Chương 612: Tổ bia hiện thế! (1)

Chương 612: Tổ bia hiện thế! (1)

Ầm ầm!

Vẩn đục sóng nước như Cuồng Long cuốn lên, tầng tầng đập đánh vào Kình Thiên trụ lớn phía trên.

Đen nghịt màn trời ở giữa, có thần quang lấp lánh, kéo dài vạn dặm, hóa thành ầm ầm sóng dậy giang sơn hình lớn, trong đó tiếng người huyên náo, giống như Tiên Đình hàng lâm nhân gian, lại hoàn toàn không có tường cùng khí tức, chỉ có uy nghiêm cùng xơ xác tiêu điều chi tức lặng yên cửa hàng mở ra tới.

Cảnh giới như thế Vô Lượng Đạo Hoàng Cung, có lẽ là này nhiều năm qua lần thứ nhất xuất hiện tại Tây Hồng.

Lại một lần liền xuất hiện hai tòa.

Hai bức Giang Sơn đồ xa xa nhìn nhau, đem trọn tòa núi cao lồng chụp vào trong, tại đây vạn dặm giang sơn phía dưới, nguyên bản cao ngất như mây Bàn Sơn tông lộ ra rất là vi miểu yếu ớt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ mà đi.

"Vô Lượng Đạo Hoàng thượng tông, đây là nén giận tới, mau mau rút đi. . . . ."

Phụ cận tò mò chạy tới sinh linh, đều là rất nhanh liền phát hiện chỗ không đúng.

Bọn hắn mặc dù kiến thức nông cạn, nhưng cũng hiểu biết Vô Lượng Đạo Hoàng Tông chú trọng chính là một cái giáo hóa chúng sinh, người người như rồng Huyền Môn chính tông con đường, mà giờ khắc này triển lộ ra bá đạo như vậy một mặt, rõ ràng không phải tới bái phỏng Bàn Sơn tông.

"Bọn hắn đây là phát điên vì cái gì?"

Tại một viên long châu vung vãi hào quang che đậy dưới, Diệp Thứu mí mắt hơi hơi nhảy lên mấy lần, hắn mặc dù thân là Nam Hồng lợi kiếm, chú trọng cái theo chủ mà động, nhưng kỳ thật cũng là Cực trọng cảm tình người, bằng không lúc trước cũng sẽ không từ bỏ chém giết Nam Long Vương cơ hội, lựa chọn đi cứu Tề Ngạn Sinh.

Bàn Sơn tông chủ hành động, rất đối với hắn khẩu vị.

Bây giờ nhìn xem này Minh tông bị khi phụ, Diệp Thứu trong lòng không hiểu xông lên một vệt Quỷ Hỏa: "Cho dù là muốn tìm người, muốn thẩm vấn, cũng không đến mức bày ra dạng này một bộ tịch thu tài sản và giết cả nhà tư thái a? !"

"Đây là muốn lập uy."

Tử Nhàn có chút chột dạ liếc mắt bên cạnh Tử Dương Thái Tử, hết sức rõ ràng, bởi vì là huynh trưởng cường thế, dẫn đến vốn là trời sinh tính mẫn cảm Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, lập tức cảm giác được bản không coi là vững chắc địa vị nhận lấy khiêu khích.

Đặc biệt vẫn là tại Tây Hồng này loại, bọn hắn nguyên bản không nhìn trúng địa phương.

Bây giờ ra tay, tất nhiên là mong muốn làm cho cả Tây Hồng tất cả xem một chút Vô Lượng Đạo Hoàng Tông lôi đình thủ đoạn.

Nói ngắn gọn, nhà giàu mới nổi đụng phải Hồng Trạch nguyên bản thổ tài chủ, tự nhiên muốn khoe khoang một chút trong túi vàng bạc châu báu, dùng tráng tráng chính mình lực lượng.

Bàn Sơn tông rất không may trở thành đối phương triển lộ thủ đoạn mục tiêu.

". . ."

Nghe vậy, Nam Hồng ba vị Tông chủ đều là nhìn về phía Tử Dương Thái Tử.

Nếu là không đến trả tốt, bây giờ ngay tại trong sân, đừng nói Diệp Thứu cùng Cơ Tĩnh Hi, cho dù là chững chạc nhất Tề Ngạn Sinh, chỉ sợ cũng làm không được trơ mắt nhìn xem Bàn Sơn tông bị diệt môn.

Hô

Tử Dương Thái Tử nơi nào sẽ không rõ ràng Diệp Thứu tính cách, lúc trước hai người chính là một đường tranh dũng đấu tàn nhẫn, lẫn nhau đọ sức lúc tỷ thí, hận không thể nắm đối phương đánh chết tươi, mới vừa kết xuống hữu nghị.

"Ta cam đoan Bàn Sơn tông không có chuyện gì, nhưng không phải hiện tại."

Hắn hướng phía chân trời trông về phía xa mà đi, chỉ thấy hai bức vô lượng Giang Sơn đồ phía trên, phân biệt ngồi ngay thẳng một đạo người khoác hoa mỹ Hoàng Bào thân ảnh.

Đông Long cung cường thế đến đâu cũng muốn điểm tình huống.

Ví như lúc trước, Tây Long cung cầu viện giải quyết Vạn Yêu điện sự tình, nếu chính mình tới, vậy khẳng định là do Đông Long cung làm chủ, những người khác nghe lệnh phụ tá.

Nhưng bây giờ khác biệt, người ta Vô Lượng Đạo Hoàng Tông không tham dự cái chuyện này, lựa chọn đơn độc ra đến báo thù, vậy liền cùng Đông Long cung không có chút nào liên quan, nếu là mình cưỡng ép ra mặt ngăn lại, khó tránh khỏi có chút khinh người quá đáng ý tứ.

Đối với đám này tu sĩ, Tử Dương Thái Tử có thể nói là tại hiểu rõ bất quá.

Hắn hướng phía ba người nhìn lại: "Các ngươi nghĩ biện pháp đưa tin Bàn Sơn tông, để cho bọn họ sớm chuẩn bị sẵn sàng, ra tay bảo vệ bảo địa bên trong sinh linh, vô luận xảy ra tình huống gì đều chớ có gấp gáp, mặc kệ Vô Lượng Đạo Hoàng Tông hỏi cái gì, một ngụm cắn chết không biết là đủ."

Trước hết để cho Vô Lượng Đạo Hoàng Tông xả giận, biểu hiện ra xong thủ đoạn của bọn hắn, nếu là hai người còn muốn cứng rắn tạo sát lục, cái kia dùng Tử Nhiêm Bạch Long nhất tộc thanh danh, lúc này ra mặt ngăn lại, cũng tính có cái giải thích hợp lý.

Được

Cơ Tĩnh Hi cấp tốc lấy ra ngọc giản, nàng hiện tại sợ nhất sự tình, liền là kéo dài quá lâu, nhường Thẩm Nghi biết được việc này.

"Ý của ngươi là. . . . ." Tề Ngạn Sinh nhíu nhíu mày nhọn, nhanh lên đem tầm mắt quăng trở về Bàn Sơn tông.

Vô Lượng Đạo Hoàng Tông dù sao cũng là cái Tiên môn thượng tông, nói là tu sĩ người đứng đầu cũng không đủ, chẳng lẽ làm việc liền nửa điểm lo lắng đều không có?

"A." Tử Dương Thái Tử hai con ngươi híp lại, nhìn xem Giang Sơn đồ bên trong hai người, cũng không đáp lại, chẳng qua là cười lạnh một tiếng.

Giống như là đang nghiệm chứng lời của hắn, Tư Đồ Phúc Hải cùng Thạch Liên Xương an tĩnh quan sát phía dưới, đừng nói bái thiếp, thậm chí liền tự giới thiệu hứng thú đều không có.

Hai người như tâm hữu linh tê giơ tay lên, sau đó đồng thời hướng phía dưới nén mà đi.

Trong chốc lát, vạn dặm Giang Sơn đồ chậm rãi cuồn cuộn, giống như có áp lực vô hình hướng phía dưới trấn đi, cả tòa Kình Thiên trụ lớn phát ra nhẹ nhàng lay động, không đến một cái hô hấp liền ngừng lại.

Đại trận liền như vậy không có dấu hiệu nào phá toái.

Nhưng mà hai người như cũ không có ý thu tay, bình tĩnh nhìn xem này tòa núi cao bên trên xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn, theo da đá tróc từng mảng, chỗ lỗ hổng xuất hiện cũng không phải là ngọn núi, mà là khác một phương thiên địa một góc của băng sơn.

Từng gương mặt một bàng che kín hoảng hốt hướng ra phía ngoài xem ra, hoàn toàn không dám nhúc nhích, mặc dù sợ vỡ mật, nhưng vẫn là nỗ lực duy trì lấy khác một cái trận pháp, tránh cho ngoại môn thiên địa bị liên lụy.

"Trách không được có mười bảy tòa phân tông, thật sự là quá thông thạo."

Diệp Thứu nhắm mắt lại, trên mặt tuôn ra ý cười, cười bên trong bao hàm dữ tợn.

Nhìn ra được, phá trận diệt tông vấn đề này, Vô Lượng Đạo Hoàng Tông đã làm qua không chỉ một lần.

Bao quát trước mắt lần này, trước diệt tông, hỏi lại lời, bá đạo làm việc đồng thời, hai người kia trên mặt tập mãi thành thói quen mới là làm người ta sợ hãi nhất.

Đều nói Hợp Đạo về sau, hóa thân tiểu thiên địa, gánh vác chúng sinh tính mệnh, trong lòng tổng hội nhiều mấy phần nhân từ.

Nhưng giờ phút này, tại hai vị này Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tông chủ trong mắt, sinh linh vạn vật đều là chó rơm, ngược lại thật sự có mấy phần thiên địa nên có mùi vị.

"Dừng tay!"

Ngọn núi bên trong lướt đi một đạo đỏ mắt thân ảnh, Hoàng Văn Pháp dùng trước đó chưa từng có điên cuồng tư thái, mang theo cái kia chuôi đại đao, hai chân cuồng đạp, thẳng đến bầu trời mà đi!

Nhưng mà hắn chỉ xông ra không đủ mười bước, liền bị áp lực vô hình cho trấn ngay tại chỗ, phảng phất bị dây mây quấn thân, hoàn toàn không thể động đậy.

Chỉ có thể ngũ quan vặn vẹo, nước miếng văng tung tóe nhìn lên bên trên giận mắng: "Cẩu súc sinh, có chuyện gì xông ngươi Hoàng gia gia đến, đối bảo địa trút giận có gì tài ba!"

Dạng này một vị Địa cảnh hậu kỳ tu sĩ, tại Tư Đồ Phúc Hải cùng Thạch Liên Xương trong mắt, lại tựa như cùng bảo địa bên trong những sinh linh khác cũng không khác biệt gì, cái kia thóa mạ tiếng càng là mây trôi nước chảy, liền để cho hai người nhấc trợn mắt đều làm không được.

Kình Thiên trụ lớn cuối cùng sụp đổ mà đi.

Một mảnh mới tinh nội môn thiên địa, chậm rãi ánh vào tầm mắt mọi người.

Đếm không hết đệ tử trưởng lão kinh ngạc nhìn bầu trời, duy trì trận pháp tay cầm dần dần bắt đầu run rẩy lên.

Đây là bọn hắn từ khi ra đời lên liền chịu hắn che chở thiên địa.

Mà bây giờ, trời sập.

"Còn chưa đủ? !" Diệp Thứu đột nhiên quay đầu, lưu quang trường kiếm đã rơi vào trong lòng bàn tay.

"Đủ rồi."

Tử Dương Thái Tử nhẹ phun ra một ngụm khí, cất bước bước ra cái viên kia long châu che đậy: "Các ngươi ở đây chờ ta."

"Yên tâm, hắn không có vấn đề." Tử Nhàn nhẹ giọng an ủi vài vị Nam Hồng tông chủ.

Tại Hồng Trạch địa phương này, có rất ít hắn huynh trưởng bình không được sự tình, đơn giản liền là thiếu cái danh nghĩa vấn đề.

Lời còn chưa dứt, Tử Nhàn chính là phát hiện huynh trưởng chậm rãi dừng lại thân hình.



Nàng có chút sốt ruột nói: "Có thể hay không đừng chờ!

Ngươi muốn đem người gấp không chết được?".