Chương 612: Tổ bia hiện thế! (2)

Chương 612: Tổ bia hiện thế! (2)

". . ."

Tử Dương Thái Tử nhíu mày nhìn chằm chằm phía trước, một lát sau mới quay đầu lại hỏi nói: "Đó là ai?"

Nghe vậy, mọi người cùng nhau bước ra một bước, hướng phía Bàn Sơn tông hướng đi nhìn lại.

Tư Đồ Phúc Hải cùng Thạch Liên Xương tầm mắt cũng là rơi vào cùng một chỗ.

Chỉ thấy bại lộ mà ra Bàn Sơn tông nội môn bên trong, có một tòa cao ngất từ đường đang ở áp lực vô hình ở giữa cấp tốc sụp đổ, hóa thành bột mịn, Đại Lương phá toái, hiện ra trong đó hình dáng.

Như phế tích trong đại điện, có thân ảnh ngồi xếp bằng.

Đến eo đen kịt sợi tóc xốc xếch xõa, một bộ mặc áo hơi hơi phiêu đãng, cả người hơi lộ ra còng xuống, nhìn qua có chút chật vật.

Đặc biệt là cái kia tờ trắng nõn gương mặt tuấn tú, giờ phút này càng là như bệnh nặng khó lành chán nản, một đôi tròng mắt bên trong che kín tơ máu, mang theo từng tia từng tia nghi hoặc.

Khóe môi còn có vừa mới nôn khan qua nước bọt dấu vết.

Hắn thoáng ngước mắt, đầu tiên là quét qua bốn phía, lập tức hướng phía chân trời nhìn sang.

Bị cặp kia vằn vện tia máu đôi mắt nhìn chăm chú lấy, Tư Đồ Phúc Hải nhíu mày nhọn, chậm rãi lấy ra một viên cùng loại bóng mặt trời đồ vật, chỉ thấy có huyết quang chiếu rọi mà lên, rơi xuống một cái bóng.

Cái bóng kia tại bóng mặt trời bên trên điên cuồng xoay tròn, cuối cùng đình trệ, chỉ hướng dưới chân hướng đi, đối diện lấy cái kia mặc áo thân ảnh!

"Ôi! Ôi!"

Tư Đồ Phúc Hải trên mặt cuối cùng hiện ra nhe răng cười, thân hình trước cúi, tiếng nói hùng hậu như chuông đồng đại lữ: "Bản tọa hỏi ngươi. . . . ."

Tiếng nói vừa vặn ra khỏi miệng, hắn sắc mặt biến hóa.

Chỉ thấy phá toái từ đường bên trong, mặc áo người trẻ tuổi không nhanh không chậm đứng lên, phảng phất cái kia áp lực vô hình đối hắn mà nói cũng không tồn tại.

Hắn thần sắc đờ đẫn, vỗ vỗ quần áo, thon dài năm ngón tay hạ xuống lúc, trong lòng bàn tay đã nhiều hơn một thanh Kim Văn Huyền Đao.

Lưỡi đao nghiêng nghiêng rủ xuống đất.

Thanh niên ngẩng đầu, khàn khàn tiếng nói tựa như vừa theo trong ngủ mê tỉnh lại, mang theo một chút ủ rũ.

Xuỵt

Hắn giơ ngón trỏ lên, bỏ vào bên môi, khóe môi thêm ra một đạo đường cong mờ, thấp giọng nói: "Giữ lại kiếp sau hỏi lại."

Theo tiếng nói phiêu đãng ra, cái kia chớp mắt là qua trong tươi cười, đột nhiên thêm ra một vệt rét lạnh sát cơ!

Ách

Tại nghe được câu này trong nháy mắt, Tử Dương Thái Tử trong lòng chính là có đáp án.

Lại quay đầu nhìn một chút trên mặt mấy người thần sắc, này đáp án lại càng chắc chắn mấy phần.

"Ngươi đoán đúng, cái này là Thẩm Nghi."

Tử Nhàn dùng sức che trán, tức giận trợn mắt nhìn sang: "Ưa thích chờ đúng không! Hiện tại toàn xong!"

". . ."

Tử Dương Thái Tử không rõ lắm, vì sao một cái Thiên cảnh trung kỳ tu sĩ, có thể chém giết Nhạc Công Quý, có thể làm cho cao ngạo như Diệp Thứu đều lộ ra bộ biểu tình này.

Càng không rõ ràng đối phương làm sao dám đối hai cái Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tông chủ thả ra bực này cuồng ngôn.

Rõ ràng, Tư Đồ Phúc Hải cùng Thạch Liên Xương cũng không có nghĩ rõ ràng.

Hai người run lên một cái chớp mắt, lập tức thần sắc lần nữa khôi phục hờ hững, điều này đại biểu lấy bọn hắn thật tức giận, mà cũng không lúc trước như vậy tại Tây Hồng sinh linh trước mặt biểu diễn.

Vạn dặm Giang Sơn đồ đồng thời hóa thành che trời màn che hướng phía Thẩm Nghi bao phủ mà đi.

Ở giữa bóng người lay động, giống như là cảm ứng được thượng thiên kêu gọi, đều là chấp tay hành lễ, bắt đầu vĩnh viễn tụng niệm.

"Đạo Hoàng Trấn Ma!"

Để bảo đảm một kích thành công, hai người ra tay chính là cao thâm đạo pháp.

Đối mặt che khuất bầu trời màn che, cảm thụ được thần hồn bị xé rách, Thẩm Nghi để tay xuống chưởng, đôi mắt bị khói xám sở chiếm cứ, cái kia nồng đậm khói xám rất nhanh liền tiêu tán ra tới.

Vạn Kiếp Vô Tình Đạo.

Vốn là duyệt lần khổ nạn, cuối cùng thành vô tình Tiên đạo, há lại sẽ chịu như vậy ồn ào ảnh hưởng.

Khói xám đón gió căng phồng lên, trực tiếp thấm vào Giang Sơn đồ bên trong, sau đó lấy mắt thường khó gặp tốc độ, điên cuồng nhuộm đầy cả con cầu.

Đang ở tụng đọc chúng sinh nhóm, đột nhiên thần sắc biến đến chết lặng, nguyên bản gấp hợp song chưởng cũng là dần dần vô lực rủ xuống, kết quả là quanh mình lần nữa biến đến an tĩnh dâng lên.

Phốc phốc...

Thẩm Nghi giơ lên đao, ngang qua thiên địa Huyền Kim phong mang nương theo lấy long ngâm mà lên, ngang tàng đâm vào Giang Sơn đồ bên trong, lập tức trảm ra!

"Thoát ra!"

Tư Đồ Phúc Hải đã nhận ra không thích hợp, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Thạch Liên Xương phản ứng nhanh chóng nhảy lên một cái, mong muốn tạm thời rời đi này tấm Giang Sơn đồ.

Sau một khắc, hắn chính là nhìn xem theo cái kia vết nứt bên trong, Thẩm Nghi mang theo đao chậm rãi đi ra, tại ngổn ngang sợi tóc che đậy dưới, gương mặt kia cũng không có cái gì gợn sóng, chẳng qua là mục tiêu minh xác hướng phía chính mình tới gần.

Tựa như đang nhìn một kẻ hấp hối sắp chết.

A

Thạch Liên Xương có chút không nắm chắc được lai lịch của đối phương, cũng không có cùng hắn cứng đối cứng ý tứ, dự định trước quay về đạo trong hoàng cung lại nói.

Hắn hóa thành lưu quang thẳng đến Đạo Cung.

Ngay tại hắn sắp rơi vào bồ đoàn bên trên lúc, Thẩm Nghi chẳng qua là an tĩnh nhìn xem, sau đó nắm chặt chuôi đao.

Trong chốc lát, cả phiến thiên địa tựa như ngưng kết lại.

Cái kia đạo đã chạy Nhập Đạo cung lưu quang, phảng phất là bị Thần Nhạc chỗ nện như điên, đúng là có thân ảnh theo lưu quang bên trong ngã ra, thẳng tắp hướng phía phía dưới rơi tới.

Ầm ầm rơi xuống đất, Thạch Liên Xương ngẩng đầu, đập vào mi mắt chính là thanh niên thẳng tắp mà lập thân hình, cùng với lạnh nhạt nhìn xuống mà đến khuôn mặt.

Hắn cuối cùng có chút hỗn loạn: "Vô lượng thật..."

Tại hắn bấm pháp quyết trong nháy mắt, toà kia Đạo Cung đã thẳng tắp hướng phía phía dưới đè xuống, đồng thời thả ra ánh vàng, đem Thạch Liên Xương toàn bộ thân hình đều bao vào.

Nhưng tiếng nói như cũ hơi ngừng.

Thẩm Nghi trong đôi mắt xám ý càng nồng đậm, cánh tay phải ngang tàng đâm ra, Huyền Kim trường đao bên trong long ngâm bén nhọn.

Liền mặc giáp Họa Lân cũng đỡ không nổi Thương Long Phệ Nhật, như thế nào một thức đạo pháp có khả năng ngăn trở.

Ánh vàng tại lưỡi đao trước mặt tựa như một tờ giấy mỏng.

Thạch Liên Xương còn không tới kịp niệm xong một chữ cuối cùng, chính là hai mắt đờ đẫn nhìn xem thân đao xuyên vào bộ ngực của mình, Huyền Kim phong mang trước tiên chính là bắt đầu cắn xé hắn Đạo Anh ngũ tạng.

Bất quá thân là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tư lịch rất sâu phân tông chủ.

Hắn như thế nào lại tại đấu pháp bên trong ngây người.

Gần như trước tiên, chính là chống đỡ đứng người dậy, đột nhiên ôm lấy Thẩm Nghi chân, đồng thời thét to: "Thỉnh tổ. . . . ."

Oanh

Thẩm Nghi tùy ý trở tay một chưởng rơi vào đối phương trên gương mặt, cả viên đầu lâu trong nháy mắt nổ nát vụn thành Huyết Vũ.

Từ đầu tới đuôi, hắn đều không có nhìn nhiều Thạch Liên Xương liếc mắt.

Dù cho cỗ này chậm rãi ngã xuống thân thể bên trong, đột nhiên thoát ra một cái bóng mờ, hướng phía Giang Sơn đồ bên trong chạy trốn mà đi, vẫn như cũ là không thể dẫn tới hứng thú của hắn.

"Tư Đồ, trước hộ ta một lần!"

Hư ảnh duy trì bình tĩnh, cấp tốc bỏ chạy, không dám có chút lưỡng lự.

Chỉ cần khiến cho hắn trở lại đạo trong hoàng cung, đấu pháp vừa mới bắt đầu mà thôi, tổ bia còn không có tế ra, hắn còn có rất nhiều thủ đoạn không dùng!

Đúng lúc này, trong hư không nhảy ra hai đầu to lớn hổ dữ hư ảnh.

Nhất Huyền tái đi, không bàn mà hợp Đại Đạo.

Yêu Hoàng binh, Âm Dương Sinh Diệt.

Đầu kia tráng kiện hung ác Huyền Hổ, phảng phất sớm có đoán trước đồng dạng, đúng lúc xuất hiện ở Thạch Liên Xương bỏ chạy con đường bên trên, sau đó kéo ra huyết bồn đại khẩu  chờ lấy đạo hư ảnh này chính mình đụng đi vào.

Huyền Hổ dùng sức nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, lập tức đem Thạch Liên Xương kèm thêm lấy hắn hoảng hốt tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng nhau nuốt vào dạ dày!

Tại làm xong tất cả những thứ này về sau, hai đầu hổ dữ mới hóa thành Âm Dương Huyền Bội, chậm rãi đã rơi vào Thẩm Nghi trong lòng bàn tay.

. . .

Tư Đồ Phúc Hải đứng ở đạo trong hoàng cung, bấm pháp quyết năm ngón tay tại run nhè nhẹ.

Thạch Liên Xương hết thảy suy nghĩ, tựa hồ đều tại người trẻ tuổi kia chưởng khống bên trong, cái này người đối Vô Lượng Đạo Hoàng Tông hiểu rõ, đã đạt tới một loại khủng bố đến tim đập nhanh trình độ.

Ngay tại hắn tâm thần hỗn loạn ở giữa.

Thẩm Nghi chậm rãi nắm chặt ngọc bội, sườn mắt nhìn về phía Đạo Cung bên trong Tư Đồ Phúc Hải, ngổn ngang sợi tóc ở giữa, hắn đột nhiên khóe môi giương lên.

Một sạch sẽ lại thuần túy nụ cười.

Lại là nhường Tư Đồ Phúc Hải dưới chân lảo đảo, liên tiếp lui về phía sau, hô hấp dồn dập tựa vào toà kia vừa mới tuôn ra lớn tấm bia đá lớn hưảnh phía trên.

Trên tấm bia cũng không có chữ dấu vết, chỉ có một vài bức Đạo Cung cầu, đi theo bên dưới chí thượng, đâu chỉ vạn số!.