Chương 613: (1) Tổ bia? Ta cũng muốn (1)

Chương 613: (1) Tổ bia? Ta cũng muốn (1)

Sóng xanh biếc trận trận, dần dần khôi phục lắng lại.

Rách rưới vạn dặm Giang Sơn đồ, như một mặt thê lương cờ lớn trên không trung chập chờn, sau đó chậm rãi biến đến u ám, cho đến rơi không có tại vùng nước ở giữa.

Tanh ẩm ướt gió xoáy qua toà kia sụp đổ núi cao, nhường Bàn Sơn tông rất nhiều tu sĩ đều là rủ xuống song chưởng, thu lại đối đại trận chưởng khống, thần sắc kính úy nhìn chằm chằm trên trời cái kia tập mặc áo thân ảnh.

Hoàng Văn Pháp trên thân giam cầm đột nhiên tùng đi, lảo đảo trở về mặt đất, bị chạy tới Diêm Sùng Chướng một thanh đỡ lấy.

Sư đồ hai người đồng dạng nhìn về phía Thẩm Nghi, hô hấp càng gấp rút.

Chính mình tông môn mất đi một tòa bảo sơn, có thể này đạo một mình cản với thiên tế phía trước thân ảnh, mặc dù không coi là vĩ ngạn, lại so bất luận cái gì núi cao đều muốn khó mà rung chuyển.

"Cái này là Thẩm Nghi?"

Tử Dương Thái Tử trông về phía xa mà đi, trầm ngâm rất lâu, ánh mắt dần dần phức tạp.

Tử Nhiêm Bạch Long nhất tộc không thích sát phạt, hắn tuy cường thế, nhưng cũng là đồng dạng tính cách, theo lý mà nói, giống như Thẩm Nghi như vậy hung lệ nhân vật, sẽ để cho hắn vô ý thức sinh ra căm ghét.

Nhưng đối phương thay Bàn Sơn tông ra mặt, chiếm đạo lý, lại thêm như vậy gọn gàng mà linh hoạt sát phạt thủ đoạn, nhường Tử Dương Thái Tử trong lòng không khỏi nhấc lên một chút kinh ngạc.

Nhiều năm chưa ra, Nam Hồng vậy mà nhiều dạng này một tôn ngoan nhân, cũng không biết có phải hay không chuyện tốt.

Bất quá cho đến giờ phút này, hắn cuối cùng là có thể hiểu được mấy vị này lão hữu lúc trước tại sao lại là như vậy phản ứng.

"Bây giờ tổ bia đã xuất, các ngươi nghĩ như thế nào?"

Tập trung ý chí, Tử Dương Thái Tử quay người hướng Diệp Thứu đám người nhìn lại.

Cái kia cao ngất như mây bia đá, trên đó che kín màu đỏ tươi hoa văn, mỗi một khối đều đại biểu cho Vô Lượng Đạo Hoàng Tông mỗ cái tu sĩ, như thế năm tháng dài đằng đẵng tích luỹ lại đến, khối này tiên bia, sớm đã là không thua long quật tồn tại.

Dù cho buông xuống đến Tây Hồng chẳng qua là hư ảnh, cũng không phải Thiên cảnh tu sĩ có thể một mình chống cự đồ vật.

Bây giờ Thạch Liên Xương đã ngã xuống, hai bên sớm đã là không chết không thôi tràng diện, tuyệt không một chút hoà giải khả năng, là thời điểm nên làm ra lựa chọn.

"Chúng ta cho tới bây giờ liền không có lựa chọn cơ hội."

Diệp Thứu chậm rãi nhấc lên lưu quang trường kiếm, Cơ Tĩnh Hi cùng Tề Ngạn Sinh cũng không trả lời, chẳng qua là lặng yên bước ra bộ pháp, đã đã chứng minh nội tâm ý nghĩ.

Thấy thế, Tử Dương Thái Tử thần sắc cuối cùng ngưng trọng lên.

Này họ Thẩm người trẻ tuổi, không chỉ là tu vi cao thâm, thủ đoạn gian trá, đúng là còn như thế sâu được lòng người, mặc dù tại rõ ràng đối phương là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tình huống dưới, liều đến toàn bộ tông môn hủy hoại chỉ trong chốc lát, những lão hữu này cũng là không có chút nào lưỡng lự.

Ý niệm tới đây, hắn thở dài: "Để ta giải quyết, điều kiện như cũ."

Chỉ cần có thể tạm thời an ổn ở cục diện, coi như liều mạng bị phụ vương quở trách, xem ở ngày xưa tình cảm trên mặt mũi, sự tình hôm nay, hắn kháng.

Đương nhiên, tại giải quyết việc này về sau, hắn tất nhiên phải thật tốt tìm này vị trẻ tuổi trò chuyện chút.

Kẻ này thiên phú trác tuyệt, vượt xa lúc trước Huyền Khánh không biết gấp bao nhiêu lần, tốt như vậy mầm Tiên, hẳn là nắm giữ một cái càng an tĩnh hoàn cảnh lớn lên, mà không phải là bị này chút việc vặt vãnh chỗ quấy rầy, càng không nên đứng tại tiên nhân mặt đối lập bên trên, giẫm lên vết xe đổ.

Nhưng mà nhường Tử Dương Thái Tử thấy kinh ngạc là, đối mặt chính mình thiện ý, Tề Ngạn Sinh lại là cười khổ một tiếng: "Đa tạ hảo ý, chỉ là chúng ta nhưng làm không được chủ."

"Các ngươi. . . ."

Tử Dương Thái Tử bị sặc một ngụm, tức giận nói: "Đừng được đà lấn tới a."

Tổ bia đã xuất, cho dù là dùng chính mình Thiên cảnh viên mãn thực lực, nghĩ muốn giải quyết cũng là có chút khó giải quyết, nói không chừng còn phải bỏ ra cái giá không nhỏ, tuy là lão hữu, nhưng cũng không thể tay không bắt sói đi!

"Hỗ trợ." Tử Nhàn giật giật huynh trưởng ống tay áo, hiếm thấy lộ ra một vẻ cầu khẩn.

Tại Thạch Liên Xương ngã xuống về sau, tình thế này đã thăng cấp đến một loại cực kỳ khủng bố trình độ.

Thẩm Nghi quá ác, tàn nhẫn đến làm người sợ hãi mức độ.

Nhưng đối phương rõ ràng trạng thái không quá như thường, dưới loại tình huống này làm ra quyết định, khó tránh khỏi có chút không lý trí.

Chuyện cho tới bây giờ, mong muốn thay hắn lật tẩy, cũng chỉ có bên cạnh huynh trưởng mới có thể làm đến.

". . ."

Tử Dương Thái Tử trầm mặc một lát, bất đắc dĩ vứt bỏ Tử Nhàn tay cầm, lấy ra một cái ngân diện, nhẹ nhàng khấu trừ trên mặt, trong chốc lát, chỉnh cá nhân trên người khí tức chính là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Quần áo xoay tròn ở giữa  liên đới lấy hình thể cùng da thịt cũng là biến thành cao tráng cùng thô ráp bộ dáng.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Hắn hít sâu một hơi, hai con ngươi híp lại, hướng phía toà kia tổ bia nhìn lại.

Yêu lực ở thể nội cuồn cuộn, hai tay ở giữa dần dần có gân xanh nổ lên, năm ngón tay chậm rãi giãn ra, làm ra nắm nâng hình dạng.

Trong chốc lát, cái kia tòa khổng lồ cao ngất tổ bia, bắt đầu từ đám mây ầm ầm hạ xuống, thẳng tắp hướng phía Thẩm Nghi trấn áp tới!

Hùng hồn khí thế chấn thiên địa rung chuyển, mây mù tán loạn, liền vô ngần sóng xanh biếc đều là vang lên lần nữa nổ vang, nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

Cùng lúc đó, Tử Dương Thái Tử tại mấy người khẩn trương nhìn soi mói, đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, thân hình hóa thành lưu quang nhảy lên lên, hướng phía cái kia tổ bia phía dưới lướt ầm ầm ra!

"Mời! Tổ bia hàng thế!"

Tư Đồ Phúc Hải giãn ra hai tay, diện mạo dữ tợn phát ra gào thét, cả tòa Đạo Hoàng cung đều là kịch liệt lay động.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới mặc áo thanh niên, mình tại Tây Hồng mất đi lớn như vậy người, càng là trơ mắt nhìn xem đồng môn bỏ mình, hắn hiện tại hận không thể sinh phệ kỳ cốt thịt.

Hiện tại, liền muốn nhường đám này phàm phu tục tử mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính tiên bảo!

"Cho bản tọa chết!"

Nương theo lấy Tư Đồ Phúc Hải tiếng gầm gừ, giống như Lôi Thần chấn nộ, giữa thiên địa chỉ còn lại có như hồng chung đại lữ nổ vang.

Oanh

Đầy trời biển mây thành hình tròn hướng phía bốn phía cấp tốc khuếch tán mà lên, khí lãng mãnh liệt tựa hồ muốn lật tung cả tòa Tây Hồng, thậm chí cả nhường Long Cung rung chuyển.

Thế nhưng, nó cũng không thể triệt để hạ xuống.

Che khuất bầu trời tiên dưới tấm bia, thêm ra một bàn tay trắng nõn, thon dài năm ngón tay an tĩnh kéo lấy này tòa lớn bia.

Mặc áo phun trào, phát ra phần phật thanh âm.

Thẩm Nghi như cũ lạnh nhạt nhìn chăm chú lấy phương xa Tư Đồ Phúc Hải, trong mắt xám ý rất đậm, một tay thác phụ lấy này tòa tiên bia, thân hình không có chút nào dao động.

Hai đầu màu vàng kim Thương Long hư ảnh chiếm cứ tại hắn thủ đoạn ở giữa, sau đó hướng phía mặc áo bên trên chạy nhanh mà đi, phảng phất hai đầu Chân Long bơi lội hộ thể, đợi hắn đình trệ lúc, lại tốt giống như thế gian tinh mỹ nhất thêu thùa, rất sống động, vẩy và móng rõ ràng.

Chúng nó mang theo bễ nghễ nhân gian bá đạo, hướng phía này mảnh thủy lục nhìn xuống tới.

Này thức đến từ vạn yêu đông điện thai nghén mà xuất thần thông, bây giờ rốt cục hiển lộ ra hình dáng.

Thương Long Nguyên Linh Thể!

Dùng Thái Cổ Long Hồn, che chiếu Thần thể, yêu tà khó xâm!

Giống như là cảm ứng được cái gì, Thẩm Nghi sườn mắt hướng phía nơi xa nhìn lại, cặp kia tròng mắt màu xám bên trong không mang theo bất kỳ gợn sóng tâm tình gì..