Chương 613: (2) Tổ bia? Ta cũng muốn (2)

Chương 613: (2) Tổ bia? Ta cũng muốn (2)

Tử Dương Thái Tử còn duy trì nắm nâng hình dạng, thần sắc đờ đẫn, mang theo xấu hổ nắm lại bàn tay, sau đó buông xuống hai tay, vỗ vỗ quần áo, nhờ vào đó che giấu trong lòng rung động.

Phải biết, đây chính là tiên bia.

Có thể cùng chữ tiên dính dáng đồ vật, nào có đơn giản đồ vật.

Vì để tránh cho ngoài ý muốn, liền hắn đều vận khởi toàn lực, kết quả người trẻ tuổi kia ngược lại tốt, đối mặt tình huống như vậy đều không nỡ bỏ mất đi chuôi đao kia, chỉ dùng một cái tay liền tiếp nhận này tòa tổ bia.

Dùng Thiên cảnh trung kỳ tu vi, mạnh mẽ phát huy ra có thể so với Thiên cảnh viên mãn thực lực!

Diệp Thứu mấy người cũng là đờ đẫn nín thở.

Trước mắt một màn mang cho bọn hắn rung động, thậm chí vượt qua Thẩm Nghi lúc trước chém giết Thạch Liên Xương sự tình.

Dùng xác phàm cứng rắn chống đỡ tiên bảo, cứ việc chẳng qua là tiên bảo hư ảnh, cũng là vượt ra khỏi người thường phạm vi hiểu biết.

Ngươi

Tư Đồ Phúc Hải hai tay khẽ run, khó có thể tin nhìn chằm chằm tổ bia, dưới ánh mắt rơi, nhìn về phía cái kia đạo thân ảnh đơn bạc, con ngươi chậm rãi thít chặt.

Chỉ có Vô Lượng Đạo Hoàng Tông người, mới biết được này tòa tiên bia đến tột cùng có nhiều đáng sợ.

Cũng càng có thể minh bạch, cái kia tập mặc áo bao phủ xuống trong thân thể, ẩn chứa mênh mông bực nào lực lượng.

"Trách không được, trách không được."

Hắn nắm chặt tay cầm, lảo đảo lui ra phía sau hai bước, lẩm bẩm nói: "Khó trách ngươi dám càn rỡ như vậy."

Thiên cảnh viên mãn thực lực, tại vài vị cường giả đỉnh cao không ra, tiên nhân không để ý tình huống dưới, đã là đủ tại Hồng Trạch đi ngang, huống chi đối phương còn như thế tuổi trẻ, thân phận còn như vậy thần bí.

"Thạch Liên Xương, ngươi chết không oan nha!"

Tư Đồ Phúc Hải đột nhiên cười như điên, hoa râm sợi tóc tản mát áo choàng, trên mặt mũi già nua tuôn ra dữ tợn.

Dùng đồng môn mệnh, đổi một vị có cừu oán tuyệt thế thiên kiêu tính mệnh, không lỗ, không lỗ!

"Lúc trước cũng không phải là tổ bia chân chính dùng pháp." Tử Dương Thái Tử ánh mắt lấp lánh hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại, hắn hiện tại là càng trân quý lên người trẻ tuổi này, nếu không phải tiên nhân duyên cớ, đối phương thậm chí có dẫn đầu một cái nào đó thế lực hướng đi Hồng Trạch bên ngoài tiềm lực.

"Đây là một tòa có khả năng mang theo người long quật."

Giống như là đang nghiệm chứng Tử Dương lời nói, Tư Đồ Phúc Hải đột nhiên hướng phía toà kia tổ bia hư ảnh đầu rạp xuống đất quỳ xuống, dập đầu liên tiếp mấy cái khấu đầu: "Thỉnh tổ bia che chở đệ tử, biểu lộ ra tiên uy, chấn nhiếp yêu tà!"

Rõ ràng là Thiên cảnh hậu kỳ tu sĩ, đúng là tại Đạo Cung bên trong, mạnh mẽ nắm cái trán đập ra máu.

Mà toà kia tổ bia, cũng là thuận thế cấp ra đáp lại.

Chỉ gặp được phương lít nha lít nhít màu đỏ tươi hoa văn tựa như sống lại, như bò sát đồng dạng, hướng phía phía trên nhúc nhích, đếm không hết Vô Lượng Đạo Hoàng Cung đồ văn, dần dần phân tán ra đến, một mực hội tụ đến mỗ bức Đạo Cung cầu bên trong.

Theo trên hướng xuống số, đó là thứ hai mươi bảy phúc đồ.

Đại biểu cho này Đạo Cung chủ nhân, tại toàn bộ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, tại vô lượng đạo nội Hoàng Tông xếp tại thứ hai mươi bảy vị.

Tư Đồ Phúc Hải vẻ mặt cấp tốc biến đến hồng nhuận, vạn dặm Giang Sơn đồ lần nữa chiếu rọi này mảnh thủy lục, bóng người trong đó lay động, hình thể bắt đầu biến đến vặn vẹo mà lớn lớn, tựa như hóa thành yêu tiên thần binh tồn tại, trận trận tiếng gào thét vang vọng bốn phía.

Nương theo lấy biến hóa, trên người hắn khí tức như trúc tiết tăng lên liên tiếp tăng vọt!

Vẻn vẹn trong vòng mấy cái hít thở, chính là đạt đến nhường Tử Dương Thái Tử đều hơi nhíu mày mức độ, không hổ là tiên bia, đây vẫn chỉ là hư ảnh, lại thêm Vô Lượng Đạo Hoàng Tông nội tình không tính phong phú, nếu là lại để cho bọn họ trưởng thành chút thời gian, chỉ sợ có thể nhờ vào đó tiên bảo, mạnh mẽ nhường Thiên cảnh tu sĩ đặt chân Đạo cảnh cấp độ!

"Nếu là ta cũng ra tay, có thể bại hắn, lại giết không được."

Tử Dương Thái Tử hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại: "Ngươi dự định như thế nào kết thúc công việc?"

". . ."

Thẩm Nghi tiện tay ném đi, đem toà kia tổ bia ầm ầm hướng phía vùng nước ở giữa ném tới, lần nữa nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nhưng tiên bảo hư ảnh, lại ở đâu là dựa vào man lực có thể hủy đi, tức liền có thể, cũng không phải Thiên cảnh tu sĩ có thể làm được.

"Cái kia tổ bia, còn tại gia trì lấy hắn." Diệp Thứu mắt thấy tổ bia vững vàng rơi vào mặt nước, trong lòng không khỏi có chút lo lắng, đừng nhìn Tư Đồ Phúc Hải thực lực giống như đình chỉ dâng lên, thế nhưng chỉ cần tổ bia vẫn còn, hơi thở đối phương liền như cuồn cuộn giang hà, liên miên bất tuyệt.

Đây cũng là vì sao Tử Dương Thái Tử giết không được đối phương nguyên nhân.

"Có gì phương thức có khả năng hủy đi nó?"

Đối mặt Diệp Thứu nghi hoặc, Tề Ngạn Sinh mở to hai mắt nhìn, chính mình nếu có thể trả lời vấn đề này, Nam Hồng Thất Tử còn đến mức ở chếch một góc?

Cơ Tĩnh Hi chăm chú nhìn Thẩm Nghi, nàng phát hiện đối phương giống như không phải là muốn hủy đi này tòa tiên bia.

Quả nhiên.

Sau một khắc, Thẩm Nghi chính là bỏ qua Tư Đồ Phúc Hải biến hóa, mà là đưa ánh mắt về phía tiên bia trên cùng thập phúc cầu.

Cùng cái khác Đạo Cung cầu khác biệt, này thập phúc cầu bên cạnh đều có ruồi văn chữ tiểu triện, làm chú thích.

Mà tại cuối cùng cái kia tấm bản đồ bên cạnh, thì là tám cái chữ nhỏ.

"Mở ra lối riêng, thành một phái riêng."

Đồ án có chút quen mắt, chính là lớn như vậy Đạo Cung bên trong, đứng thẳng chín vị vĩ ngạn tiên yêu, giương nanh múa vuốt ở giữa hiển thị rõ uy thế.

Tư Đồ Phúc Hải còn tại điên cuồng dập đầu, hy vọng có thể thu hoạch được càng nhiều tiên bảo ân thưởng.

Thẩm Nghi đứng xuôi tay, lẳng lặng chú thích lấy tiên bia.

Sau một khắc, tại dưới con mắt mọi người, cái kia mang theo khàn khàn tiếng nói, quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai.

"Ta cũng muốn."

Không giống như là khẩn cầu, càng giống là mệnh lệnh.

Như vậy thái độ khẳng định không tính là cung kính, nhưng sau một khắc, cái kia hội tụ ở Tư Đồ Phúc Hải Đạo Cung cầu bên trong màu đỏ tươi tơ máu, đúng là lần nữa nhuyễn động, hướng phía càng phía trên hơn Cửu Yêu Đạo Cung cầu bên trong leo lên mà đi.

Ây

Tư Đồ Phúc Hải tựa như cảm ứng được cái gì không đúng địa phương, kinh ngạc ngẩng đầu, theo sau chính là nhìn thấy cái kia tấm bản đồ.

Đây là tiên trên tấm bia quỷ dị nhất một bộ cầu, trống rỗng xuất hiện, dù cho truy tầm mười bảy tòa phân tông, cũng tìm không thấy bản vẽ này chủ nhân là ai.

Mà bây giờ, hắn giống như rốt cuộc tìm được.

Ý niệm tới đây, Tư Đồ Phúc Hải thở hổn hển, tầm mắt vô thần nhìn về phía phương xa cái kia một bộ mặc áo, mặt đỏ thắm sắc dần dần biến đến ảm đạm.

Tại hắn ánh mắt bên trong, một bức màu đỏ tươi vạn dặm Giang Sơn đồ dần dần giãn ra.

Thẩm Nghi thân thể chậm rãi bốc lên, rơi vào Đạo Cung bảo tọa ở giữa.

Hắn song chưởng nhẹ nhàng khoác lên trên lan can.

Bên cạnh là cao lớn bóng mờ phun trào, theo chúng nó chậm rãi bước ra, Sơn Quân, dài Giao, Bạch Lộc, từng trương hung sát gương mặt dần dần rõ ràng.

Tại đây Cửu Yêu đồng hành, màu mực tay áo chậm rãi nâng lên.

Trắng nõn tuấn tú người trẻ tuổi, tựa như một tôn yêu bên trong Quân Chủ, lạnh nhạt tựa vào cái kia bảo tọa bên trên.

Trong chốc lát, màu đỏ tươi yêu khí theo vạn dặm Giang Sơn đồ ở giữa bao phủ mà ra, đem cả mảnh trời màn

Đều chiếu thành màu đỏ như máu, so ráng chiều càng thêm tươi đẹp bức người.

Tại dưới chân hắn trường giai bên ngoài, sắp chết Tư Đồ Quân Thụy tựa như ti tiện giòi bọ, mặt mũi tràn đầy kinh dị tại trên cây cột giãy dụa không chừng, dù cho xé rách cuống họng, thanh âm cũng là như muỗi vằn: "Huynh trưởng. . . Cứu ta. . . . . Hắn là Yêu Hoàng. . . . ."

Vô Lượng Yêu Hoàng Cung, rốt cục ở trước mặt người đời lộ ra hình dáng.

Mà theo tiên bia gia trì, này tòa Yêu Hoàng cung càng hùng vĩ, đứng lặng với thiên tế, tựa như máu uông uông Tiên thành, quỷ khóc sói gào không ngừng, để cho người ta rùng mình.

Thẩm Nghi hơi tròng mắt, tầm mắt rơi vào Tư Đồ Phúc Hải trên thân.

Hắn thoáng nhô ra tay phải, lập tức ung dung không vội hạ xuống, giống như là tại đối này tôn Thiên cảnh hậu kỳ Tông chủ làm ra tuyên án.

Trảm

Tiếng nói kết thúc.

Huyết hồng một mảnh vạn dặm Giang Sơn đồ bên trong, đột nhiên thoát ra vô số đạo kinh khủng thú ảnh, một lần nữa hội tụ thành đầy trời Huyết Vân, sau đó cùng xuống một lúc, đem phía dưới toà kia Đạo Hoàng cung nuốt sống đi vào.

Trong sân lại không tiếng người, chỉ còn lại có hung yêu môn gào thét, phảng phất nguyên thủy nhất dã thú tuần săn, tại xé rách lấy thế gian nhất béo khoẻ thịt tươi.

Mãi đến vạn vật yên tĩnh.

Một đạo bén nhọn kêu rên quán xuyên tất cả mọi người màng nhĩ, đó là nhất tuyệt vọng tiếng khóc, cũng là tràn ngập nghi hoặc không hiểu cầu khẩn!

"Đồng môn tương tàn! Vì sao a!"

"Vì sao a! !"

Vừa khóc vừa kể lể tiếng trên không trung tung bay, cao lớn Đạo Hoàng cung chậm rãi sụp đổ mà đi, oanh minh không ngớt, hóa thành thiên địa linh khí tiêu tán hết sạch..