Chương 614: Lật tung toàn bộ Hồng Trạch hội đàm (1)

Chương 614: Lật tung toàn bộ Hồng Trạch hội đàm (1)

Đồng môn. . . . . Tương tàn.

Mọi người kinh ngạc nhìn chằm chằm trên trời bức kia màu đỏ tươi vạn dặm Giang Sơn đồ, thần sắc đang lúc sợ hãi lại mang theo mấy phần mờ mịt.

Tử Dương Thái Tử đem ánh mắt nhìn về phía cái kia cư tại thiên khung ở giữa bảo tọa, nhìn xem cái kia tập mặc áo thân ảnh chập chờn, đại khái có thể minh bạch Tư Đồ Phúc Hải trước khi chết thê lương là bởi vì cái gì.

Vốn cho rằng có thể đem chém giết tại còn chưa triệt để trưởng thành trước đó cừu địch thiên kiêu, kết quả là chính mình Tiên tông đồng môn.

Tất cả mọi người lo lắng vạn phần khủng bố xung đột, trên bản chất đúng là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông nội đấu.

Mà lại đang ngồi tiên trên tấm bia, Thẩm Nghi địa vị còn xa hơn cao hơn Tư Đồ Phúc Hải vị này phân tông chủ!

A

Diệp Thứu cùng Tề Ngạn Sinh liếc nhau một cái, nếu như không phải biết đây là Thẩm Nghi, chỉ là nhìn lên trên trời vạn dặm Giang Sơn đồ, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ có tương tự ý nghĩ.

Cơ Tĩnh Hi mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Nhóm người mình hô lâu như vậy Thẩm tông chủ, kết quả rơi đối với người khác trong mắt, biến thành Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tông chủ.

Đương nhiên, đây đều là việc nhỏ.

Dù sao trên thân Thẩm Nghi phát sinh qua quá nhiều chuyện ly kỳ, có thể tại đây tòa tiên trên tấm bia lưu danh, tựa hồ cũng không kỳ quái.

Càng quan trọng hơn là, đối phương lần nữa đã chứng minh quyết định của hắn, vĩnh viễn sẽ không xảy ra vấn đề.

Dù cho quyết định này thoạt nhìn cực kỳ cuồng vọng cùng hoang đường, nhưng ở nó cường hãn thực lực trước mặt, hết thảy trở ngại đều là hư ảo.

Ngay trước Tây Hồng mặt của mọi người, quang minh chính đại chém giết hai tôn Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tông chủ, dù cho nếu đổi lại là đã từng Nam Hồng Thất Tử, tại Tần sư huynh suất lĩnh dưới, cũng rất khó sinh ra tương tự suy nghĩ, chớ đừng nói chi là động thủ đi làm.

Nhưng phàm là cái tư duy bình thường người, đều có thể dự liệu được tiếp xuống Vô Lượng Đạo Hoàng Tông sẽ nhấc lên hạng gì doạ người sóng gió, tới vững chắc chúng nó bị khiêu khích địa vị.

Này tòa mới quật khởi quái vật khổng lồ, hắn thể lượng đã không kém gì phía đông cùng phía bắc hai tòa Long Cung, càng là có Đạo cảnh cường giả tọa trấn.

Khi bọn hắn thực sự tức giận, bắt đầu bất kể đại giới trả thù. . . .

Khi nhìn đến Tư Đồ Phúc Hải bị dễ dàng như thế trấn sát lúc, Cơ Tĩnh Hi ngoại trừ rung động sau khi, lấy nàng thông minh, lại sao lại không biết điều này có ý vị gì.

Nhưng mà, nàng cái kia viên vốn nên thấy sợ hãi vạn phần tâm, giờ phút này lại là dị thường bình tĩnh.

Thu nạp thần tâm, Cơ Tĩnh Hi sườn mắt hướng bên cạnh hai người nhìn lại, phát hiện Diệp Thứu cùng Tề Ngạn Sinh tựa hồ cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, đi ứng đối trận này tai hoạ ngập đầu.

Tựa như hai người lúc trước nói.

Bọn hắn đã không có lựa chọn nào khác, cũng không cần cái này chỗ trống, chỉ dùng An Tâm đi theo bảo tọa bên trên đạo thân ảnh kia là đủ.

Thẩm tông chủ hành động, đã đã chứng minh hắn có được chấp chưởng bảy tông năng lực... Khả năng còn không chỉ như thế.

"Đây là Thẩm Nghi? !"

So với Nam Hồng ba vị Tông chủ an tĩnh, Tử Nhàn dùng sức xoa bóp suy nghĩ vành mắt, nhớ lại lúc trước thọ yến phía trên, sơ kiến người thanh niên này lúc, đối phương cái kia bình tĩnh thần sắc hạ ẩn giấu kiêng kị.

Không phải, có một chưởng trấn sát Tư Đồ Phúc Hải thực lực, ngươi đến cùng tại kiêng kị cái gì.

Kiêng kị ta một cái Thiên cảnh trung kỳ, tay trói gà không chặt nhược nữ tử?

Tử Nhàn bản năng chỉ chỉ chóp mũi của mình.

Nàng là tuyệt đối không tin, có người có thể tại trong thời gian ngắn ngủi, theo Bạch Ngọc Kinh nhảy lên đến Thiên cảnh viên mãn thực lực.

Cái này khoảng cách thậm chí so phàm nhân đến Hợp Đạo khoảng cách còn muốn xa xôi.

"Các ngươi nói chuyện a!"

Tử Nhàn một nhớ tới chính mình lúc trước ra vẻ cao thâm, coi là nắm giữ Thẩm Nghi toàn bộ tin tức, ở nơi đó đề điểm đối phương lúc tư thái, liền có chút xấu hổ vô cùng cảm giác.

". . . . ."

Nhưng mà vô luận là Bàn Sơn tông, vẫn là Nam Hồng vài vị Tông chủ, bao quát Tử Dương Thái Tử ở bên trong, giờ phút này đều là yên lặng không nói.

Tựa như ở trên trời đạo thân ảnh kia không có động tác trước đó, cả phiến thiên địa đều là lâm vào ngưng trệ.

Cuối cùng, tại dưới con mắt mọi người.

Thẩm Nghi trong đôi mắt xám ý dần dần rút đi, trên mặt cũng là có cảm xúc.

Hắn chậm rãi đứng người lên, hướng phía trường giai đi xuống.

Mắt nhìn thẳng đi qua vị kia ngũ quan vặn vẹo Tư Đồ Quân Thụy, tại hắn cất bước nháy mắt, vị này Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tông chủ trong nháy mắt nổ vỡ đi ra.

Thẩm Nghi khoanh tay đứng ở đám mây, nhìn thẳng phía trước toà kia cao vút trong mây tiên bia hư ảnh.

Tại Tư Đồ Phúc Hải ngã xuống về sau, khối này cổ lão bia đá dần dần bắt đầu tán loạn, trên đó hoa văn cũng biến thành mơ hồ không rõ dâng lên.

Thẩm Nghi cũng không có thử nghiệm đi ở hạ tấm bia này.

Dù sao đối phương bản thể thân ở vô lượng đạo nội Hoàng Tông, đám người này nắm trong tay tiên bia nhiều năm, làm sao có thể không có thao túng thủ đoạn, tuyệt sẽ không để cho mình một ngoại nhân đi tế dùng.

Nhưng nếu là thời cơ phù hợp, cũng có thể vì này tòa tiên bia, lại đi một chuyến Bắc Hồng.

Mãi đến tiên bia hư ảnh hoàn toàn biến mất tại trong thiên địa, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

Hô

Thẩm Nghi cảm thụ được Đạo Cung gia trì bị thu hồi, khẽ thở ra một hơi.

Hắn sườn mắt nhìn về phía xa xa Tử Dương Thái Tử: "Hiện tại có rảnh không, tâm sự?"

Dùng mới vừa Thiên cảnh viên mãn thực lực, Thẩm Nghi như thế nào cảm giác không đến đã bước ra long châu che chở các vị tiền bối, còn có bọn hắn bên cạnh Tử Nhàn, dưới loại tình huống này, nguyện ý ra mặt trợ giúp chính mình vị này người xa lạ, hắn thân phận đã không cần nói cũng biết.

Tất nhiên là Đông Long cung mỗ vị cao nhân, đồng thời có được cực nặng quyền lên tiếng.

Huống hồ, đối phương chính là không mượn nhờ bất luận ngoại lực gì, liền có thể có thể so với Thiên cảnh viên mãn Tử Nhiêm Bạch Long.

". . . . ."

Tử Dương Thái Tử thần sắc cổ quái.

Người trẻ tuổi kia cử đi hắn nghĩ nâng bia, giết hắn muốn giết người, hiện tại còn nói hắn lời muốn nói.

Này loại cảm giác không khoẻ, Tử Dương đã rất nhiều năm không có thể nghiệm qua.

So sánh với nhau, làm sao đối phương ngược lại càng giống là ngồi ở vị trí cao người, này loại chưởng khống toàn cục khí phách, đúng là còn muốn vượt qua năm đó Tần Kiêu Dương.

Trầm ngâm rất lâu, hắn bất đắc dĩ gật đầu: "Được."

. . . . .

Tây Hồng, Bàn Sơn tông.

Toàn bộ nội môn tu sĩ đều là công việc lu bù lên, tại Hoàng Văn Pháp cùng Diêm Sùng Chướng chỉ huy dưới, bắt đầu vận chuyển bảo tài, tu bổ hộ tông đại trận.

Tàn phá sụp đổ Kình Thiên trụ lớn, mong muốn một lần nữa trở lại lúc trước bộ dáng, có lẽ cần rất nhiều năm nỗ lực.

Nhưng có thể chứng kiến hai vị Thiên cảnh hậu kỳ Tông chủ ngã xuống, coi như này núi lại thế nào bừa bộn không thể tả, đoán chừng cũng không ai dám lại thử nghiệm đối với nó sinh nghĩ kế.

Tại đây hừng hực bầu không khí bên trong.

Trong đại điện lại là hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái kia phía trên chủ vị vắng vẻ, không người đi ngồi.

Tử Dương Thái Tử ngồi phía bên phải, Tử Nhàn thì là bạn tại bên cạnh hắn, như cái nhu thuận tiểu cô nương.

Mà tại một bên khác, Thẩm Nghi an tĩnh bưng lấy chén trà, trong chén là trong veo thấy đáy nước ấm, hắn mấp máy môi khô ráo, nhờ vào đó gột rửa phiền não trong lòng.

Cái kia đáng chết đại trận, kém chút bắt hắn cho chỉnh điên tại trong đường.

May mà kết quả cũng không tệ lắm.

Sau lưng Thẩm Nghi, ba vị đến từ Nam Hồng Thiên cảnh Tông chủ đều là đứng xuôi tay.

Ở đây không quan trọng sáu người, lại là có được lật tung toàn bộ Tây Hồng lực lượng.

"Nếu như ngươi là muốn tìm ta trò chuyện như thế nào đối phó Nam Long cung cùng Tây Long cung sự tình, vậy liền không cần mở miệng."

Tử Dương Thái Tử kiên nhẫn chờ đợi Thẩm Nghi uống xong này nước miếng, rốt cục phá vỡ yên lặng, nhưng xem ở thực lực đối phương cùng thay Bàn Sơn tông ra mặt mức, hắn lại nhiều thêm một câu nói rõ lí do: "Hồng Trạch đại tiên, tạm thời không cho phép chúng ta tham dự này chút tranh đấu, Đông Long cung hiện tại là mang tội chi thân."

Nghe vậy, Tử Nhàn có chút ngượng ngùng nhìn về phía đối diện mấy người.

Nhưng mặc dù tại huynh trưởng trước mặt so sánh tùy hứng, nàng cũng sẽ không tại loại đại sự này bên trên đùa nghịch tính tình, dù sao huynh trưởng mới thật sự là Đông Hồng chi chủ, Long Cung Thái Tử.

". . . . ."

Tề Ngạn Sinh lặng yên liếc mắt bên cạnh hai người.

Hắn đại khái đoán được Thẩm tông chủ tâm tư, đối phương đại khái là muốn mượn chuyện hôm nay, tại Đông Long cung trước mặt biểu hiện ra thủ đoạn, tìm kiếm hợp tác, chung nhau chống cự Bắc Hồng áp lực..