Chương 614: Lật tung toàn bộ Hồng Trạch hội đàm (2)

Chương 614: Lật tung toàn bộ Hồng Trạch hội đàm (2)

Nhưng không nghĩ tới Tử Dương Thái Tử cự tuyệt như thế quả quyết, thậm chí đều không cho nhóm người mình cơ hội mở miệng.

Ý nghĩ là tốt, có thể Thẩm tông chủ mặc dù thông minh vô song, tâm tư kín đáo, lại đối Hồng Trạch sự tình vẫn là hiểu rõ quá ít.

Này cũng có chút không ổn.

"Ta hiểu rõ."

Thẩm Nghi nhẹ nhàng buông xuống cái chén, đưa tay đem xốc xếch sợi tóc nắm đến sau lưng, thần sắc ở giữa nhìn qua cũng không đối Tử Dương Thái Tử đáp lại có quá nhiều ngoài ý muốn.

Cơ Tĩnh Hi chậm rãi tiến lên, lấy ra một đầu bạch ngọc dây buộc, thay hắn đơn giản trói kỹ sợi tóc.

"Đa tạ."

Thẩm Nghi nghiêng đầu, điểm nhẹ cằm, Cơ Tĩnh Hi thì là mím môi cười một tiếng, lắc đầu.

". . . . ."

Tử Dương Thái Tử nhíu mày, liếc nhìn muội muội bên cạnh.

Sự tình giống như cùng chính mình tưởng tượng không giống nhau lắm.

Sau một khắc, tại mấy người nghi ngờ nhìn soi mói, Thẩm Nghi đứng lên, đi tới Tử Dương Thái Tử trước người, nói khẽ: "Ngươi hiểu lầm, ta không cần Đông Long cung động thủ."

"Đó là?" Tử Dương ngước mắt nhìn lại.

"Thay ta giữ vững Tây Hồng, không để trong này tin tức truyền đi." Thẩm Nghi bình tĩnh nói, hắn biết Đông Long cung hết sức am hiểu cái này, dù sao lúc trước Nhạc gia sự tình, liền là dựa vào đối phương kéo dài.

Một đám có được cường hãn thực lực, lại trở ngại tiên nhân không dám lỗ mãng Tử Nhiêm Bạch Long, nếu như có giấu tâm tư khác, chắc chắn muốn đem tài nguyên cùng khí lực hoa tại địa phương khác.

Nghe vậy, Tử Dương Thái Tử trong mắt nổi lên một chút hào hứng: "Tin tức gì?"

Hắn lại là không có chú ý tới, Nam Hồng vài vị lão hữu vẻ mặt đột nhiên có biến hóa.

Quả nhiên, sau một khắc, Tề Ngạn Sinh chính là dùng sức nắm chặt bàn tay.

"Tây Long vương ngã xuống tin tức."

Thẩm Nghi ánh mắt bình tĩnh, tựa hồ chỉ là nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Tử Nhàn mí mắt nhảy lên kịch liệt dâng lên, liền nàng phụ vương kế hoạch, cũng không có đem Tây Long vương tính mệnh tính đi vào, mà là lựa chọn càng thủ đoạn ôn hòa.

Này cái tu sĩ trẻ tuổi, đến cùng nắm Tứ Hồng Long Vương xem như cái gì rồi? !

Tử Dương Thái Tử cũng là hơi có chút kinh ngạc, nhưng không có toát ra đến, yên lặng một lát sau, cau mày nói: "Trước không nói ngươi có thể không thể làm được chuyện này, dựa vào cái gì?"

Đông Long cung dựa vào cái gì muốn mạo hiểm lớn như vậy.

Nếu như nhớ không lầm, hai người giống như mới lần thứ nhất gặp mặt.

"Bằng cái này."

Thẩm Nghi không có quá nhiều nói nhảm, đem trong tay đồ vật nhẹ nhàng đặt lên đối phương bên cạnh trên bàn.

Ngay ngắn ấn tỉ phía trên, lập loè long khí ánh sáng nhạt.

Ở đây vật xuất hiện trong nháy mắt, Nam Hồng vài vị Tông chủ trong lòng đều là lộp bộp một tiếng, bọn hắn hoàn toàn không có nghĩ qua, toàn bộ Nam Hồng liều mạng giấu diếm sự tình, giờ phút này liền bị Thẩm Nghi như thế hời hợt bại lộ ra ngoài.

Liền bọn hắn đều kìm nén không được cảm xúc.

Huống chi là Đông Long cung hai huynh muội.

Ngươi

Tử Nhàn con ngươi thít chặt, hô hấp đột nhiên biến đến dồn dập mấy lần, khó có thể tin ngẩng đầu nhìn chằm chằm Thẩm Nghi.

Nàng xác thực mong muốn này miếng long ấn, nhưng cũng không phải dùng hiện tại loại phương thức này.

Tử Dương Thái Tử thì là thần sắc ngưng trọng, đưa tay đem cái viên kia long ấn che tại lòng bàn tay, dùng nhãn lực của hắn, căn bản không cần cẩn thận phân rõ, liếc mắt liền có thể nhìn ra này là hàng thật.

Có thể là, nếu như Nam Long Vương thật đã chết rồi, vì sao Tứ Hồng không có chút nào cảm giác, vì sao tiên nhân hoàn toàn không có phản ứng? !

Phải biết cái kia long quật như không trấn thủ, thao thiên long khí tràn lan, tuyệt không phải là một loại nào đó trận pháp hoặc là thủ đoạn khác có thể che đậy.

Còn có, dù cho dùng hôm nay Thẩm Nghi cho thấy thực lực đến xem, đối phương cũng không có tại long quật bên trong chém giết đầu kia Lão Long, còn có thể làm được tin tức không có chút nào tiết lộ khả năng.

"Đợi cho Tây Long vương bỏ mình, cái thứ hai long ấn cũng là các ngươi."

Thẩm Nghi quay người một lần nữa về tới trên vị trí của mình, đây là hắn có thể đưa ra toàn bộ điều kiện, tiếp nhận hay không, liền nhìn đối phương nghĩ như thế nào.

". . . . ."

Tử Dương suy nghĩ rất lâu, rốt cục nắm lấy cái viên kia long ấn, thở dài một cái: "Ta xưa nay không tán thành phụ vương ta kế hoạch, cùng tiên là địch, như tự tìm phần mộ, chúng ta mong muốn đồ vật, hoàn toàn có thể dùng cách thức khác đi tìm kiếm, nhưng..."

"Hắn là cha ta, ta đánh không lại hắn."

Vị này thân phận cao thượng Thái Tử gượng cười: "Nếu Nam Long Vương đã chết, cái kia mong muốn đã bình ổn ổn thủ đoạn lấy được long ấn đã thành bọt nước, ta giống như lý giải lời của bọn hắn, ngươi từ trước tới giờ không cho người khác làm lựa chọn cơ hội là sao?"

Dứt lời, hắn chậm rãi đứng người lên: "Ta có thể giúp ngươi giấu diếm tin tức, nhưng ta cũng xác thực không dám động thủ giúp ngươi, vấn đề này ngươi được bản thân đi làm."

Ở trước mặt người ngoài, Tử Nhàn sẽ rất ít trông thấy huynh trưởng chịu thua, chuẩn xác mà nói, đây cũng là lần thứ nhất.

Nàng kinh ngạc hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại, thậm chí không để ý đến lúc trước Cơ Tĩnh Hi thay hắn hệ phát sự tình.

Người trẻ tuổi này, đến cùng là như thế nào trưởng thành là hiện tại bộ dáng như vậy.

"Dĩ nhiên, ta cũng có điều kiện, đó chính là ngươi đến trả lời ta mấy vấn đề."

Tử Dương Thái Tử điều chỉnh hô hấp, chăm chú nhìn Thẩm Nghi.

"Ngươi hỏi." Thẩm Nghi gật gật đầu, có Đông Long cung hứa hẹn, sự tình lại hướng phía trước bước ra cực kỳ trọng yếu một bước.

"Thứ nhất, ta không hỏi ngươi như thế nào giết Tây Long vương, dù sao ngươi nếu là thất bại, ta coi như việc này chưa từng xảy ra."

Tử Dương Thái Tử híp đôi mắt: "Ta chỉ muốn hỏi, ngươi nếu là thành công, ngươi mục đích là cái gì?"

Vấn đề này đồng dạng một mực quanh quẩn tại Nam Hồng vài vị Tông chủ trong lòng.

Thẩm tông chủ tựa hồ vẫn luôn tại mục tiêu minh xác sải bước hướng phía trước đi, nhưng hắn hành động, thật để cho người ta nghĩ mãi mà không rõ hắn đến tột cùng muốn làm gì.

Chỉ có Cơ Tĩnh Hi đột nhiên tim đập rộn lên dâng lên.

"Thí tiên."

Nặng như Thương Thiên sụp đổ hai chữ, tại Thẩm Nghi trong miệng lại nhẹ như lông hồng, lại không có nửa phần lưỡng lự.

A

Diệp Thứu chậm rãi há to miệng, quay đầu nhìn về Tề Ngạn Sinh nhìn lại, tại họ Tề trong mắt, chính mình vĩnh viễn là như vậy lỗ mãng, nhưng cùng Thẩm tông chủ ý nghĩ so ra, Diệp Thứu cảm giác mình đúng là có chút quá mức bảo thủ.

Cơ Tĩnh Hi thì là chậm rãi cúi đầu, nhìn chằm chằm tim, hai cái nắm chặt lòng bàn tay sớm đã ướt đẫm.

Dù cho sớm có đoán trước, nhưng ở thật nghe thấy hai chữ này lúc, nàng vẫn là cảm giác thân thể có chút như nhũn ra.

Tử Dương Thái Tử nuốt một cái yết hầu, lại nhìn về phía Thẩm Nghi, tựa như đang nhìn một người điên.

"Thôi, ta không muốn đối loại chuyện này làm ra cái gì đánh giá." Sau một hồi, hắn miệng đắng lưỡi khô lắc đầu: "Vấn đề thứ hai, ngoại trừ như vậy đầu óc có vấn đề suy nghĩ bên ngoài, trở về hiện thực, ngươi cố gắng đảo loạn Tây Hồng, cái kia Vạn Yêu điện xử lý như thế nào, đám này Hung Đồ có thể hay không dựa thế làm lớn?"

"Vạn Yêu điện, để ta giải quyết."

Thẩm Nghi vĩnh viễn là như vậy lời ít mà ý nhiều, lại mỗi một việc đều làm người ta kinh ngạc run sợ.

Ngoại trừ Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cùng Tây Long cung hai cái đại địch bên ngoài, tại biết rõ Đông Long cung sẽ không xuất thủ tình huống dưới, hắn đúng là còn cảm thấy chưa đủ, thậm chí cả nắm Vạn Yêu điện cũng cho tính toán đi vào.

Không nói những cái khác, chỉ là ở bề ngoài, Vạn Tượng các bên trong còn tọa trấn lấy một đầu Thiên cảnh viên mãn Đại Yêu!

Nhưng Thẩm Nghi lạnh nhạt thần sắc, lại là cho mấy người một loại không hiểu ảo giác, tựa như hắn thật có thể giải quyết hết này một vấn đề khó giải quyết, mà lại cũng không khó khăn.

Tử Dương Thái Tử liên tục cười khổ, nói không nên lời phản bác ngữ.

Hắn thu hồi nụ cười: "Một vấn đề cuối cùng, ngươi cứ như vậy tín nhiệm ta, nếu là ta hôm nay không đáp ứng, ngươi liền không sợ ta thay ngươi toàn dốc rơi ra đi?"

Đối mặt nói đến đây ngữ, Nam Hồng mấy người cùng nhau biến sắc.

Bọn hắn tuy là lão hữu, nhưng dù sao cách mười vạn năm, ai biết có hay không xuất hiện biến cố gì.

Tại Tử Dương nghiêm túc nhìn soi mói.

Thẩm Nghi đứng dậy hướng phía môn đi ra ngoài, chỉ để lại trong veo tiếng nói quanh quẩn.

"Ta không tin ngươi, ta chỉ tin ta đao."

"Ngươi không đáp ứng, hôm nay đi không ra khỏi cái cửa này."

Nhìn như tùy ý tư thái bên trong, lại là bao hàm khó có thể tưởng tượng tự tin và tàn nhẫn.

Gánh vác chính mình cùng Nam Tương trăm triệu sinh linh chi tính mệnh,Thẩm Nghi thua không nổi, cũng tuyệt không cược.

Tại tiếng nói vừa ra đồng thời, ngay tại cách Bàn Sơn tông chỗ không xa, một tôn người khoác hắc bào vĩ ngạn Trấn Thạch, chậm rãi mở ra cặp kia sáng chói như chảy kim đôi mắt.

". . . . ."

Tử Dương Thái Tử sắc mặt xanh lét Hồng Nhất mảnh, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có được trả lời như vậy.

Nam Hồng mọi người cũng là hai mặt nhìn nhau.

Tử Nhàn càng là tức giận nói: "Ngươi có hay không lương tâm! Huống hồ, ngươi thật sự cho rằng huynh trưởng ta đánh không lại ngươi?"

Đúng lúc này, Tử Dương Thái Tử lại là chậm rãi đè xuống muội muội, có phần hơi xúc động nói: "Ta hiện tại tin tưởng hắn lời nói mới rồi là sự thật."

Mong muốn Thí Tiên Giả, liền tuyệt không thể nhân từ nương tay.

Này người là thật nghĩ tru Hồng Trạch tiên a. . . . ..