Chương 615: Chỉ tranh sớm chiều (1)

Chương 615: Chỉ tranh sớm chiều (1)

Bắc Hồng, tiên nhân chỗ ở.

Tròn trịa cứng cáp Bàn Long đại trụ bên trên, cao chừng hơn mười trượng ám kim sắc Pháp Tướng cúi thấp đầu sọ.

Nơi ngực, sơn đỏ đinh gỗ hãm sâu trong đó, khiến cho kiên cố rộng lớn lồng ngực hiện ra một vệt không hiểu héo rút tiều tụy cảm giác, chất lỏng màu vàng sậm theo bên trong chảy ra, theo cơ bắp mạch lạc lăn xuống, nhiễm ướt trên người phù lục cùng dây thừng.

Ôi

Này tôn cao lớn Trấn Ngục Kim Thân phát ra mỏng manh hô hấp, một đôi như mạ vàng đôi mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm mặt đất, ánh mắt lại không ngày xưa bá khí, chỉ còn lại có vô tận chết lặng cùng giãy dụa.

"Há mồm, phục đan."

Một đầu to lệ Huyền Hắc long trảo đặt tại vai trái của nó, đem hắn đột nhiên quăng tại trên cây cột, tại Kim Thân bị ép ngẩng đầu trong nháy mắt, đầu này Hắc Long đem một viên bảo quang lấp lánh viên đan dược trực tiếp nhét vào trong miệng của nó.

Kim Thân chán nản tựa ở trụ bên trên, cảm thụ được phồn vinh mạnh mẽ dược lực ở trong người tan ra, yên lặng chằm chằm lên trước mắt Hắc Long.

Đan dược thứ này, lại có thể đối Tín Ngưỡng lực ngưng tụ thân thể phát huy tác dụng, liền tuyệt không phải là bình thường thiên tài địa bảo luyện chế.

"Nhìn cái gì vậy, như vậy tiên đan, liền bản tôn đều khó gặp, dùng ở trên thân thể ngươi, quả thực lãng phí."

Thích Thiên Xuyên mắt mang xem thường, một trảo nắm lấy kim thân đầu, đem hắn ngang tàng đè xuống.

Một cái dựa vào tiên đan trên trời, mới miễn cưỡng có thể so với Hợp Đạo tiểu tu, nếu không phải đi bàng môn tà đạo, lừa Tiên Đình chú ý, đời này đều không có nhìn thẳng chính mình tư cách.

"Họ Thích, ngươi chú ý một chút, chớ có dính líu lão phu."

Một cái thân mặc Hoàng Bào lão nhân nhíu mày lườm Hắc Long liếc mắt, An Tâm tu bổ Kim Thân phía trên bởi vì không chịu nổi phong ấn mà vỡ nát vết rạn.

Dù cho chẳng qua là tiên nhân lương thực, cũng không phải mình đám người có thể tuỳ tiện vũ nhục.

Lãng phí thức ăn, chính là tối kỵ.

"Liền là cảm thấy có chút đáng tiếc thôi."

Thích Thiên Xuyên hít hà móng vuốt bên trên còn sót lại đan vị, sách, như vậy ngọt ngào hương hỏa mùi vị, rất là làm người mê say.

Đúng lúc này, sau lưng truyền đến một hồi ung dung không vội tiếng bước chân.

Hai người đồng thời thả ra trong tay sự tình, cùng nhau quay người, khiêm tốn hành lễ: "Ngài lời nhắn nhủ sự tình đã làm tốt, chỉ cần có đầy đủ tiên đan, lại thêm cần bổ hắn thương, nó tại đây phong ấn lại sống thêm cái hơn mười vạn năm cũng không thành vấn đề."

"Hơn mười vạn năm?"

Lưu Vân áo bào trắng hơi hơi chập chờn, người tới theo thanh quang bên trong đi ra.

Có lẽ toàn bộ sinh linh đều sẽ cho rằng, Hồng Trạch đại tiên chính là cái tiên phong đạo cốt lão nhân, ít nhất cũng là trung niên bộ dáng.

Nhưng trên thực tế, hắn nhìn qua rất là tuổi trẻ, tướng mạo cũng là hơi lộ ra gầy gò, mặc dù tại đây tiên khí bồng bềnh quần áo làm nổi bật dưới, cũng toát ra mấy phần cay nghiệt ý vị.

Hồng Trạch đại tiên mỉm cười hướng trụ trên thân Ảnh nhìn lại: "Tiên hữu, hơn mười năm là đủ rồi."

Đối với bọn hắn loại tồn tại này, hơn mười năm cũng chính là trong nháy mắt một cái chớp mắt thời gian, chỉ là một cái nghỉ ngơi, thậm chí cả tình cờ một lần thần du thiên ngoại.

Như thế thời gian ngắn ngủi, liền có thể thu được liền hắn đều tâm động công đức.

Đây là Thiên muốn trợ chính mình quay về Tiên Đình.

"Ra ngoài đi."

Hồng Trạch đại tiên nhẹ giọng lui hai người, chậm rãi đi chí kim thân trước mặt, quần áo đong đưa ở giữa, hắn chậm rãi bay lên.

Bốn mắt nhìn nhau.

Kim Thân chết lặng trong đôi mắt, đột nhiên hiện ra một vệt nồng đậm kinh khủng.

Thanh Hoa ở trong lòng tụng nhớ kỹ chủ nhân tên, vẫn như trước kìm nén không được Kim Thân Pháp Tướng run nhè nhẹ, giống như là biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, nàng co quắp tại Pháp Tướng nội bộ chỗ sâu, dùng sức cắn chặt hàm răng.

Sau một khắc, Hồng Trạch đại tiên nhô ra ngón trỏ, chậm rãi điểm hướng hư không.

Rống

Cùng lúc đó, tráng kiện Kim Thân Pháp Tướng ầm ầm nắm chặt hai quả đấm, trên người có kim quang phun trào, từng tia bị tháo rời ra, dung nhập tiên nhân đầu ngón tay.

Nó bắp thịt cả người đường cong căng cứng, nổi gân xanh, song chưởng điên cuồng run rẩy.

Những cái kia có thể làm cho nó ở trên trời đổi lấy tiên vị công đức, đang tại chậm rãi bị người khác cướp đi.

Tại đây vĩ ngạn kim thân nội bộ.

Khuôn mặt tuấn tú, một thân tuyết trắng áo dài Âm Thần như bị sét đánh, kinh ngạc nhô ra tay phải, mong muốn lưu lại này chút công đức, nhưng mà nó năm ngón tay lại bắt hụt, cái gì cũng cầm không được.

"Ta chủ..."

Thanh niên bộ dáng Âm Thần bờ môi khẽ run.

Chân chính nhường Thanh Hoa thấy tuyệt vọng, cũng không phải là cái kia bao phủ toàn thân đau đớn.

Nàng thay chủ chưởng khống Âm Thần, lo liệu Kim Thân, giờ phút này lại chỉ có thể trơ mắt thứ thuộc về Thẩm Nghi bị đoạt đi, mà hoàn toàn vô lực thủ hộ.

"Ngươi đang kêu gọi người nào?"

Hồng Trạch đại tiên ở trên cao nhìn xuống quan sát cỗ này Kim Thân, chú ý tới đối phương mặc niệm cử động, không khỏi cảm thấy có chút buồn cười: "Cầu tiên bái phật? Ngươi có phải hay không quên, ta chính là tiên."

Tiếng nói quanh quẩn tại đại điện bên trong, cuốn lên làm người tuyệt vọng uy áp.

Tiên nhân phía dưới, vạn vật đều là chó rơm.

"..."

Áo trắng Âm Thần run rẩy năm ngón tay dần dần khôi phục lại bình tĩnh, nguyên bản thống khổ giãy dụa ánh mắt cũng là biến đến như một đầm nước đọng bình tĩnh.

Hắn nắm chặt tay cầm.

Cẩn thận cảm thụ được trên người đau đớn, thanh niên yên lặng thật lâu, lại là nhấc lên khóe môi, lộ ra một vệt hung ác cười.

Ừm

Hồng Trạch đại tiên ừ nhẹ một tiếng, chậm rãi nhíu mày.

Theo sau chính là trông thấy lúc trước còn mặt mũi tràn đầy chết lặng Kim Thân, một chút ngẩng đầu lên, cặp kia giãy dụa lưu con mắt vàng giờ phút này đúng là như thế trong veo.

Không mang theo mảy may cảm xúc, cứ như vậy lẳng lặng nhìn chăm chú lấy chính mình.

Thậm chí cả nhường Hồng Trạch đại tiên đều cảm nhận được một tia mạo phạm cùng tức giận, nhưng hắn vẫn là biểu hiện ra tiên rộng lượng: "Xem đi, ngược lại ngươi cũng chỉ thừa hơn mười năm có thể sống."

Trấn Ngục Kim Thân nhìn chăm chú lấy trên trời những cái kia công đức lực lượng dung nhập đối phương đầu ngón tay.

Nó đem ánh mắt dừng lại ở tiên nhân trên mặt, tựa hồ nghĩ phải nhớ kỹ khuôn mặt này, cuối cùng, nó há miệng ra, hùng hậu tiếng nói đồng dạng vang vọng đại điện.

"Hơn mười năm quá lâu, ta chỉ tranh sớm chiều."

Nghe vậy, Hồng Trạch tiên nhân sửng sốt một chút.

Lập tức giống như là nghe được cái gì hoang đường đến cực điểm chê cười, cả người cười đến thở không ra hơi.

Hắn tùy ý vung tay áo, lấy đi những cái kia công đức, đồng thời dùng thanh khí che đậy cửa điện, toàn bộ đại điện trong nháy mắt lâm vào nặng nề trong hắc ám.

Hồng Trạch đại tiên liếc mắt ngoài điện, giễu giễu nói: "Tiên hữu, tại trước mặt bản tọa. . . . ."

Hắn tiếng nói đột nhiên biến đến âm trầm xuống: "Ngươi chỗ nào còn có thể thấy được cái gì sớm chiều."

Nhưng mà Kim Thân Pháp Tướng không lại trả lời.

Nó một lần nữa cúi đầu xuống, hưởng thụ lấy thân thể thống khổ run rẩy sau dư vị, loại kia thần hồn đều muốn bị xé rách tra tấn, có thể làm cho nó vĩnh viễn bảo trì tỉnh táo.

...

Tây Hồng, Bàn Sơn tông.

Thẩm Nghi nhắm mắt đứng ở núi thấp trước mặt, tùy ý buông thõng hai tay, chỉ có đầu ngón tay thật sâu lâm vào lòng bàn tay.

"Ngươi thế nào?"

Cơ Tĩnh Hi phát giác được không thích hợp, nhẹ nhàng đỡ lấy đối phương, vừa mới bắt đầu chính là cảm thấy Thẩm Nghi phẳng phiu dưới thân thể, đến cùng là như thế nào suy yếu.

Trong nội tâm nàng giật mình, chẳng lẽ mới vừa cùng hai vị Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tông chủ ở giữa đấu pháp, chính mình vị này Thẩm tông chủ cũng không có giống người bên ngoài nhìn thấy như thế, thắng như vậy dễ dàng?

"Không có việc gì."

Thẩm Nghi mở mắt ra, nhẹ nhàng đẩy đi trên vai tay cầm.

Từ đầu tới đuôi hưởng thụ lấy một lần tiên nhân thủ đoạn, tuy có chút tự tìm khổ ăn ý tứ, nhưng cũng có thể khiến cho hắn đối cái kia Hồng Trạch đại tiên có rõ ràng hơn nhận biết.

Hắn cúi đầu xuống, lẩm bẩm nói: "Nhanh hơn chút ít."

Diệp Thứu cùng Tề Ngạn Sinh chậm rãi từ đằng xa bước đi thong thả đến, bọn hắn không biết Thẩm Nghi giờ phút này có tính toán gì không, chẳng qua là không muốn lại làm cho đối phương trên một người trước.

Dù cho nhóm người mình yếu đi chút, có thể ở bên cạnh đánh rắm thêm gió, cướp lược trận cái gì, cũng hầu như so không hề làm gì muốn tốt.

Lúc trước trơ mắt nhìn đối phương độc chiến Vô Lượng Đạo Hoàng Tông mùi vị, quả thực có chút để cho người ta khó chịu.

"Lúc nào động thủ?"

Diệp Thứu lấy ra lưu quang trường kiếm, lần trước không thể đâm vào long yêu trong cơ thể vạn vật nhất kiếm, lần này dù sao cũng nên có thể phát huy chút tác dụng.

Nghe vậy, Thẩm Nghi hướng phía vùng nước nhìn lại, nhẹ nhàng vuốt vuốt thủ đoạn, nhường run rẩy năm ngón tay khôi phục lại bình tĩnh..