Chương 615: Chỉ tranh sớm chiều (2)

Chương 615: Chỉ tranh sớm chiều (2)

"Liền hiện tại đi."

...

Tây Long cung đại điện bên trong.

Kỳ Thánh Đào gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt bàn, múa bút thành văn: "Đây là đồng môn tương tàn sự tình, mong rằng Quý Tông tự mình ra tay, thanh lý môn hộ!"

Điện bên trong đám người còn lại đều là không dám thở mạnh.

Rõ ràng, Vô Lượng Đạo Hoàng Tông hai vị Tông chủ, tại tế ra tổ bia về sau, nhưng vẫn bị chém giết sự tình, cho phụ vương cực lớn kích thích.

Người kia nếu là cũng nắm giữ gọi ra tổ bia phương thức  có thể nói đã có được nhường Tây Hồng long trời lở đất thực lực, chính là phụ vương ra mặt, chỉ sợ tuỳ tiện cũng giết không được đối phương.

Vốn cho rằng Vạn Yêu điện mới là phiền toái lớn nhất, không có nghĩ rằng này mảnh nhìn như bình tĩnh thủy lục bên trong, lại vẫn cất giấu như thế cái yêu nghiệt!

Bây giờ cả hai đều xuất hiện, đúng là nhường đám này long tử Long Tôn nhóm, có loại tràn ngập nguy hiểm cảm giác.

Ầm

Kỳ Thánh Đào cuối cùng buông xuống bút, cẩn thận chu đáo lên trước mặt tam phong tin, phân biệt là phát hướng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, Nhạc gia, cùng với Bắc Long cung.

Trước cả hai chính là thỉnh tới đối phó vị này Vô Lượng Đạo Hoàng Tông nghiệt đồ, đến mức Bắc Long cung... Tại phát hiện sự tình có biến về sau, vị này Tây Long vương đã bỏ đi đã từng cách nhìn.

Bây giờ Hồng Trạch, tựa như biến đến càng quỷ dị dâng lên.

Đủ loại thân phận không rõ cường giả trống rỗng xuất hiện, ai biết sau một khắc có thể hay không liền người sành sỏi, cắm ở một cái nào đó hạng người vô danh trong tay.

Mà Bắc Long cung thâm thụ tiên người tín nhiệm, gánh vác trông giữ Hồng Trạch sứ mệnh.

Dù cho đám kia U Minh Huyền Long khẩu vị quá lớn, Kỳ Thánh Đào cũng không thể không xin chúng nó ra mặt, ít nhất cùng là Long tộc, lại thêm chúng nó còn muốn bận tâm tiên nhân, tổng không đến mức làm ra Vạn Yêu điện đám kia Hung Đồ ác nâng.

Hai hại lấy hắn nhẹ, tay cụt dù sao cũng so bỏ mệnh tốt.

"..."

Kỳ Thánh Đào đột nhiên khẽ giật mình, lập tức tự giễu cười một tiếng.

Quái sự phát sinh quá nhiều, vậy mà để cho mình sinh ra như vậy hoang đường ý nghĩ.

Nó giờ phút này thân cư long quật phía trên, có thể giết nó, mấy lần Hồng Trạch cũng cứ như vậy rải rác ba vị mà thôi, mà ba người kia lẫn nhau cản tay, cũng đều bị tiên nhân nhìn chằm chằm, nào có cơ hội xuất thủ.

"Nhìn một cái các ngươi bộ dạng này thứ hèn nhát bộ dáng."

Kỳ Thánh Đào ngẩng đầu, đôi mắt một lần nữa biến đến hung sát dâng lên, chậm rãi quét qua phía dưới mọi người: "Cho bản tọa tỉnh lại, chớ có nhường Tử Dương chất tử chê cười."

Thấy phụ vương phất tay đem tam phong tin đưa ra ngoài.

Kỳ Chiêu Văn đáy lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, hướng phía bên cạnh chắp tay nói: "Trong khoảng thời gian này, làm phiền Tử Dương Thái Tử."

Có hai tôn danh chấn Hồng Trạch Thiên cảnh viên mãn cường giả tọa trấn nơi này, cũng là xác thực không cần hỗn loạn.

"Khách khí."

Tử Dương Thái Tử mang theo muội muội ngồi tại bàn phía sau, nhấp nhẹ rượu, tùy ý khoát tay áo.

Chẳng qua là dùng khóe mắt liếc qua liếc nhìn bay ra ngoài điện tam phong tin, liền nửa điểm thần sắc gợn sóng cũng không.

Làm hắn ra lệnh phát ra ngoài trong nháy mắt, toàn bộ Tây Hồng, cũng đừng nghĩ có một câu truyền đi, đây cũng là thân là Đông Long cung Thái Tử tự tin.

Hắn chẳng qua là không quá chắc chắn, mình làm như vậy đến cùng có ý nghĩa hay không.

Cái kia nói bừa Thí tiên người trẻ tuổi, đã có được đầy đủ tâm tính, nhưng luận về thực lực, trước không nói có thể hay không địch nổi chính mình, dù cho địch nổi, khoảng cách mục tiêu của đối phương cũng còn kém cách xa vạn dặm.

Đừng nói Thí tiên, coi như là làm thịt trước mặt đầu này Lão Long, đó cũng là không đủ.

Sách, có cần giúp một tay hay không nghĩ biện pháp nắm con rồng già này cho lừa gạt ra ngoài.

Cho Thẩm Nghi cung cấp một cái cơ hội?

Ý niệm tới đây, Tử Dương Thái Tử đặt chén rượu xuống, bất đắc dĩ lắc đầu.

Thật sự là bị cái kia họ Thẩm ảnh hưởng tới, dùng Đông Long cung bây giờ tình cảnh, làm sao có thể tham dự vào như vậy trong sự tình đi.

Từ từ sẽ đến đi, trước xem Thẩm Nghi đến cùng là như thế nào mưu đồ, lại quan sát quan sát.

Thân là Đông Long cung Thái Tử, như thế nào lại bị người bên ngoài vài ba câu liền nắm đi.

"Phụ vương chớ có lo lắng."

Kỳ Chiêu Văn đạt được Tử Dương khẳng định trả lời chắc chắn, trong lòng lại định ba phần, bắt đầu mượn cơ hội này biểu hiện hạ mình cùng các huynh đệ khác biệt, hắn cười nói: "Kỳ thật vô luận là Vạn Yêu điện, vẫn là cái kia Vô Lượng Đạo Hoàng Tông nghiệt đồ, nếu là thật có thực lực, há lại sẽ trốn trốn tránh tránh, đã sớm đánh lên Long Cung tới."

"Theo nhi thần ý kiến, chúng ta lúc trước liền là khinh thường bọn hắn, lúc này mới bị tìm ở cơ hội, liên tục ngộ hại, dứt khoát cố thủ Long Cung không ra, An Tâm chậm đợi Bắc Hồng viện trợ tới, hết thảy gian nan khổ cực giải quyết dễ dàng."

Loại lời này nếu để cho Kỳ Thánh Đào tới nói, không khỏi mất đi mấy phần Long Vương uy nghiêm.

Nó tầm mắt tùy ý quét qua đứa con trai này, thần sắc ở giữa nhìn không ra hỉ nộ, nhưng đáy lòng lại là cuối cùng sinh ra một chút hài lòng.

Thực lực không đủ không tính là gì, ít nhất nhãn lực cùng đầu óc còn không sai.

Kỳ Thánh Đào chậm rãi dựa vào trở về bảo tọa bên trên, lướt qua cái đề tài này: "Bây giờ thế cục gian trá, trước tiên đem đại ca ngươi gọi về, miễn cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đến mức đám kia nhàn tản dã yêu, có thể thu phục mấy cái tính mấy cái, còn lại liền lưu cho phía nam đi đau đầu đi."

"Nhi thần hiểu rõ!"

Nghe vậy, Kỳ Chiêu Văn vui mừng quá đỗi.

Lão Đại lúc này mới đi bao lâu thời gian, phía nam sự tình chỗ nào giải quyết có nhanh như vậy, ngay tại lúc này gọi hồi trở lại đối phương, không có Nam Long cung cùng dùng Hàn Sơn lão tổ cầm đầu yêu ma duy trì, Tử Nhàn này tiện nữ nhân lại bị phụ vương bài chen ra ngoài, Kỳ Chiêu Nghĩa nơi nào còn có cùng mình tranh đoạt tư cách.

Phụ vương đây là trong lòng đã làm ra quyết định!

Nhưng mà Kỳ Chiêu Văn trong mắt vui sướng cũng không có kéo dài bao lâu.

Bởi vì tâm tình cấp bách, hắn thậm chí vận dụng tinh huyết, sử dụng ra Long tộc bí pháp đi liên hệ đối phương, vừa vặn cũng tại phụ vương trước mặt biểu hiện một chút chính mình đối Kỳ Chiêu Nghĩa lo lắng: "Đại ca, Tây Hồng có biến, mong rằng nhanh chóng trở về."

Sau một khắc, vị này Tây Hồng Nhị vương gia mí mắt nhẹ nhảy hai lần.

Hắn kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía bảo tọa bên trên Kỳ Thánh Đào: "Phụ vương... Đại ca giống như đã trở về... Ngay tại Long Cung bên ngoài."

Mọi người ở đây đều là đã sống nhiều năm như vậy yêu tộc, chỗ nào không biết Kỳ Chiêu Văn trên mặt quái dị là bởi vì cái gì.

Kỳ Chiêu Nghĩa phụng mệnh đi tới Nam Hồng làm việc, mới đi ngắn ngủi thời gian, chưa có trở về bẩm gửi thư, không có nói tiên tri sẽ, đối mặt tinh huyết bí pháp đưa tin cũng không trả lời, cứ như vậy yên lặng xuất hiện ở Long Cung bên ngoài?

Vấn đề này làm sao nghe đều có chút quỷ dị.

Lại thêm gần nhất Tây Hồng phát sinh sự tình. . . . .

Hô

Kỳ Thánh Đào chậm rãi ngồi thẳng người, thần sắc hờ hững, điểm nhẹ cằm nói: "Đi nghênh đại ca ngươi, bổn vương cũng là muốn biết, phía nam đến cùng xảy ra chuyện gì."

Nó đã cho cái này đại nhi tử quá nhiều cơ hội, thậm chí tự mình ra mặt thay hắn khu trục Đại Yêu, tại Tử Nhàn ánh mắt bên ngoài, đi thu nạp một bộ thuộc về chính hắn thành viên tổ chức.

Liền chút chuyện nhỏ như vậy, đối phương cũng có thể hoàn thành bộ dáng như thế.

Quả thực là để cho người ta có chút quá thất vọng.

Đương nhiên, còn có khác một loại khả năng, chẳng qua là Kỳ Thánh Đào cũng không tin, có người đang làm loại sự tình này về sau, còn dám nghênh ngang đi đến trước mặt mình tới.

"..."

Tử Dương Thái Tử cùng Tử Nhàn liếc nhau, cảm thụ một thoáng trữ vật pháp bảo bên trong cái viên kia long ấn, vẻ mặt đột nhiên biến đến cổ quái rất nhiều.

Một người chết khẳng định là không thể nào xuất hiện ở ngoài điện.

Cái kia Kỳ Chiêu Văn cảm giác được người kia, cũng chỉ còn lại có một cái khả năng.

Thế nhưng... Hắn hiện tại tới đây làm gì? !

Trong sân đều là cảm nhận được Kỳ Thánh Đào cảm xúc biến hóa, trong nháy mắt biến đến tĩnh lặng một mảnh.

Kỳ Chiêu Văn không dám nhiều lời, cúi người hành lễ, theo sau chính là quay đầu nhìn về ngoài điện lao đi.

Nhưng mà vừa mới vừa đi tới chỗ cửa điện, hắn chính là chỉnh thân thể đều ngưng kết ngay tại chỗ.

Một đôi tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước thân ảnh, nhìn xem cái kia tập chưa bao giờ thấy qua, lại vừa mới từng nghe nói mộc mạc mặc áo, còn có cái kia tờ trắng nõn gươngmặt tuấn tú, cùng với đối phương bình tĩnh quăng tới tầm mắt. . . . .

Kỳ Chiêu Văn con ngươi trong nháy mắt khuếch tán, yết hầu phun trào, tiếng gầm gừ đã nhảy lên đến đầu lưỡi, lại vẫn không thể nào kêu đi ra.

Oanh

Mặc áo thanh niên nhẹ bước bước chân, một cước đánh vào Kỳ Chiêu Văn bụng dưới màu đen trọng giáp phía trên.

Không có khí tức gợn sóng, chỉ là quanh mình thiên địa trong nháy mắt bóp méo một thoáng.

Đầu này Thiên cảnh trung kỳ Đại Yêu, đúng là không có lực phản kháng chút nào bay rớt ra ngoài, trên không trung lộn mấy vòng, tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, ầm ầm đụng nát trường giai!

Kèm thêm lấy cái kia bảo tọa đều là đột nhiên chìm xuống nghiêng.

Kỳ Thánh Đào thân hình hơi cúi xuống một chút, song chưởng chặt chẽ nắm lấy lan can, tại cái kia lay động chuỗi ngọc trên mũ miện dưới, dữ tợn Long Thủ kinh sợ nhìn chằm chằm phía dưới.

Kỳ Chiêu Văn như một đầu tôm bự co ro thân thể, nằm tại ngọc vỡ trong đống, một tay bưng bít lấy bụng dưới, toàn thân run rẩy không ngừng, một cái khác nhuốm máu tay cầm thì là dùng sức móc ở phá toái cầu thang.

Hắn hé miệng muốn nói chút gì đó, lại là miệng đầy huyết tương.

Chỉ có thể trừng to mắt nhìn chằm chằm phụ vương, sau đó nỗ lực hướng phía trường giai phía trên bò đi, mong muốn leo đến phụ vương dưới chân.

"Ôi. . . . . Ôi..."

Một đầu trường ngoa tùy ý rơi vào trên lưng của hắn, đạp ở hắn long tích, nhường Kỳ Chiêu Văn muốn rách cả mí mắt, con ngươi gần như trừng ra hốc mắt, toàn bộ thân hình lại không động được một chút.

Chẳng biết lúc nào, mặc áo thanh niên đã đi qua đám người, đi tới trường giai phía dưới.

Hắn hời hợt đạp lên Kỳ Chiêu Văn, ngước mắt hướng phía vị kia Tây Long vương nhìn lại.

Tại thanh niên sau lưng, ba đạo thân ảnh an tĩnh bước vào điện bên trong.

Rộng lớn tơ vàng áo bào trắng hơi hơi cuốn lên, phân biệt phác hoạ lấy Thanh Nguyệt, thiên kiếm, cùng với linh nhạc đồ văn, nhường điện bên trong mọi người mí mắt đồng thời phát nhảy.

Ngươi

Kỳ Thánh Đào hai con ngươi nổi lên đỏ ý, nhìn xem chính mình vừa mới ở trong lòng lập hạ Thái Tử, liền như vậy bị người đạp tại dưới chân.

Nó tiếng nói khàn giọng: "Liền là vị kia Vô Lượng Đạo Hoàng Tông nghiệt đồ?"

Có lẽ đợi không được cái kia Tiên tông tới thanh lý môn hộ, bởi vì hiện tại nó, trong lòng sát cơ đã bốc lên đến kìm nén không được mức độ.

"Mù mắt chó của ngươi!"

Lúc trước tại Tư Đồ Phúc Hải cùng Thạch Liên Xương bỏ mình thời điểm, Tề Ngạn Sinh liền cực kỳ để ý việc này, bây giờ lại nghe được câu này, hắn hướng phía trước bước ra một bước, thần sắc hiện lạnh: "Đây là ta thất tử đứng đầu, Nam Tương tông chủ."

Lời vừa nói ra, liền Kỳ Chiêu Văn đều là đình chỉ giãy dụa, đờ đẫn quay đầu, nhìn về phía trước mặt người trẻ tuổi.

Bọn hắn đã đoán cừu địch vô số loại thân phận, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, đáp án sẽ đơn giản như vậy.

Ngay tại gần nhất Nam Hồng, liền là bọn hắn vừa mới cố gắng hại bảy tông.

Cái kia ở chếch một góc nghèo túng thế lực, lúc xuất hiện lần nữa, liền như vậy đường hoàng đi vào Tây Long cung đại điện bên trong..