Chương 616: Một người thành trận (1)

Chương 616: Một người thành trận (1)

". . . . ."

Tử Dương Thái Tử như cũ ngồi tại chỗ, đầu ngón tay dồn dập gõ lấy bàn, rõ ràng nỗi lòng có chút không ổn định.

Theo lúc trước nói chuyện với nhau đến xem, Thẩm Nghi trong mắt hắn chính là một cái tâm tư kín đáo, mà lại hết sức có thể ẩn nhẫn ngoan nhân, mà lại ưu thế lớn nhất liền là tuổi trẻ, thời gian còn hết sức dồi dào.

Hắn kỳ thật rất chờ mong đối phương đến cùng sẽ dùng hạng gì thủ đoạn tới thu hoạch cái thứ hai long ấn.

Nhưng Tử Dương Thái Tử trăm triệu không nghĩ tới, Thẩm Nghi lựa chọn đơn giản nhất thô bạo một loại, theo nửa cái tính trước kỹ càng chấp cờ người, biến thành một cái gần như điên cuồng dân cờ bạc.

Sớm biết như thế, hắn tuyệt sẽ không đáp ứng cùng hắn hợp tác.

Liền nói đơn giản nhất một điểm, dùng Thẩm Nghi thực lực, làm sao có thể bảo đảm chém giết chiếm cứ long quật bên trong Kỳ Thánh Đào, còn có, trong thời gian ngắn như vậy, này người lại muốn thế nào hoàn thành giải quyết Vạn Yêu điện hứa hẹn?

Cái gì đều chưa chuẩn bị xong, cũng không có cùng mình thương lượng, liền như vậy ngênh ngang tới.

Còn mang theo Diệp Thứu đám người cùng một chỗ.

Nói thật ra, Tử Dương Thái Tử là thật vô cùng không thích này loại cầm bên cạnh tính mạng người đi cược tiền trình người.

Răng rắc, răng rắc.

Đúng lúc này, một hồi tiếng vang nặng nề cắt ngang tất cả mọi người suy nghĩ.

Chỉ thấy Thẩm Nghi trường ngoa hung ác ép dưới, Kỳ Chiêu Văn đột nhiên há to miệng, máu bế tắc yết hầu, toàn thân xương cốt trong nháy mắt bị Thiên Địa Chi Lực chấn vỡ, cái kia gắt gao móc ở phá toái cầu thang, cố gắng leo đến phụ vương trước mặt tay cầm rốt cục vô lực trượt xuống.

Hắn muốn nói điểm gì, có thể đầy trong đầu Thái Tử mộng  liên đới lấy tính mệnh cùng một chỗ, đều là tại thoáng qua ở giữa bị cái kia giày ép diệt mà đi.

"Rồi xùy. . . . . Rồi xùy. . . . ."

Khạc ra máu tiếng dần dần biến đến rất nhỏ.

Kỳ Chiêu Văn bỏ mình, nhường điện bên trong tất cả mọi người là lập tức hiểu được một việc.

Vị này Nam Tương tông chủ, cũng không phải là cần đàm phán cái gì, cũng không có nghĩ qua muốn bắt long tử làm con tin, chính mình Nhị vương gia tính mệnh, chính là là đối phương đưa tới chiến thư.

Theo đám người này bước vào đại điện trong nháy mắt lên, liền đã làm tốt không chết không thôi chuẩn bị!

"Ngươi là thật, to gan lớn mật."

Nếu như nói lúc trước Kỳ Chiêu Văn còn tại Thẩm Nghi dưới chân thời điểm, Tây Long vương còn có điều lo lắng, vậy bây giờ, chính là này cái trẻ tuổi tiểu tử tự tay giải khai trên người nó hết thảy trói buộc.

Hai cái có được Thái Tử tư thái nhi tử liên tục ngã xuống.

Nó nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng là ai cho đối phương lực lượng, đứng trước mặt mình, cứ như vậy giết con của nó.

Càng nghĩ không thông chính là!

Tại nó nhiều năm chiếm cứ phía dưới, Tây Long cung sớm đã thâm căn cố đế, nanh vuốt trải rộng toàn bộ thủy lục.

Mặc dù cái này người là tên điên, lại như thế nào có thể đi vào chính mình đại điện!

Lấn bổn vương cao tuổi, nanh vuốt bất lợi? !

Vậy liền thử một chút đi. . . . . Thử một chút Tây Hồng phải chăng còn là bản Vương Tây Hồng!

Kỳ Thánh Đào nhô ra long trảo, lột xuống chuỗi ngọc trên mũ miện bảo quan, cao ngóc đầu lên, thật dài phun ra một ngụm Long Tức, răng nanh bắt đầu cấp tốc sinh trưởng, u ám lân phiến một lần nữa nổi lên ánh bạc.

Long râu phiêu đãng ở giữa, hai cái kia như Lộc quan ngân giác chiếu sáng rạng rỡ!

Thuộc về Thiên cảnh viên mãn khí tức tùy ý bao phủ ra, nhường cả tòa đại điện đều hơi hơi phát run.

Tại chính thức cảm thụ như vậy khí tức về sau.

Diệp Thứu cùng Tề Ngạn Sinh vẻ mặt hơi hơi có biến hóa, từ khi Tần sư huynh bỏ mình về sau, toàn bộ Nam Hồng đều không có một tôn cùng loại cảnh giới cường giả, cũng không có thực sự được gặp long quật toàn lực gia trì hạ Nam Long Vương là dáng dấp ra sao.

Cho đến hiện tại, bọn hắn đứng tại mạnh như vậy người mặt đối lập bên trên, trực diện sát cơ, mới đúng cảnh giới này có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Nhưng mà chân chính kinh khủng là, hiện tại Kỳ Thánh Đào. . . . . Còn chưa sử dụng long quật lực lượng.

Sau một khắc, toàn bộ vùng nước bỗng nhiên lâm vào ngưng trệ.

Không có nửa câu nói nhảm, chính là đơn giản nhất thô bạo đấm thẳng.

Toàn thân sáng như bạc thân rồng trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, to lệ long trảo ngang tàng đánh phía Thẩm Nghi bộ mặt.

Tu sĩ mượn nhờ bảo địa, nắm giữ xưng là hợp đạo lực lượng.

Mà yêu tộc cuồn cuộn yêu huyết như chảy xiết sông lớn, một đôi tròng mắt giống như trên trời Nhật Nguyệt, toàn thân chính là là liên miên sông núi, chúng nó bản thân, liền có được có thể so với tiểu thiên địa sức mạnh to lớn!

Tại này đấm ra một quyền nháy mắt.

Dùng Tây Long cung đại điện vì đường, ngưng trệ vùng nước bỗng nhiên ào ào ào phân lưu mà ra, cuốn ngược mà lên, tựa như Thiên Hà hàng thế.

Diệp Thứu trong tay lưu quang trường kiếm bạo phát ra trước nay chưa có vù vù, Tề Ngạn Sinh bỗng dưng ngăn ở Cơ Tĩnh Hi trước người, tử kim bảo sơn treo ở tim, tựa như một viên bị nước sông lung tung đánh bay đá cuội, nhường thân hình của hắn tiếp liền lùi lại mấy bước.

Tử Dương Thái Tử phản ứng nhanh chóng kéo lấy muội muội, dựng thẳng lên tay cầm ngăn cản dư ba.

Đồng thời mí mắt nhẹ nhảy, đối chuyện hôm nay càng không coi trọng.

Đầu này Lão Long thực lực, so hắn trong tưởng tượng còn mạnh hơn một chút, thoạt nhìn những năm này cũng không vì hoàn cảnh an nhàn mà hoang phế nhiều ít, nếu là lại tăng thêm long quật, đã đến gần vô hạn Đạo cảnh phạm trù, sẽ không thua Tần Kiêu Dương bao nhiêu.

Hắn bây giờ nghĩ đã không còn là hôm nay Thẩm Nghi có thể thành công hay không.

Mà là tại lưỡng lự muốn hay không ra mặt, lại nên lấy cỡ nào lớn đại giới tới giữ được này cái tuổi trẻ thiên kiêu.

". . . . ."

Trực diện Thiên cảnh viên mãn Ngọc Giác Ngân Long một quyền.

Thẩm Nghi khoanh tay đứng ở tại chỗ, thân ở trận này sóng lớn ngập trời chính giữa, tại cái kia to lớn quyền phong tại cách mình còn lại không đủ một trượng khoảng cách thời điểm, hắn cuối cùng nghiêng người, lại không phải là muốn né tránh.

Đề cánh tay, dùng khuỷu tay kích chi!

Rộng lớn màu mực tay áo như bị cuồng phong xé rách cờ xí, phảng phất tiếp theo hơi thở liền sẽ bị triệt để xé nát.

Nhưng tay áo hạ thủ khuỷu tay, lại là lù lù bất động.

Đồng dạng là bị sóng nước cọ rửa, Tề Ngạn Sinh tử kim bảo sơn chỉ là đá cuội, cái kia thời khắc này Thẩm Nghi, càng giống là một tòa cao ngất sơn nhạc.

Vô luận gió táp mưa sa, đều không thể rung chuyển hắn một chút.

Tách rời cuốn ngược mà lên vùng nước, đang hô hấp ở giữa bị vô hình cự lực chỗ trấn áp, trong khoảnh khắc hóa thành mưa to, một lần nữa trở về Tây Hồng.

Thần Nhạc trấn ở Thanh Thiên.

Cái kia tại phiến thiên địa này ở giữa, liền không có bất kỳ người nào có thể nhấc lên sóng gió.

Hai đầu Thái Cổ Long Hồn hư ảnh, như màu vàng kim chảy sa, che chiếu vào này đạo đơn bạc trên thân thể, Thẩm Nghi nhìn thẳng Tây Long vương gần trong gang tấc to lớn Long Thủ, mênh mông lực đạo tại quyền phong cùng khuỷu tay ở giữa mãnh liệt nổ vang, cả hai lại cũng chưa từng lui ra phía sau qua nửa bước.

Tại đây đấu sức giằng co thời khắc.

Hắn lại là chậm rãi quay đầu: "Thỉnh chư vị tiền bối, thay Thẩm Nghi trấn thủ bốn phương, không để cho chạy một người sống."

". . . . ."

Diệp Thứu cầm trong tay lưu quang trường kiếm, đang chuẩn bị tế ra đạo thứ ba Thần Thông, nghe nói lời ấy, lập tức lâm vào yên lặng.

Khá lắm, chính mình vị này Thẩm tông chủ thật đúng là nghe khuyên.

Lần trước nói đối phương ưa thích độc lai độc vãng, nhường Nam Hồng Thất Tông không có chút nào tồn tại cảm giác, lần này người ta liền mang tới nhóm người mình. . . . . Nãi nãi, kết quả sự tình vẫn là muốn một mình hắn làm.

Thẩm Nghi không thích đang đánh nhau thời điểm nói rõ lí do quá nhiều, hắn nhìn ra Diệp Thứu tiền bối ý nghĩ, chẳng qua là nhẹ nhàng lắc đầu.

Đối với hắn mà nói, đây thật ra là một chuyện rất trọng yếu.

Nếu là tin tức lộ ra ngoài, chính mình sẽ triệt để lâm vào bị động, thậm chí cả tử cục.

Bởi vì là thời gian quá ngắn, căn bản không kịp an bài chu toàn.

Sở dĩ vội như vậy, nguyên nhân rất đơn giản. . . . .

Cái kia cũng là bởi vì Hồng Trạch tiên nhân nâng lên hơn mười năm thời gian này, trừ mình ra, nhưng phàm là dính đến Hợp Đạo cảnh cấp độ, vô luận tu sĩ vẫn là yêu ma, đều sẽ cảm giác đến thời gian này ngắn ngủi vô cùng.

Tiên nhân thu lấy công đức, sau đó liền có rời đi Hồng Trạch cơ hội.

Đối với Hồng Trạch bất kỳ một cái nào sinh linh tới nói, này đều là một chuyện tốt, vô luận được hay không được, đơn giản cũng chính là chờ cái hơn mười năm sự tình, cơ hồ không tính là cái gì đại giới..