Chương 616: Một người thành trận (2)

Chương 616: Một người thành trận (2)

Đương nhiên, trừ mình ra.

Bởi vì Hồng Trạch đại tiên một khi lên chức triệu hồi, tất nhiên sẽ lấy đi cái kia Bạch Tê pháp bảo, sau đó liền sẽ phát hiện tiên lực bị đánh cắp sự tình.

Mà chuyện này, Thẩm Nghi là tuyệt không thể nhường bất luận cái gì người biết đến.

Nếu để cho Đông Long cung người thu vào tin tức này, dù cho Đông Long vương tính tình lại gấp, cũng sẽ không để ý chờ lâu cái mười năm.

Chờ đến lúc đó, chính mình liền muốn đồng thời đối mặt tam đại Long Cung, lại thêm Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, cùng với Hồng Trạch tiên nhân... Đó mới gọi chân chính tuyệt lộ.

Cho nên hắn nhất định phải tại Đông Long cung còn không có đổi chủ ý trước đó, tận lực hướng phía trước lại nhiều bước ra một bước.

"Một buổi tối."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, lưu lại một câu không đầu không đuôi lời nói.

Tử Dương Thái Tử lại là chặt chẽ mím môi, nghe hiểu hắn ý tứ.

Vị này Thẩm tông chủ nhìn ra chính mình không tín nhiệm, lại cũng khinh thường dùng lời nói đi giải thích, đối phương hiện tại chỉ cần một buổi tối thời gian, phải dùng Kỳ Thánh Đào tính mệnh đem đổi lấy Đông Long cung hết sức ủng hộ.

"Cùng bổn vương giao thủ, ngươi còn dám phân tâm!"

Đầu này cao tuổi Ngọc Giác Ngân Long phát ra gào thét, nước bọt theo khóe môi nhỏ xuống, toàn thân vảy bạc khe hở bên trong có màu đỏ tươi yêu lực tràn lan, hóa thành kín không kẽ hở trọng giáp, thân thể lại như cũ nhẹ nhàng nhanh nhẹn, hai quả đấm như mưa giông gió bão hạ xuống.

Nó không nữa có thể quấy Tây Hồng mưa gió, bởi vì mỗi một quyền bên trong ẩn chứa hùng hồn khí tức, đều là đều khuynh tả tại này tọa trấn ủ phân xanh Thiên "Thần Nhạc" trên thân.

Đối mặt như vậy khí thế hung hăng tập kích, Thẩm Nghi đôi mắt xám tịch, phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy, Kim Văn Huyền Đao giữ trong lòng bàn tay, dùng thân đao cứng rắn cản long trảo, dùng cánh tay trái chống đỡ thân đao.

Tây Long vương cái kia kinh khủng quyền phong, có thể xé rách bầu trời, lại không thể nhường chuôi này trường đao sinh ra dù cho một tia uốn lượn.

Hội tụ nhiều như vậy yêu ma tính mệnh mà thành hình Yêu Hoàng binh, tại một tôn Thiên cảnh viên mãn long yêu trước mặt, rốt cục biểu hiện ra nó uy lực chân chính.

Đương! Đương! Đương!

Mỗi lần va chạm, đều phảng phất nổi trống đụng vào Tử Dương Thái Tử tim, hắn dĩ nhiên biết Thẩm Nghi có vô số loại biện pháp có thể tránh này chút quyền chưởng, nhưng đối phương lựa chọn cứng đối cứng, đến tận đây một bước không lùi, chính là đang hướng về mình triển lộ thủ đoạn.

"Ta cho ngươi một ngày một đêm."

Tử Dương vốn có thể yên lặng rời đi, nhưng chẳng biết tại sao, hắn vẫn là lưu lại một câu nói, lúc này mới mang theo muội muội lướt ra ngoài đại điện.

Quả nhiên, tại nghe được câu này trong nháy mắt, nguyên bản liền nổi giận Tây Long vương, lâm vào ngắn ngủi giật mình thần, theo sát lấy hai mắt trừng trừng, lần nữa phát ra gào thét: "Tử Dương! Ngươi dám ruồng bỏ Long Cung!"

Giống là bị lớn lao kích thích.

Tại cả tòa đại điện dưới đáy, từng sợi bạc sương mù trắng bay lên, rót vào Tây Long vương thân thể.

Nó hai cái sừng rồng hóa thành lưu quang rơi vào trong lòng bàn tay, ngưng tụ thành một đôi sương trắng trường đao, trên người khí tức cũng là bắt đầu hướng phía một cái khủng bố mà xa lạ cảnh giới cấp tốc tiếp cận.

"Mặc cho ngươi quỷ kế đa đoan."

"Mặc cho ngươi cấu kết đông cung."

"Này Tây Hồng, vẫn là bản Vương Tây Hồng!"

Kỳ Thánh Đào cuối cùng vận dụng long quật lực lượng, cảm thụ được cái kia rất lâu chưa từng thể nghiệm qua mãnh liệt yêu lực.

Nó ngang tàng vung đao, hai đầu to lớn Ngọc Giác Ngân Long hư ảnh xoay quanh gào thét mà ra, chiếm cứ toàn bộ đại điện, nhường này tòa bị long khí uẩn dưỡng nhiều năm Long Cung, trong phút chốc bị bẻ gãy nghiền nát hủy đi!

Gần như hết thảy chỗ, đều là tại trong chớp mắt nhân diệt.

Đây là gần như là "đạo" sức mạnh to lớn.

Toàn bộ Hồng Trạch, cũng chỉ có ba người đi đến Hợp Đạo cảnh điểm cuối cùng, tại ba người này không ra tình huống dưới, bây giờ Kỳ Thánh Đào, có thể xưng vô địch.

"Né tránh!"

Dù cho một đao này mục tiêu cũng không phải là Nam Hồng ba vị Tông chủ.

Nhưng Tề Ngạn Sinh vẫn là phản ứng nhanh chóng đem tử kim bảo sơn đẩy đi ra, hóa thành cao ngàn trượng dày nặng vách đá, cố gắng ngăn cản một lát.

Nhưng mà long ảnh chưa đến, vách đá đã ầm ầm rung động, tím ngọn núi màu vàng óng còn như lưu ly yếu ớt nứt ra.

May mà có màu vàng kim Long Hồn sớm nhảy ra, đón gió căng phồng lên, ngang tàng một ngụm cắn xé tại Ngân Long trên cổ, rõ ràng đều là khí tức biến thành, lại tựa như chân thực tồn tại hung vật, đang tại ra sức chém giết!

Đuôi rồng vung vẩy ở giữa, thuận thế nắm ba vị Tông chủ đưa ra ngoài.

"Chờ một chút..."

Diệp Thứu gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Long Hồn, phải biết, Thẩm Nghi chính là dựa vào này Thần Thông, mới có được cùng Tây Long vương cứng đối cứng thực lực, bây giờ Long Hồn ly thể, mà Thẩm Nghi có thể là trực diện cái kia một đôi trường đao!

Tất cả mọi người là nghĩ đến điểm này, kinh hãi quay đầu nhìn lại.

Cùng lúc đó, bên tai cũng là vang lên Kỳ Thánh Đào nhe răng cười.

Tại Ngọc Giác Ngân Long hư ảnh che lấp lại, nó cái kia người khoác màu đỏ tươi trọng giáp tráng kiện thân rồng, đã lặng yên xuất hiện ở Thẩm Nghi phía trên.

Một đôi sương trắng trường đao, mang theo dời sông lấp biển lực lượng, tầng tầng bổ xuống!

"Cho bổn vương chết đi!"

Mất đi Thương Long Nguyên Linh Thể bảo hộ, còn sót lại Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên gia trì Thẩm Nghi, tại cặp kia dưới đao, đột nhiên hiện ra mấy phần yếu đuối.

Hắn nhẹ nhàng giơ tay lên, tựa hồ muốn dùng cái kia tay không đón lấy này một đao.

Thon dài năm ngón tay giãn ra.

Hai thanh trường đao liền quỷ dị như vậy treo ở trên không.

Tại cái kia trong lòng bàn tay, một đóa điểm sáng phác hoạ mà thành hoa đào, lặng yên không tiếng động nở rộ ra, xoay chầm chậm.

Thẩm Nghi nhìn chằm chằm Tây Long vương huyết hồng đôi mắt, nghiêm túc lắc đầu: "Không cho."

Nương theo lấy tiếng nói, hắn tùy ý chấn chưởng.

Cái kia bôi hoa đào trong nháy mắt bay lên, lấy mắt thường khó gặp tốc độ khuếch tán ra đến, bao phủ gần như toàn bộ vùng nước, tại đây âm u dưới nước, hóa thành một mảnh trong veo sao trời bầu trời.

Tham Lang Tinh Đấu Tru Tiên đại trận!

Đây là danh chấn Hồng Trạch tiên trận, giờ phút này xuất hiện tại một cái "Vô Lượng Đạo Hoàng Tông nghiệt đồ" trên thân, tựa hồ cũng không tính kỳ quái.

Nhưng mà Cơ Tĩnh Hi đám người đã triệt để lâm vào ngốc trệ.

Các nàng là trơ mắt nhìn xem Thẩm Nghi theo Nam Tương bảo địa bên trong ra tới, cho nên mới như vậy vững tin đối phương cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông không có quan hệ.

Nhưng giống như như vậy tiên trận, đừng nói là theo bên cạnh chỗ đắc thủ, coi như là thật Vô Lượng Đạo Hoàng Tông đồ đệ, cũng chỉ có phân tông chủ mới có thể tiếp xúc đến... Không đúng, chính xác tới nói, coi như là phân tông chủ, cũng không có khả năng cầm tới hoàn chỉnh trận đồ.

Trừ cái đó ra.

Đang ở ngoài điện trấn thủ Tử Dương Thái Tử, cũng là khó có thể tin nhìn về phía trên trời Tham Lang tinh đồ.

Cho dù là tiên cầu, mong muốn đối một cái nửa bước Đạo cảnh cường giả có tác dụng, đến cùng cần bao nhiêu tu sĩ cao thủ đi sung làm trận thạch.

Hắn giống như là gặp quỷ hướng chung quanh quét nhìn mà đi.

Không có! Một cái đều không có!

Bốn phía trống rỗng, căn bản liền không có bất luận cái gì sinh linh khí tức.

Trong tay Thẩm Nghi cũng căn bản không dùng tại khống trận đưa tin pháp bảo.

"Một... Một người thành trận?"

Một màn trước mắt, không thể nghi ngờ là phá vỡ Tử Dương nhận biết.

Dù cho hắn là Đông Long cung Thái Tử, cũng chưa bao giờ thấy qua như thế gian trá sự tình!

Hô

Thẩm Nghi thân hình chậm rãi hiện lên, hắn đưa tay giải khai cổ áo, điều chỉnh hô hấp đồng thời, hướng phía phía dưới bị đại trận bao phủ rất nhiều long yêu nhìn lại, tầm mắt rơi vào mặt mũi tràn đầy ngưng trọng trên thân Kỳ Thánh Đào.

Cũng không phải gì đó một người thành trận.

Hắn sở dĩ cảm thấy này Tham Lang tinh đồ hết sức thích hợp bản thân, nguyện ý dùng kém chút bị tra tấn điên rồi đại giới đi tu tập, liền là bởi vì, hắn có thể đem trận thạch đặt ở mi tâm thức hải... Hắn Vạn Yêu điện ở trong!

Giờ phút này, dùng Thiên cảnh viên mãn Kha Thập Tam cầm đầu, tăng thêm ngoại trừ Ô Tuấn bên ngoài ba vị điện chủ, còn có Hàn Sơn lão tổ, ròng rã năm tôn Thiên cảnh Trấn Thạch, còn lại thì toàn bộ do tối cường Địa cảnh Đại Yêu bổ khuyết, tập hợp ròng rã mười bảy vị.

Mới có hiện tại này thức đại trận!

Đương nhiên, vì kiếm đủ đại trận này, Thẩm Nghi trả ra đại giới liền là mất đi đối Tây Hồng chưởng khống.

"Này chút coi như ta."

Hắn sườn mắt hướng nơi xa nhìn lại, nhẹ nhàng chắp tay: "Còn lại, liền làm phiền các vị tiền bối."

Đây là một bước mấu chốt nhất, cũng là Thẩm Nghi rời đi Hồng Trạch về sau, duy nhất đemtính mệnh giao phó cho người bên ngoài một lần..