Chương 617: (1) Cùng người so tàn nhẫn, cùng súc vật đấu trí (1)

Chương 617: (1) Cùng người so tàn nhẫn, cùng súc vật đấu trí (1)

"Chúng ta hiểu rõ."

Đối mặt Thẩm Nghi chắp tay, Cơ Tĩnh Hi bỗng nhiên nhìn ra trong mắt đối phương tích chứa khẩn trương.

Nàng đưa tay kéo lấy còn muốn cầm kiếm chạy trở về Diệp Thứu.

Đây là Nam Tương tông chủ lần đầu lựa chọn tín nhiệm nhóm người mình, như vậy đồng dạng, các nàng tự nhiên cũng nên tin tưởng đối phương.

Tin tưởng đối phương có thể dựa vào sức một mình, thân cư long quật phía trên, hủy diệt toàn bộ Tây Long cung!

"Tối nay, không có một cái Thủy tộc có thể còn sống rời đi vùng nước này."

Cơ Tĩnh Hi thay thế hai vị sư huynh, hướng phía cái kia mặc áo người trẻ tuổi lập xuống thệ ngôn.

Lập tức nàng quay người hóa thành ánh trăng rời đi.

Diệp Thứu cùng Tề Ngạn Sinh run lên trong nháy mắt, liếc nhau, khe khẽ thở dài, đồng thời hóa thành lưu quang điểm độn hai phía.

Nam Tương đã rơi xuống pháp chỉ, bảy tông sao có thể không theo!

Ngay tại lúc đó, một bên khác hai người cũng là dần dần lấy lại tinh thần.

"Hắn không phải vừa cầm tới trận đồ này sao?"

Tử Dương Thái Tử thần sắc ngưng trọng nhìn xem phía trên hoa đào, ám trầm vùng nước phảng phất thâm thúy màn đêm, giờ phút này bị chấm chấm đầy sao chiếu sáng, toàn bộ đại trận tự nhiên mà thành, để cho người ta tìm không ra mảy may mao bệnh.

Nói khó nghe chút, liền là nhường Vô Lượng Đạo Hoàng Tông mười bảy vị Tông chủ tự mình đến bày trận, cũng chưa chắc có thể làm được như vậy tâm ý như một hiệu quả.

"Có lẽ hắn thật sự là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông một cái nào đó lão quỷ chuyển thế?"

"Bởi vì thụ xa lánh, bị hại đến chết, cho nên dự định sống lại một đời, quay đầu trở lại. . . . ."

Tử Nhàn tự lẩm bẩm, đã não bổ ra một trận ân oán vở kịch.

Mãi đến bị huynh trưởng dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn lướt qua, nàng mới ngượng ngùng thu hồi suy nghĩ, cũng là, liền Vô Lượng Đạo Hoàng Tông đám kia tu sĩ hận không thể nắm Hồng Trạch đại tiên khắc vào trên ót chó săn tính cách, chỗ nào có thể có thể nói tới ra Thí Tiên nhị chữ.

"Có thể thắng sao?"

Tử Nhàn chỉ là Thiên cảnh trung kỳ tu vi, lấy nàng nhãn lực, thậm chí phán đoán không xuất hiện tại người nào chiếm thượng phong.

Nghe vậy, Tử Dương Thái Tử chần chờ một chút, có chút không xác định lắc đầu: "Khó mà nói."

Này Tham Lang tinh đồ tuy cường hãn, nhưng Tây Hồng long quật như thế nào những thứ đơn giản như vậy, mai táng cuồn cuộn long cốt như núi, như thế mênh mông khí tức gia trì, liên miên bất tuyệt, sinh sôi không ngừng.

Coi như tạm thời bị tiên trận áp chế, hạn mức cao nhất không đủ, nhưng tiên trận này tiêu hao chính là tu sĩ khí tức.

Không quan trọng mười bảy cái cường giả, làm sao đi cùng Ngọc Giác Ngân Long đời đời kiếp kiếp nội tình so sánh.

"Vậy còn không hỗ trợ!"

Tử Nhàn dùng sức đẩy huynh trưởng một thanh, trong lòng xúc động khó nói lên lời.

Có Vạn Yêu điện đám này Hung Đồ quấy rối, vốn cho rằng phụ vương mưu tính muốn như vậy tạm hoãn xuống, không nghĩ tới rồi lại gặp Thẩm Nghi cái này phúc tinh.

Bây giờ xem ra, khoảng cách tập hợp ba cái long ấn, đã chỉ kém một buổi tối khoảng cách.

Tử Dương Thái Tử cắn răng, có chút chần chờ.

Chẳng biết tại sao, hắn trong lòng luôn cảm giác có chút dự cảm bất tường, phụ vương anh minh nhất thế, nhưng lần này muốn đối phó có thể là tiên nhân, vì vậy hắn cho tới bây giờ đều không có chân tâm duy trì qua kế hoạch này.

Có thể là. . . . . Thật chỉ thiếu chút nữa!

Chỉ cần duỗi duỗi tay, chỉ cách một chút.

Đương nhiên, Tử Dương Thái Tử lưỡng lự còn có nguyên nhân khác, đó chính là hắn mỗi lần dự định ra mặt giúp Thẩm Nghi thời điểm, kết cục đều sẽ có chút xấu hổ.

Hô

Hắn đưa tay chạm đến cái viên kia long ấn, giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, dùng sức nắm chưởng.

"Thẩm huynh đệ, ta tới giúp ngươi!"

Tử Dương Thái Tử thở dài ra một hơi, ngang tàng trước đạp mà ra.

Đồng dạng là Thiên cảnh viên mãn khí tức tùy ý huy sái ra, thân là Đông Long cung Thái Tử, đơn thuần luận cảnh giới, hắn mới là trong sân người mạnh nhất.

Nhưng mà vừa mới bước ra một bước, hắn chính là theo bản năng dùng cánh tay che khuất khuôn mặt.

Chỉ thấy trên trời hoa đào cấp tốc xoay tròn, điểm điểm ánh sáng chói lọi chiếu rọi dậy sóng dòng nước, nhưng lại chưa hướng phía rất nhiều long yêu đánh tới, mà là đưa chúng nó đều khốn ngay tại chỗ, đến mức càng nhiều hào quang, thì là hướng phía vùng nước chỗ sâu nhất lan tràn mà đi!

Dùng cái này Tham Lang tinh đồ, ngăn cách này phương với thiên địa phương.

Kỳ Thánh Đào hơi lui ra phía sau hai bước, con ngươi hơi co lại, nhìn xem trên người trắng bạc vầng sáng chậm rãi tán loạn, run sợ phát hiện mình cùng long quật ở giữa gãy mất liên hệ.

"Ngươi muốn chết!"

Cả hai thực lực tương tự, thậm chí Kỳ Thánh Đào còn muốn còn mạnh hơn, một người dựa vào long quật, một người dựa vào tiên trận.

Nhưng bây giờ, nó lại là phát hiện Thẩm Nghi chủ động từ bỏ tiên trận, coi đây là đại giới, đổi đi nó long quật.

Tại dưới con mắt mọi người.

Bọn hắn rốt cuộc biết Thẩm Nghi mới vừa vì sao muốn cởi ra cổ áo.

Ngang

Chỉ thấy hai đầu Thái Cổ Long Hồn đột nhiên dâng lên, đột nhiên va vào hắn kiên cố lồng ngực.

Thẩm Nghi trắng nõn trên da thịt đột nhiên xuất hiện từng vết nứt hình dáng màu vàng kim đường cong, chảy xuôi ở giữa tựa như dung nham, hắn tiện tay đem Phượng Nguyên đưa vào trong miệng, sau đó rút ra Kim Văn Huyền Đao.

Lung tung khoác lên người mặc áo tùy ý tung bay.

Tại tâm hỏa nóng bỏng dưới, cặp con mắt kia bên trong che kín đạm tia máu màu đỏ, hắn bình tĩnh quét về phía bên trong tiên trận rất nhiều Long tộc, năm ngón tay đột nhiên siết chặt chuôi đao, sau một khắc, tròng mắt đen nhánh bị tĩnh lặng màu xám nơi bao bọc.

Thẩm Nghi mang theo trường đao, chậm rãi đi vào đại trận bên trong.

Sau đó nhô ra cánh tay trái, không nhanh không chậm nắm chưởng.

Trong chốc lát, toàn bộ đại trận bên trong cuối cùng một chỗ cùng bên ngoài tương liên lối ra cũng là bị phong bế.

Này bàn món ngon hắn sớm đã thèm nhỏ dãi rất lâu.

Hôm nay, mở yến!

Thân hình đơn bạc người trẻ tuổi, nắm lấy trường đao, từng bước một hướng phía những cái kia vĩ ngạn mà cao lớn long yêu đi đến.

Hắn mỗi đi lên phía trước ra một bước, đám này cao ngạo Tây Long cung dòng dõi nhóm liền sẽ không tự chủ hướng về sau phương lui một bước.

Rống

Kỳ Thánh Đào không biết rõ, đến cùng là theo chừng nào thì bắt đầu, chính mình khí tràng đúng là bị người trẻ tuổi kia triệt để áp chế xuống.

Nó bản năng phát ra một đạo gào thét, đây là nhường vạn chúng sinh linh thần phục long ngâm, hy vọng có thể nhờ vào đó chấn nhiếp đối phương.

Vô hình tiếng rên sóng gió bao phủ, thổi loạn Thẩm Nghi sợi tóc, lại không có thể làm cho hắn có chút thần sắc gợn sóng.

Ngược lại bởi vì Tây Long vương cử động, khiến cho hắn bỗng nhiên hiểu rõ qua một việc.

Này chút cái gọi là Hồng Trạch chi chủ, cao cao tại thượng Long tộc, chấp chưởng vô tận sinh linh tính mệnh, một lời liền có thể quyết định toàn bộ thủy lục rung chuyển.

Nhưng tại đối mặt chân chính liều mạng tranh đấu lúc, kỳ thật cùng mình vừa xuyên qua tới lúc làm thịt đầu kia Hắc Cẩu không có gì khác biệt  đồng dạng sẽ chỉ chịu bản năng khu sử.

Súc sinh thôi.

Sau một khắc, nồng đậm mây đen cuồn cuộn quét sạch mà ra, tựa như trong nước Trường Hà.

"Phụ vương!"

Kỳ lão ngũ đã nhận ra không thích hợp, trên mặt lướt qua hoảng hốt, thân hình lướt ầm ầm ra, hướng phía Tây Long vương dựa sát vào đi qua.

Sau một khắc, có toàn thân che kín màu vàng kim vết rạn thân ảnh theo trong mây bước ra, tay áo tung bay, xuất hiện ở Kỳ lão ngũ sau lưng.

Một cái hung hoành đầu gối đỉnh, hung hăng đâm vào này đầu đại yêu sau lưng..