Chương 617: (2) Cùng người so tàn nhẫn, cùng súc vật đấu trí (2)

Chương 617: (2) Cùng người so tàn nhẫn, cùng súc vật đấu trí (2)

Ầm

Tại Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên cùng Thương Long Nguyên Linh Thể song trọng gia trì dưới, Kỳ lão ngũ chỉ cảm thấy đại não run rẩy, trống rỗng, cả người hoành bay lên mà lên.

Tại hắn phía dưới, Thẩm Nghi thần sắc hờ hững, rất quen rút đao.

Một đạo Huyền Kim phong mang vượt ngang vùng nước, từ đuôi đến đầu lướt lên, giống như là màn đêm bao phủ tới, muốn thôn phệ hết tất cả ánh sáng đường.

Phốc phốc!

Trầm muộn thanh âm vang vọng bốn phía.

Tráng kiện yêu thể một phân thành hai, mang theo vỡ vụn nội tạng huyết tương tung tóe vẩy ra, lung tung đập vào Kỳ Thánh Đào run rẩy trên mặt.

Nó trợn to con mắt, trong tầm mắt là Lão Ngũ hai đoạn thân thể ầm ầm rớt xuống.

Nhô ra suy nghĩ cứu viện đối phương long trảo còn dừng tại giữ không trung.

Ngươi

Nương theo lấy khàn khàn tiếng nói, Kỳ Thánh Đào đột nhiên mở ra huyết bồn đại khẩu, răng nanh rét lạnh, cái kia dừng tại giữ không trung bên trong long trảo còn như lôi đình phá vỡ sóng nước, mang theo màu đỏ tươi yêu lực, đầu ngón tay ngang tàng quăng vào Thẩm Nghi tim.

Nó đã dùng hết lực khí toàn thân, mong muốn xé rách cỗ này suy nhược thân thể.

Nhưng mà Thẩm Nghi tựa hồ cũng không có né tránh ý tứ  mặc cho màu vàng kim huyết tương chảy xuôi, nhuộm đầy long trảo, cái kia song tĩnh lặng đôi mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Kỳ Thánh Đào cổ.

Trong chốc lát, hắn đột nhiên đưa tay siết chặt này tôn Tây Long vương đầu ngón tay, một cái tay khác vung đao chính là như mưa giông gió bão chém xuống dưới.

Thiên cảnh viên mãn Đại Yêu thân thể gì nó cường hãn, Ngọc Giác Ngân Long trời sinh lân phiến càng là thế gian khó gặp bảo vật, huống chi đầu này Lão Long trên thân còn khoác lên yêu lực hội tụ mà thành trọng giáp.

Một đao, trọng giáp vỡ nát!

Một đao, vảy bạc bay tán loạn.

Cho đến trường đao chui vào da thịt, Thẩm Nghi phảng phất đổ máu Hung Lang, một cái tay gắt gao nắm lấy Tây Long vương muốn tránh thoát ngón tay, phảng phất vĩnh không lực kiệt tái diễn giống nhau động tác.

"Mong muốn cùng bổn vương đổi mệnh, ngươi cũng xứng!"

Muốn nói thụ đa trọng thương cũng không đến mức.

Nhưng ở cái kia lấp lánh ánh đao trước mặt, Kỳ Thánh Đào lại chỉ muốn tạm thời tránh mũi nhọn, nó nhấc cánh tay đi cản, thật vất vả rút ra thân đến, rốt cục lảo đảo lui lại mà đi.

Không biết sao, trước mắt lại là đột nhiên chìm xuống.

Nó kinh ngạc không chừng ngẩng đầu, phát hiện mình chẳng biết lúc nào bước vào một tòa âm trầm U Minh đại phủ bên trong.

Suối tiếng trận trận, phảng phất mang theo tước đoạt thần hồn gian trá cảm giác, Kỳ Thánh Đào dưới chân không còn, vội vàng ổn định thân hình, mới nhìn rõ chính mình đúng là đạp tại kết thúc cầu phần cuối.

"Ngươi lại sử cái gì tà pháp!"

Phát giác được loại kia thần hồn không chừng cảm giác, Kỳ Thánh Đào trong nháy mắt vững chắc thần tâm, lần nữa đem hai thanh sương trắng trường đao gọi hồi trở lại trong lòng bàn tay, lúc này mới hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy Thẩm Nghi đồng dạng hướng phía u sâm đại phủ đi tới, tàn phá mặc áo dưới, thân thể đã sớm bị kim huyết nhuộm dần.

Cả hai giao thủ ở giữa, quanh mình còn lại Long tộc dòng dõi đều là hóa ra bản thể, mấy cái Ngọc Giác Ngân Long hoảng hốt chạy bừa hướng bốn phía bát phương đánh tới, nhưng vô luận chúng nó đụng đầu rơi máu chảy, vẫn như cũ là trốn không thoát này miếng hoa đào phạm trù.

Đúng lúc này, từng đạo hư ảo hắc ảnh đồng thời xuất hiện tại chúng nó trước mặt.

Sau một khắc, điên cuồng phẫn nộ tiếng long ngâm, cơ hồ trong cùng một lúc biến thành thê lương kêu rên!

Ngang

Những cái kia đạm mạc thân ảnh chỉnh tề vung xuống đồ đao.

Khổng lồ như thế thân rồng, nóng bỏng mà máu đỏ tươi hoa nở rộ cực thịnh, thậm chí nhường trên trời hoa đào đều thêm ra một chút đẹp đẽ.

Tê

Nhìn xem đầy trời Huyết Vũ vung vãi.

Tử Nhàn vô ý thức dời đi tầm mắt, thân là Tử Nhiêm Bạch Long nhất tộc, nàng dù cho tức giận nhất lúc, cũng chưa từng tưởng tượng qua cảnh tượng như vậy.

Thân là Đông Long cung Thái Tử, Tử Dương muốn tốt hơn rất nhiều, nhưng dù sao cùng là Long tộc, đáy lòng vẫn là không khỏi sinh ra một chút không đành lòng.

Đương nhiên, này vẻ bất nhẫn rất nhanh liền rút đi.

Hắn chân chính thấy kinh hãi chính là, theo Thẩm Nghi bước vào đại trận này bắt đầu, trong lòng Kỳ Thánh Đào sát ý ngập trời, liền bị từng bước từng bước dọa thành khiếp ý, toàn trình bị nắm mũi dẫn đi.

Thật chẳng lẽ là ngồi ở vị trí cao quá lâu, đã mất đi lòng sát phạt?

Cái kia Thẩm Nghi đâu, như thế tuổi trẻ, lại là từ đâu ma luyện ra này một thân tàn nhẫn tâm tính.

Tử Dương thần sắc ngưng trọng hướng phía trong trận nhìn lại, thậm chí cả quên đi lúc trước bị không để ý tới xấu hổ.

Ướt át mà hiện ra mùi tanh Huyết Vũ lẫn vào vẩn đục dòng nước.

Phiêu đãng tại hai bóng người ở giữa.

Thẩm Nghi chạy tới Kỳ Thánh Đào trước mặt, mà vị này Tây Long vương thì là kinh ngạc nhìn quanh mình, này lớn như vậy Tây Hồng Long Cung, bây giờ đúng là này còn lại chính mình một người.

Nó thần tâm hoảng hốt trong nháy mắt, lại là không có phát hiện cả tòa u sâm đại phủ đều là biến đến hư ảo, tràn ngập khói đen phảng phất một đầu bén nhọn móng vuốt chậm rãi hướng phía thân thể của nó nắm đi!

Oanh

Thẩm Nghi vươn mình mà lên, một cái hoành đạp, ngang tàng đập vào Kỳ Thánh Đào vết thương chồng chất trên cổ, đem hắn nổ xuống này tòa cầu gãy.

Đồng thời lấn người mà lên, trường đao như gió, Huyền Kim phong mang đem trọn cái thân rồng đều lồng chụp vào trong.

Kỳ Thánh Đào nổi giận vung đao, cái kia Ngọc Giác biến thành sương trắng trường đao, chính là nó nhiều năm uẩn dưỡng bảo vật, trong lúc nhất thời đúng là cản lại Kim Văn Huyền Đao hết thảy tiến công, lại cũng không có vỡ vụn, chỉ là thêm ra một chút vết rạn.

"Muốn giết bổn vương, ngươi còn chưa đủ!"

"Mặc dù không có long quật lại như thế nào, mất tiên trận che chở ngươi, như cũ không phải bổn vương đối thủ!"

Nó đột nhiên vung đao, thân thể bên trong máu huyết sôi trào, đúng là từng tấc từng tấc đem chuôi này Kim Văn Huyền Đao cho chống trở về.

"..."

Thẩm Nghi cũng không thấy hỗn loạn, dù cho có tiên pháp cùng Thần Thông gia trì, nhưng đối phương dù sao cũng là một đầu cảnh giới hơn xa chính mình long yêu, về mặt sức mạnh thua hắn nửa bậc rất bình thường.

Hắn gọn gàng mà linh hoạt bỏ chuôi này Thương Long Phệ Nhật, đồng thời một cái đá ngang tát bay trong tay đối phương trường đao.

Nâng lên hai quả đấm chính là đánh tới, tả hữu hai quyền riêng phần mình mang theo Huyền Bạch hổ dữ, ngang tàng đập vào Kỳ Thánh Đào trên mặt.

Trong chốc lát, hai người đều giống như là mất trí dã thú, không có chút nào cường giả phong phạm lâm vào một trận thiếp thân cận chiến, quyền quyền đến thịt.

"Tới! Tới a!"

"Liều dũng đấu tàn nhẫn, bổn vương sẽ sợ ngươi một cái tu sĩ? !"

Kỳ Thánh Đào dần dần tìm về lúc tuổi còn trẻ cảm giác, càng chiến càng mạnh, sát cơ trên mặt cũng là một lần nữa tràn đầy dâng lên.

Này vốn là nó quen thuộc đấu pháp phương thức, dù cho tu sĩ này học lại nhiều, cũng bất quá vượn đội mũ người thôi, lại như thế nào địch qua chính mình!

So sánh với nhau, Thẩm Nghi lại là từ đầu tới cuối duy trì lấy an tĩnh.

Cùng dã thú tranh chấp, xác thực muốn so hắn ác hơn, nhưng không thể thật đem mình làm làm dã thú.

Kỳ Thánh Đào cũng không phát hiện, cái kia khói đen hóa thành bén nhọn móng vuốt, đã chậm rãi lâm vào thân thể của nó.

Hai đạo cái bóng chậm rãi chìm vào vùng nước chỗ sâu nhất.

Kỳ Thánh Đào cảm thụ được thanh niên này khí tức càng mỏng manh, rốt cục phát ra nhe răng cười: "Ngươi không xong rồi?"

Đúng lúc này, nó đột nhiên tại phát hiện Thẩm Nghi tùy ý quét chính mình liếc mắt, tựa như đang nhìn cái gì xuẩn vật đồng dạng.

Kỳ Thánh Đào cuối cùng phản ứng lại không thích hợp.

Chính mình giống như quên đi cái gì.

Nó ngẩng đầu nhìn lên bên trên nhìn lại, lại phát hiện chẳng biết lúc nào, cái viên kia đẹp đẽ hoa đào không thấy, vùng nước cũng biến thành u ám một mảnh.

Tại Thái Thượng U Minh Phủ cùng Âm Dương Sinh Diệt ảnh hưởng dưới, nó càng chiến càng mạnh, nhưng cũng đã sớm mất đi đối quanh mình sức quan sát.

Toà kia long quật. . . . . Thẩm Nghi đã sớm trả lại nó.

Đáng tiếc hiện tại có chút không còn kịp rồi.

Thẩm Nghi mở ra tay cầm, dùng cái viên kia nhuốm máu hoa đào che hướng về phía trán của nó, che đậy tầm mắt của nó.

Kiệt lực đưa đến khàn khàn tiếng nói chậm rãi tại Kỳ Thánh Đào bên tai vang lên.

"Tham Lang... Tru Tiên."

Ngay tại cái kia không người có thể gặp mi tâm thức hải, hắc khí kia ngút trời vạn yêu trong đại điện.

Dùng Kha Thập Tam cầm đầu mười bảy tọa trấn thạch đều là mở mắt ra.

Nhuốm máu hoa đào chui vào Kỳ Thánh Đào con ngươi.

Sau một khắc, nó nhất lấy làm tự hào thân thể như hóa thành tảng đá, từ nội bộ ra bên ngoài nứt ra, chói mắt vệt trắng tựa như thế gian sắc bén nhất kiếm, theo cái kia trong cái khe đâm ra, chiếu sáng toàn bộ vùng nước.

Kỳ Thánh Đào đại não run rẩy hướng bên cạnh nhìn lại.

Cái kia đen kịt lại sâu không thấy đáy Đại Uyên, chính là nó nhất dựa vào long quật.

Này tôn tây trong mắt Long Vương hiện ra vô tận tuyệt vọng không cam lòng.

Răng rắc...

Thanh thúy tiếng vỡ vụn bên trong, có được gần như là "đạo" lực lượng tiên trận, rốt cục tại đây lão đầu long thân thân thể bên trong khuếch tán ra đến, đem hắn chấn vỡ thành từng khối tàn thi..