Chương 618: Chấp chưởng Tây Hồng (1)

Chương 618: Chấp chưởng Tây Hồng (1)

Nhuốm máu hoa đào từ thân rồng bên trong khuếch tán ra đến, một lần nữa che đậy phương thiên địa này.

Tây Hồng chỗ sâu nhất, đen kịt Thâm Uyên bên ngoài.

Thẩm Nghi thở hổn hển từ dưới đất đứng lên, trong mắt xám ý rút đi, nhẹ nhàng vuốt vuốt nơi ngực xỏ xuyên qua khe.

Tiên pháp tiêu hao khổng lồ biết bao, Nam Tương bản thân cũng không thể coi là thượng thừa bảo địa, nội tình yếu kém, huống chi hắn là đồng thời tế dùng hai đại tiên pháp cùng hai thức Thần Thông, mới miễn cưỡng có được cùng Tây Long vương chính diện tử chiến thực lực.

Nói thật ra, vẻn vẹn mấy canh giờ chém giết, liền đã để Thẩm Nghi lâm vào dầu hết đèn tắt trạng thái.

Lần này cử động, vẫn là quá mức mạo hiểm.

May mà. . . . . Thắng.

Hô

Thẩm Nghi đứng thẳng thân thể, khoanh tay đứng ở này đen kịt Thâm Uyên rìa.

Một cỗ thả lỏng chưa từng có cảm giác trong nháy mắt bao phủ toàn thân, khiến cho hắn khóe môi phác hoạ ra một vệt phát ra từ nội tâm đường cong.

Mặc dù tập hợp Tây Hồng cùng Nam Hồng lực lượng, khoảng cách thắng qua tiên nhân còn lại Đông Hồng cùng Bắc Hồng còn kém rất xa.

Nhưng ít ra chính mình cùng Hồng Trạch đại tiên đã là đứng ở cùng một phương diện bên trên tồn tại, mà không đối với phương một cái ánh mắt liền có thể diệt sát sâu kiến.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi đưa ánh mắt về phía bảng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 1637 vạn năm 】

Từ khi tới Tây Hồng về sau, duy nhất yêu thọ tiêu hao, chính là hao tốn mấy chục vạn năm đi bù đắp Tham Lang tinh đồ tiên trận, còn lại liền toàn đều ở nơi này.

Số lượng này rõ ràng là không phù hợp Thẩm Nghi mong đợi.

Khoảng cách ngưng tụ hai cái Yêu Hoàng ấn tỉ còn không nhỏ trống chỗ.

Nguyên nhân chủ yếu là này một tổ Ngọc Giác Ngân Long vốn là bị mình giết bảy tám phần, còn lại tổng cộng mới tầm mười đầu, có thể có cái gần hai trăm vạn năm cũng không tệ rồi.

Chân chính yêu thọ đầu to, hẳn là đám kia Tây Long cung phụ thuộc thế lực, nhưng mà tối nay về sau, đoán chừng hoặc là liền là muốn ra ngoài báo tin, chết tại vài vị nam Hồng tiền bối trên tay, hoặc là liền là chạy tứ tán, trốn ở mênh mông trong thủy vực.

Thôi, có được có mất.

Thẩm Nghi dù sao chỉ là một người, mà không phải chân chính tiên thần, không thể nào làm được không có sơ hở nào, chỉ có thể hết sức nỗ lực.

Yêu thọ có khả năng chậm rãi gom góp, thực sự không được ngay tại thủy vực này bên trong một chỗ một chỗ tìm đi qua, nhưng Tây Hồng tiên lực nếu là không nói trước siết trong tay, chết có khả năng chính là mình.

"Bắt đầu đi."

Động tác phải nhanh chút, đừng quên bên ngoài còn có Đông Hồng hai huynh muội đang chờ, mặc dù là quan hệ hợp tác, Thẩm Nghi cũng không muốn đem này loại nghe rợn cả người sự tình bộc lộ ra đi.

Hắn nhắc nhở đã sớm kìm nén không được Kha Thập Tam một tiếng, lập tức phất tay ngưng tụ ra một tôn Trấn Thạch, đồng thời bắt đầu tái tạo Kỳ Chiêu Văn yêu hồn.

Mong muốn trấn áp một chỗ long quật, vị này Tây Long cung Nhị vương gia chỉ có thể nói là miễn cưỡng đủ, lại thấp lời huyết mạch nồng độ liền không đủ, lại cao hơn, ví như Tây Long vương bản thân. . . Thẩm Nghi rồi lại không nỡ bỏ.

Dù sao hắn còn trông cậy vào có thể sử dụng này chút long thi, giúp Kha Thập Tam bước vào Đạo cảnh phạm trù.

"Chiêu Văn tham kiến ta chủ!"

Rất nhanh, bị một cước nghiền chết tại trường giai bên trên Kỳ Chiêu Văn chính là quỳ gối Thẩm Nghi trước người.

Theo sau chính là bị hắn đưa tay nắm lại, trực tiếp ném vào long quật bên trong.

". . . . ."

Kỳ Chiêu Văn kinh ngạc rơi vào nồng đậm trắng bạc vầng sáng bên trong, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, chính mình cuối cùng vẫn là có được long quật, chẳng qua là dùng một loại hắn liền nằm mơ đều không nghĩ tới quỷ dị phương thức.

Trong tầm mắt, một tôn cao lớn vĩ ngạn, người khoác ám kim pháp bào thân ảnh xuất hiện ở chủ nhân bên cạnh.

Đầu kia như mạ vàng long yêu, hờ hững nhìn xuống tới, thần sắc ở giữa mang theo chút kỳ quái bất thiện.

"Vạn Yêu điện, Đông điện chủ?"

Là nó! Đối với này tôn có thể cho phụ vương lớn lao áp lực nhân vật cường hãn, Kỳ Chiêu Văn tự nhiên là hiểu rõ quá sâu.

Trong chốc lát, hắn đột nhiên hiểu được cái gì, kinh hãi mở to hai mắt nhìn.

Tây Hồng cho tới bây giờ liền không có rất nhiều không hiểu tuôn ra tử địch, từ đầu tới đuôi, liền chỉ là bởi vì đắc tội một người mà thôi.

Nhìn xem Kha Thập Tam cung kính khiêm tốn bộ dáng.

Kỳ Chiêu Văn dùng sức đè xuống tim.

Hắn bây giờ chủ nhân, cái gọi là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông nghiệt đồ, Nam Tương tông chủ, kỳ thật cũng là Vạn Yêu điện chi chủ!

"Được rồi, đừng xem."

Thẩm Nghi xác định đầu này long tử có thể miễn cưỡng khống chế lại long quật dị động về sau, chính là dứt khoát quay người, hướng phía đã xé rách đại điện nhìn lại.

Mênh mông thọ nguyên cấp tốc tràn vào vạn yêu tây điện ở trong.

An Ức thân cư bảo tọa ở giữa, song chưởng đột nhiên siết chặt lan can, phía dưới khói đen mờ mịt bầy yêu chỉnh tề quỳ xuống.

Trong chốc lát, to lớn Vạn Yêu điện hư ảnh ầm ầm trấn hướng về phía nơi này!

Yêu ma thọ nguyên điên cuồng trôi qua, bù đắp lấy bất luận cái gì trống chỗ, cố đạt được hoàn mỹ bao trùm.

Nhưng điểm này số lượng, đang ngưng tụ Yêu Hoàng ấn tỉ cần thiết yêu mì thọ trước, liền là tiểu vu gặp đại vu.

Một viên máu nhuộm đỏ ngọc con dấu, dần dần tuôn ra hiện tại An Ức trước mặt.

Theo hắn triệt để thành hình, một đầu Bạch Hổ chiếm cứ tại ấn tỉ đỉnh.

Kế nam điện Thương Long ấn về sau, tây điện Sương Hổ ấn, thành!

Cùng lúc đó, Thẩm Nghi trong đầu cái kia mảnh rộng lớn vô ngần thủy lục bên ngoài, lại kết nối vào đồng dạng mênh mông một khối hoàn toàn mới thủy lục.

Lưỡng Hồng Tiên lực, quy hết về thân.

Thẩm Nghi nhắm đôi mắt lại, an tĩnh đứng ở tại chỗ, không để cho chút nào khí tức có chỗ tiêu tán.

Nhưng Kha Thập Tam nhìn chăm chú lấy chủ nhân bóng lưng, lại có thể rõ ràng cảm giác được đối phương khí thế bên trên biến hóa, đó là một loại. . . Làm người tuyệt vọng uy áp!

Dù cho nó đã là Thiên cảnh viên mãn Đại Yêu Trấn Thạch, nhưng tại đối mặt này đạo vết thương chằng chịt suy yếu thân ảnh lúc, như cũ có loại không dám nhìn thẳng cảm giác, thậm chí bản năng mong muốn quỳ xuống.

Phù Du thấy Thương Thiên!

Thẩm Nghi mở mắt ra, nhìn trước mắt phủ phục tại đất Kha Thập Tam, đưa tay che ở đối phương trên trán.

Sau một khắc, quanh mình tất cả sương máu đều là theo vẩn đục sóng nước bên trong bị lực vô hình móc ra, đều rót vào vị này Đông điện chủ thân thể, trong đó càng là bao gồm Tây Long vương đầu này cao tuổi Lão Long.

Lần này, Thẩm Nghi cũng không có báo quá nhiều chờ mong.

Dù sao tại thể nghiệm Tham Lang tinh đồ hiệu quả, cùng với tự tay giao chiến Tây Long vương về sau, hắn đối Thiên cảnh cùng Đạo cảnh ở giữa chênh lệch nhận biết cũng là càng rõ ràng.

Không nói những cái khác, Tây Long vương tại Thiên cảnh viên mãn lắng đọng bao nhiêu năm, long quật lại hội tụ Tây Hồng bao nhiêu nội tình, cả hai tăng theo cấp số cộng, đều không có thể triệt để bước vào cảnh giới kia.

Kha Thập Tam chẳng lẽ còn có thể hơn được long quật không thành.

Lần này có thể tăng lên tới nửa bước Đạo cảnh cũng đã là không sai thu hoạch, còn lại thiếu hụt, vẫn phải đi phía đông cùng phía bắc tìm.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 492 vạn năm 】

Theo yêu thọ dừng lại biến hóa, Thẩm Nghi cũng là thu hồi thủ chưởng, kết quả cùng hắn dự liệu không sai biệt lắm, thời khắc này Kha Thập Tam đại khái có khả năng đến long quật gia trì hạ Kỳ Thánh Đào cùng một trình độ.

Vị này Đông điện chủ cảm nhận được trong cơ thể biến hóa to lớn, lại hiếm thấy không có bất kỳ cái gì thần sắc gợn sóng, vẫn như cũ là bộ kia khiêm tốn bộ dáng.

Khi nhìn đến qua chân chính tiên về sau, mới có thể hiểu chính mình lấy làm tự hào đồ vật, tại mặt của đối phương trước có nhiều hài hước.

. . . . ..