Chương 618: Chấp chưởng Tây Hồng (2)

Chương 618: Chấp chưởng Tây Hồng (2)

Tối nay Tây Hồng, an tĩnh lạ thường.

Vô luận là các Đại Tiên tông, vẫn là rất nhiều yêu tộc, đều là cảm thấy trong không khí mơ hồ xơ xác tiêu điều chi ý, còn có cái kia bôi nhàn nhạt mùi tanh.

Cả tòa Tây Hồng vùng nước phía trên, chỉ có ba đạo thân ảnh huyền lập.

Ánh trăng dần dần tán đi, kiếm quang trở về trong vỏ, vết máu loang lổ tử kim bảo sơn đã rơi vào nam nhân lòng bàn tay.

Tĩnh lặng im ắng, chỉ có màu đỏ sậm sóng cả chập trùng trận trận.

Theo Tham Lang Tinh Đấu Tru Tiên đại trận tán đi, ngoại trừ vùng nước bên ngoài, liền màn đêm cũng thay đổi thành âm u màu đỏ, phảng phất máu nhuộm đồng dạng.

Ba đạo xa xa cách xa nhau vạn dặm thân ảnh, gần như đồng thời hướng về một phương hướng nhìn lại.

"Giống như là tại giống như nằm mơ."

Tề Ngạn Sinh vuốt vuốt khuôn mặt, phát ra như nói mê thì thào nói nhỏ.

Hắn rất khó miêu tả tâm tình của mình bây giờ.

Theo Tần sư huynh ngã xuống về sau, hắn liền mất đi lòng dạ, yên lặng ở tại Nam Hồng nhất nơi hẻo lánh, ròng rã thời gian mười vạn năm, hắn thậm chí đều không biết mình đang làm cái gì.

Như Hoàng Lương nhất mộng, mà bây giờ nên tỉnh.

Thiên địa vẫn như cũ là vùng thế giới kia, nhưng ở vị trẻ tuổi kia dẫn đầu dưới, bây giờ lại xem, lại giống như là càng rõ ràng rất nhiều.

". . . . ."

Diệp Thứu yên lặng không nói, chẳng qua là ngắm nghía trong tay lưu quang trường kiếm.

Hắn kỳ thật hết sức hi vọng mình bây giờ thân ở long điện, chỉ bất quá thân là một thanh kiếm, trước tiên cần phải làm tốt chính mình việc.

Tựa như chính mình vị kia Thẩm tông chủ một dạng, từ trước tới giờ không khiến người ta thất vọng.

Rỉ sét kiếm, còn có thể một lần nữa sống ra nhất thế sao?

"Hồi Tây Long cung."

Cơ Tĩnh Hi lấy ra đạo bài, không có nửa câu nói nhảm, nàng hiện tại chỉ muốn biết Thẩm Nghi thế nào.

Mà thân ở long quật phía trên Đông Long cung hai huynh muội, trong đầu cũng là quanh quẩn vấn đề giống như trước.

Mãi đến đại trận tán đi, Tử Dương Thái Tử ngăn lại muội muội, trong nháy mắt hướng phía phía dưới đạp đi.

Dù cho dùng nhãn lực của hắn, đã đem Thẩm Nghi tâm tư đoán cái bảy tám phần, nhưng vẫn cũ cần muốn tận mắt chứng thực, mới có thể triệt để yên lòng.

Thật là đáng sợ.

Tử Dương Thái Tử chưa bao giờ thấy qua dạng này tu sĩ.

Thẩm Nghi nhìn như lỗ mãng xông vào Tây Long cung đại điện, kì thực lại là ở trong lòng mưu tính tốt hết thảy.

Trong đó trọng yếu nhất, chính là đối Kỳ Thánh Đào tâm lý chưởng khống.

Theo chọc giận đầu này Lão Long, đến chấn nhiếp đối phương, lại để cho Kỳ Thánh Đào tại thần trí mơ hồ tình huống dưới, một lần nữa tìm về chiến ý, biến thành một đầu chỉ biết sát lục dã thú. . . . .

Nhường Tử Dương thấy tim đập nhanh chính là, bao quát Kỳ lão ngũ ở bên trong đám kia long tử Long Tôn, chúng nó lúc nào đáng chết, muốn thế nào chết, đều bị Thẩm Nghi an bài rõ ràng, tựa như một trận đã sớm thiết kế thật lớn trò vui.

Mỗi một tên long tộc ngã xuống, đều sẽ Kỳ Thánh Đào hướng ngã xuống trong thâm uyên tiến lên đi một chút.

Như thế một cái người tâm tư kín đáo, vẫn còn có thể chứa ra lỗ mãng hung ác bộ dáng đi lừa gạt người khác tai mắt.

Nếu là Thẩm Nghi đem cùng loại thủ đoạn dùng trên người mình.

Tử Dương thậm chí cảm thấy đến, dù cho không có Tham Lang tinh đồ gia trì, ngày đó giống như mình chạy không thoát Bàn Sơn tông.

Ngươi

Hắn đình chỉ bộ pháp, kinh ngạc hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy phế tích bên trong, thanh niên người khoác tàn phá mặc áo, trên người kim văn chẳng biết lúc nào đã rút đi, chỉ để lại nhàn nhạt lạc ấn, cùng với làm người líu lưỡi doạ người khe.

Thẩm Nghi tùy ý giơ bàn tay lên, trong lòng bàn tay nằm một viên long khí mờ mịt con dấu.

Long ấn chậm rãi hiện lên, rơi xuống Tử Dương Thái Tử trong tay, đồng thời bên tai vang lên đối phương kiệt lực hư nhược tiếng nói.

"Hiện tại ta muốn nhiều thời gian hơn."

Thẩm Nghi rủ xuống cánh tay, thân hình có chút lảo đảo, có thể nhìn ra được, nếu như muốn chém giết cái này vô pháp chưởng khống ngoan nhân, hiện tại đại khái là cơ hội tốt nhất.

". . . . ."

Tử Dương Thái Tử trầm mặc một cái chớp mắt, quay đầu nhìn về phía ngây người như phỗng muội muội, đột nhiên cười khổ một tiếng: "Đừng thăm dò, ta không tin người giống như ngươi, sẽ đem tính mệnh giao cho ta tới làm quyết định, nếu như ngươi Chân Hư yếu đến tận đây, tại đại trận này tán trước khi đi, ngươi sớm liền rời đi."

Nghe vậy, Thẩm Nghi phảng phất như không nghe thấy.

Hai cái long ấn đã tới tay, đối với Đông Long cung mà nói, kế hoạch của bọn nó đã thành, liền không có lại giúp lý do của mình.

Dù sao mình đắc tội quá nhiều người, sát lục quá nặng, đã đến mức không thể điều giải, Đông Long cung chỉ muốn đổi lại tiên nhân quản hạt Hồng Trạch, cũng không có nghĩ qua muốn cho Hồng Trạch lâm vào sinh linh đồ thán sát kiếp ở trong.

Thẩm Nghi xác thực cũng muốn lại nắm một điểm thẻ đánh bạc trong tay, nhưng vị này Đông Long cung Thái Tử, xác thực đầu óc rất rõ ràng.

"Yêu cầu của ngươi, ta đều sẽ đáp ứng, nhưng ta muốn cho ngươi cùng ta phụ vương gặp một lần, ta đáp ứng không được sự tình, hắn cũng có thể làm chủ."

Tử Dương thở ra một hơi đến, hắn hiện tại cảm giác mình hoàn toàn xem không hiểu trước mắt Thẩm Nghi, thậm chí cảm nhận được từng tia từng tia ý sợ hãi, dưới loại tình huống này, hắn đã không xứng cùng đối phương làm giao dịch gì.

Tiếng nói vừa ra.

Thẩm Nghi trầm ngâm một cái chớp mắt, gật gật đầu: "Được."

Vừa vặn, hắn cũng muốn cùng vị kia che chở Nam Hồng Thất Tông nhiều năm Long Vương trò chuyện chút, tìm hiểu một chút đối phương suy nghĩ đến tột cùng có mấy phần chắc chắn, đến lúc đó cũng thuận tiện chính mình mới quyết định.

Hồng Trạch chỉ có ba vị Đạo cảnh cường giả, nếu như có thể có một vị đứng tại phía bên mình, làm việc sẽ thuận tiện rất nhiều.

"Về phần hiện tại, ngươi thật nên nghỉ ngơi một chút."

Tử Dương Thái Tử lắc đầu, đem con dấu thu vào trong lòng, hướng phía Thẩm Nghi nghiêm túc thi lễ một cái: "Có lẽ ngươi cảm thấy chúng ta Tử Nhiêm Bạch Long nhất tộc có bệnh, ta cũng xác thực không biết ngươi từng trải qua cái gì, nhưng ta muốn nói, nếu như sát lục là nhất định phải vì đó, vậy liền giết, nhưng thỉnh vững chắc bản tâm, chớ có nhập ma."

"Dù sao. . . . ."

Nói đến đây, Tử Dương đột nhiên triển lộ nụ cười: "Ngươi chung quy là muốn đi ra ngoài, muốn đi đến Thần Châu, đứng tại huy hoàng Tiên Đình trước mắt, thành tiên làm tổ, chịu hương hỏa cung phụng, truyền xuống vạn thế không dứt chi đạo thống."

"Dĩ nhiên, bây giờ nói này chút còn quá sớm, dù sao hắn còn ở phía trên nhìn chằm chằm đây."

Tử Dương chỉ chỉ trống rỗng trên trời, rõ ràng hắn là biết Bạch Tê tồn tại.

Dứt lời, vị này Thái Tử đột nhiên đem muội muội bên cạnh kéo đi qua: "Vẫn là nói điểm gần chút đi, có suy nghĩ hay không qua tìm đạo lữ sự tình, ta này muội tử. . . . ."

Chưởng khống vị này Thẩm tông chủ, nghe liền hết sức vô nghĩa, thế nhưng thừa dịp đối phương còn chưa Đăng Tiên, tại Thần Châu lưu lại đạo thống, sớm trèo cái quan hệ cũng không tệ lắm.

Hiện tại không nắm lấy cơ hội, về sau gặp lại, sợ là chỉ có thể cho người làm vật cưỡi.

Hai cái long ấn tới tay, Tử Dương tâm thái rõ ràng có biến hóa.

"Ta đã lập gia đình!" Tử Nhàn đột nhiên có chút bối rối đẩy ra huynh trưởng.

"Sách, không phải đã bị hố sao, vẫn là bị ta Thẩm huynh đệ làm thịt, ngươi xem nhiều xảo, hết lần này tới lần khác là hắn giết ngươi phu quân, này chưa chắc không phải một loại duyên phận."

Tử Dương không chịu bỏ qua cơ hội này, vừa vặn Cơ Tĩnh Hi không tại, chỉ cần Thẩm Nghi gật đầu, hắn hôm nay liền muốn giúp muội tử chém cái kia đoạn tâm tư.

". . . . ."

Thẩm Nghi im lặng quét mắt cái này đột nhiên đầu óc không bình thường Đông Long cung Thái Tử.

Quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

"Ấy! Lại thương lượng nha, ngươi nếu là ghét bỏ muội tử ta niên tuế lớn chút, ta còn có cái chất nữ, gọi là Tử Lan, tại đây Hồng Trạch cũng tính có chút danh tiếng, ngươi suy nghĩ một chút?"

Tử Dương Thái Tử vội vàng buông ra Tử Nhàn, nghĩ muốn đuổi kịp đi.

Theo sau chính là trông thấy có ánh trăng hạ xuống, ngưng tụ thành một đạo thanh lãnh thân ảnh, đầu tiên là yên lặng nhìn Tử Dương liếc mắt, đã ngừng lại lời của hắn, sau đó liền duỗi tay vịn chặt Thẩm Nghi, nhíu mày dò xét chưởng, hội tụ quầng trăng hướng hắn ngực vết thương sờ đi.

"Tu vi của ta thấp, hiệu quả khả năng không thật là tốt, ngươi nhịn thêm."

Nghe này giọng ôn hòa, Tử Nhàn trong lòng rung động cuối cùng bị thất lạc thay thế, Tĩnh Hi thậm chí nhìn thoáng qua huynh trưởng, đều không có xem chính mình liếc mắt.

Tê

Tử Dương như có điều suy nghĩ liếc nhìn Tử Nhàn, vừa nhìn về phía xa xa hai người.

Không hổ là Thẩm huynh đệ, luôn là có thể làm được chính mình làm không được sự tình, nguyên lai dạng này cũng là có thể chém đi muội muội tâm tư..