Chương 619: Bảy ngày thời gian, lão phu còn Hồng Trạch lang lảnh trời đẹp

Chương 619: Bảy ngày thời gian, lão phu còn Hồng Trạch lang lảnh trời đẹp

Tứ Hồng bên trong, chỉ có Đông Hồng chưa bao giờ có cái gì phân tranh.

Ngoại trừ đám này Tử Nhiêm Bạch Long không thích sát lục bên ngoài, chúng nó cường hãn đến làm người sinh ra sợ hãi thực lực, cũng làm cho thế lực khác căn bản không sinh ra khiêu chiến tâm tư.

Nghe đồn Đông Long vương lúc tuổi còn trẻ từng rời đi Hồng Trạch, đi tới Thần Châu du lịch, bản tính cũng cùng những long vương khác khác biệt, so với Đông Long vương xưng hô thế này, hắn càng ưa thích người bên ngoài gọi hắn một tiếng Tử Hiên chân nhân.

Một tôn Đạo cảnh Long tộc Đại Yêu, chính là thực sự đứng ngạo nghễ Hồng Trạch đỉnh phong!

Giờ phút này, Đông Hồng Long Cung ở trong.

Người trung niên một bộ mộc mạc thanh sam, trên thân không có nửa điểm trang trí, chỉ có loang lổ sợi tóc dùng một nhánh Tử Trúc kéo lên.

Đại điện cũng cùng với những cái khác long điện khác biệt, không có trường giai bảo tọa, đều là giống nhau sạch sẽ bàn, như học đường chỉnh tề bày ra.

Người trung niên liền như vậy ngồi có trong hồ sơ sau cái bàn mặt.

Cùng hắn nói hắn là danh chấn Hồng Trạch Long Vương, không bằng nói hắn càng giống cái tiên sinh dạy học.

Tử Hiên chân nhân yên lặng nhìn xem trên bàn hai cái long ấn.

Có trong hồ sơ bàn một bên khác, vội vàng gấp trở về Tử Dương Thái Tử một bên thay mình châm trà, một bên miêu tả lần này đi phía tây kiến thức.

"Phụ vương thật nên gặp hắn một chút, kẻ này không phải bình thường, giống như cái kia tiên thần chuyển thế."

"Dĩ nhiên muốn gặp."

Tử Hiên chân nhân trong đôi mắt tuôn ra hồi ức, hắn tin tưởng con mình ánh mắt  đồng dạng cũng tin tưởng Nam Tương tông.

Cái kia phiến địa phương ra tới người, vô luận là kiêu dương, vẫn là Huyền Khánh, có lẽ tính cách đều có rất nhiều thiếu hụt, nhưng có một chút lại là giống nhau, bọn họ đều là người tốt.

Huyền Khánh còn sống, có thể được đến tiểu tử này tán thành, trở thành Nam Tương tông chủ, vị kia họ Thẩm người trẻ tuổi, chắc chắn cũng giống như bọn hắn, hỏng không đi nơi nào.

Chỉ là chính mình này chút thế hệ trước không hăng hái, không có thể làm cho Hồng Trạch biến thành thái bình thịnh thế, mà là hiện tại bộ dạng này Quỷ bộ dáng, sống sờ sờ nắm người tốt bức thành đồ tể, mới có thể miễn cưỡng sinh tồn.

Ý niệm tới đây, Tử Hiên chân nhân theo trong tay áo lấy ra một tấm viết đầy chữ trang giấy, đem hắn cẩn thận trải bằng.

Phía trên mỗi một chữ, mỗi một câu, đều là nghiêm túc cân nhắc sau kết quả.

Bởi vì đây là một phong "Đơn kiện" cáo trạng chính là Hồng Trạch phụ mẫu, cái kia tôn tay cầm ngọc chỉ mà đến tiên nhân.

Đơn kiện bên trên sớm đã rơi xuống một viên dấu đỏ.

Tử Hiên chân nhân hít sâu một hơi, đưa tay chạm đến hai cái khác long ấn, có thể dễ dàng nâng lên sơn nhạc năm ngón tay, giờ phút này lại là khẽ run.

Cũng không phải là e ngại Hồng Trạch đại tiên, mà là hắn biết rõ, này hai cái ấn đại biểu là hai mảnh thủy lục vô tận sinh linh ý nguyện.

Mong muốn cầm lấy này ấn, thì phải có thay thiên địa thương sinh thỉnh nguyện quyết tâm.

Hồ đồ sinh linh không biết khổ nạn từ đâu tới, vì sống tạm mệt mỏi, bọn hắn thậm chí không biết ai là Hồng Trạch đại tiên, cũng chưa bao giờ thấy qua Thần Châu con dân là như thế nào an tường sinh hoạt, thậm chí cả cảm thấy mỗi ngày kinh hoàng không chịu nổi một ngày là bình thường, nếu là chọc cho cường giả không vui, bị diệt môn xét nhà cũng thuộc về đáng đời.

Nhưng Tử Hiên chân nhân từng gặp Thần Châu, biết tại tiên nhân đất quản hạt, này chút đều không bình thường, cũng không có đạo lý!

Bọn hắn cần há miệng, hướng Thương Thiên vừa khóc vừa kể lể.

Mà chính mình thân không trọng dụng, nên đi làm việc này.

Ầm! Ầm!

Hai cái con dấu liên tục hạ xuống, Tử Hiên chân nhân không nói một lời, cẩn thận xếp xong đơn kiện, đem hắn nhét vào Ngọc Phong ở trong.

Ròng rã mười vạn năm, hắn chưa làm qua sự tình khác, liền là tại liên hệ một con đường, một đầu có thể nối thẳng Tiên Đình đường.

Vô số thân bằng hảo hữu, vô số tử trung dưới trướng.

Tại năm tháng dài đằng đẵng chuẩn bị xuống, con đường này đã hoàn chỉnh đến chỉ cần bảy ngày liền có thể đến tới.

Bảy ngày thời gian, hắn muốn thay Hồng Trạch đổi một tôn tiên!

Ngọc Phong hóa thành lưu quang bỏ chạy, đầu kia ẩn núp đã lâu thiên lộ bên trên, đếm không hết bóng người đều thần sắc ngưng trọng lên, theo Hồng Trạch đến Thần Châu, theo thôn quê đến miếu đường, cho đến cuối cùng Tiên Đình, dùng tốc độ nhanh nhất, đem này phong đơn kiện đưa đến Tiên quan trong tay.

"Đi thôi, vi phụ muốn đi tạ ơn vị này Thẩm tiểu hữu."

Tử Hiên chân nhân chậm rãi đứng dậy, hướng phía lớn đi ra ngoài điện.

"Ta trà còn không có uống đây."

Tử Dương Thái Tử vội vàng uống một hơi cạn sạch, bước nhanh đuổi theo, hạ giọng nói: "Ngài có phải hay không không nghe thấy ta nói chuyện này. . . . .".

Thẩm Nghi còn nghĩ đến Thí tiên đâu, đối này loại làm người nghe kinh sợ sự tình, phụ vương vậy mà không có bất kỳ cái gì biểu thị?

". . . . ."

Tử Hiên chân nhân dừng bước, quay đầu trầm ngâm một cái chớp mắt, lập tức nhẹ nhàng vỗ vỗ Tử Dương bả vai, cười nói: "Những cái kia không nên là các ngươi tiểu bối quan tâm sự tình, tâm tình buông lỏng chút, thật tốt hưởng thụ các ngươi vốn nên thứ nắm giữ, đi ra này mảnh hẹp địa phương nhỏ, đi xem một chút chân chính thiên địa."

"Hắn là chịu thiên địa xem trọng con cưng, không nên trở thành bị Tiên Đình đuổi bắt tà ma."

"Hiểu không?"

"Này chút chuyện đắc tội với người, để cho chúng ta đám này không còn sống lâu nữa lão già tới."

Nghe vậy, Tử Dương lâm vào yên lặng, lập tức mặt lộ vẻ đắng chát.

Này một tấm đơn kiện, nhiều lắm là có thể đem Hồng Trạch đại tiên điều đi, nhưng người ta thủy chung là tiên  chờ xoay chuyển trời đất bên trên lĩnh xong phạt, tự nhiên sẽ biết là ai ở sau lưng giở trò.

Mà lấy một tôn Tiên Thể lượng, nghĩ muốn thu thập một đầu hào không bối cảnh thế gian dã long, đây còn không phải là tay cầm nắm bóp sự tình.

...

Tây Hồng, Bàn Sơn tông.

Cơ Tĩnh Hi đánh đàn, Diệp Thứu uống rượu, Đặng Tướng Quân loay hoay trên mặt đất cục đá, những người còn lại cũng là bạn tại trái phải.

Rời đi Nam Hồng Thất Tông, không có cái kia viên cây hòe lớn.

Thẩm Nghi ngồi dựa vào trên ghế nằm mặt, hưởng thụ lấy kiếm không dễ thanh thản.

Đương nhiên, hắn mặc dù nằm, nhưng dưới trướng rất nhiều Trấn Thạch lại là ngày đêm không nghỉ ở trong nước đuổi bắt lấy Tây Long cung dư nghiệt, chỉ bất quá thu hoạch rất ít. . . . . Ít nhất cùng lúc trước động một tí mấy trăm vạn năm yêu thọ so sánh, này chút mấy vạn năm việc vụn vặt, đã có chút đề không nổi Thẩm Nghi hứng thú.

Mãi đến một bộ thanh sam chập chờn, chậm rãi bước vào Bàn Sơn tông.

Nam Hồng sáu vị Tông chủ tất cả đều dừng tay lại bên trong sự tình, chỉnh tề đứng người lên, cho dù là kiêu ngạo nhất Diệp Thứu, giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy tôn kính, nghiêm túc cúi người chắp tay.

"Chúng ta tham kiến Tử Hiên tiền bối."

Cho dù là Nam Tương hủy diệt, bảy tông bị khốn ở biên thuỳ, bọn hắn cũng cho tới bây giờ không có hận qua này tôn cao tuổi Tử Nhiêm Bạch Long.

Bất luận cái gì người đều trong lòng rõ ràng, đối phương đã làm được hắn phạm vi năng lực bên trong cực hạn, đồng thời một mực tâm hệ bảy tông, thậm chí cả không tiếc giật Tử Lăng da hổ tới chấn nhiếp tiên nhân, phải biết, đối với Tử Hiên chân nhân mà nói, đây là cực lớn sỉ nhục.

Người trung niên thương yêu nhìn qua mấy người kia, dù cho trong đó không thiếu Thiên cảnh cường giả, đều là tọa trấn bảo địa Tông chủ, nhưng trong mắt hắn, những người này lại tựa như một đám còn chưa lớn lên hài đồng.

Hắn điểm nhẹ cằm, đi tới ghế nằm bên cạnh, nhẹ nhàng đè xuống mong muốn đứng dậy Thẩm Nghi.

Tại cái kia hơi lộ ra thô ráp dưới bàn tay, Thẩm Nghi lại cảm giác mình cả người đều bị áp chế không thể động đậy, dĩ nhiên, cũng không phải là ác ý trấn áp, mà là như ấm áp sóng nước thấm nhuận, giúp mình giảm bớt lấy toàn thân mệt mỏi cùng thương thế.

"Ta Hồng Trạch đại công thần, với ai đều có thể nằm nói chuyện, dĩ nhiên cũng bao quát ta lão già này con."

Tử Hiên chân nhân cười lấy trêu đùa một câu, lập tức nhường vài vị Nam Hồng tông chủ trong lòng cái kia bôi mơ hồ trúc trắc cảm giác rút đi, trên mặt đều có ý cười.

Hắn tiện tay kéo qua một tấm băng ghế đá, ngồi ở Thẩm Nghi bên cạnh.

"Lão phu không hỏi ngươi là như thế nào làm được."

"Nhưng ta biết dọc theo con đường này, ngươi tất nhiên là chịu không ít khổ."

Hắn bấm tay nhẹ nhàng rơi vào Thẩm Nghi mi tâm.

Ừm

Thẩm Nghi còn tại nghiêm túc nghĩ ngợi chính mình cùng Đạo cảnh ở giữa chênh lệch đến cùng cần muốn thế nào đền bù, nếu là tế ra Tham Lang tinh đồ có thể hay không thoát khỏi vị này Đông Long vương giam cầm, sau một khắc chính là cảm thấy tâm tư dần dần tan rã, lâm vào trước nay chưa có tĩnh mịch.

Hắn đầu lông mày nhíu chặt, theo bản năng mong muốn phản kháng.

Thậm chí bản năng bắt đầu điều động Nam Hồng lực lượng.

Đã thấy Đông Long vương đã thu ngón tay về, mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn lại.

Dù cho đã từng du lịch qua Thần Châu, Tử Hiên chân nhân lại cũng chưa bao giờ thấy qua có một người, đúng là như thế kháng cự buông lỏng, phảng phất cái kia tiếng lòng nhất định phải thời khắc căng cứng, một khi thư giãn, liền sẽ nhường hắn lâm vào vạn kiếp bất phục tình cảnh.

"Thật có lỗi, ta không quá thói quen."

Thẩm Nghi miễn cưỡng cười cười, vẫn là theo trên ghế nằm ngồi dậy.

"Không sao, lại nằm nằm, mấy ngày nữa liền tốt."

Tử Hiên chân nhân áy náy lắc đầu, không có chờ đối phương đặt câu hỏi, chính là dời đi chủ đề: "Ngươi có biết Hồng Trạch bên ngoài Thần Châu là dáng dấp ra sao?"

". . . . ."

Thẩm Nghi ở chỗ này chờ đợi, vì hiểu rõ tiên nhân, thuận tiện sau này mình làm việc.

Nhưng không nghĩ qua, sẽ chờ tới một cái dạng này Đông Long vương.

Đối phương giống như tận lực tại tránh đi liên quan tới Hồng Trạch đại tiên sự tình, mà lại nỗ lực tạo nên ra một loại tường và bầu không khí.

Thôi, không muốn giảng cũng không bắt buộc.

Nghe lời này ý tứ, Đông Long cung hẳn là đã nắm đơn kiện đưa lên.

Mặc dù không thể thành công, dù cho chẳng qua là cho tiên nhân tạo thành một chút làm phức tạp, cũng đầy đủ cho mình đặt chân Bắc Hồng, thu thập còn thừa yêu thọ sáng tạo cơ hội.

Chỉ là muốn làm cho đối phương mở một con mắt nhắm một con mắt, nhìn xem chính mình đánh cắp tiên lực vấn đề này, còn cần thật tốt thương lượng một thoáng.

Dù sao. . . . . Vẻn vẹn là vừa vặn hơi tiếp xúc.

Thẩm Nghi chính là rõ ràng mong muốn dựa vào vũ lực cướp đoạt, cho dù là vận dụng toàn bộ thân gia của mình, thành công xác suất cũng cực kỳ bé nhỏ.

"Là cái dạng gì?" Hắn sườn mắt nhìn sang.

Chẳng biết tại sao, mặc dù là lần đầu gặp gỡ, nhưng Thẩm Nghi xác thực không có giống đã từng gặp được cường giả như thế, xuất hiện cái gì ứng kích phản ứng.

"Phía dưới có Nhân Hoàng tọa trấn triều đình, chưởng khống thiên hạ miếu thờ thần từ, tông môn đạo thống, nếu là ngươi vào Đạo cảnh, cũng có thể trước đi thử xem, làm chút mưa xuống lui tai sự tình, ăn được một phần triều đình hương hỏa, chỉ bất quá ta Hồng Trạch danh tiếng quá nhỏ, lại không có cái gì nổi danh sư thừa, có lẽ vẫn phải dựa vào ngươi bản lãnh của mình."

Nói lên Thần Châu, Đông Long vương rõ ràng tới hào hứng, vừa chỉ chỉ trên trời.

"Dĩ nhiên, tốt hơn chỗ vẫn là Tiên Đình  bình thường mong muốn thượng thiên có chư nhiều cách, ví như triều đình tiến cử, hoặc là trong tông môn có tiền bối ở trên trời nhậm chức, hay hoặc là Tiên quan nhóm xuống tới làm việc thời điểm, trùng hợp nhìn trúng ngươi, đưa ngươi cùng một chỗ mang về trên trời."

"Nếu là lên trời, vậy nhưng là cùng á."

Đông Long vương vui vẻ ra mặt, phảng phất đã thấy Thẩm Nghi leo lên Thiên Môn bộ dáng, cũng hoặc là lại là ở trên người Thẩm Nghi nhìn thấy hắn đã từng cái kia con rể cái bóng: "Ngươi có biết chúng ta vị này tiên nhân, ở trên trời làm thất phẩm quan, tay cầm Bạch Tê quan ấn, liền có thể chấp chưởng Hồng Trạch, trở thành ngươi cha mẹ ta."

"Ngươi nếu có thể làm đến ngũ phẩm Tiên quan, được Thái Ất đạo quả, chính là xuống đến thế gian, gặp Nhân Hoàng đều không cần hành lễ."

". . . . ."

Thẩm Nghi vốn chỉ muốn qua loa hai câu, dù sao mình tính mệnh sự tình đều trả không có giải quyết, thế nào có tâm tư suy nghĩ cái khác.

Mặc dù bên ngoài lại phồn hoa, cũng là không liên quan đến mình.

Nhưng nghe nghe, đúng là sinh ra mấy phần hứng thú, trên trời tiên nhân, gặp thế gian Đế Vương, lại cũng cần hành lễ?

Hắn có chút hiếu kỳ ngồi thẳng thân thể: "Lúc trước vị kia Tử Lăng tiên tử thượng thiên, là thay mấy phẩm tiên nhân làm việc?"

Lời này vừa nói ra, trong sân lập tức lâm vào yên tĩnh.

Chính là nhất lười đi suy tư đạo lí đối nhân xử thế Diệp Thứu, mí mắt cũng là nhảy lên.

Ngươi nói Thẩm tông chủ không hiểu chuyện đi, hắn còn biết nắm "Vật cưỡi" đổi thành "Làm việc" .

Nói hắn hiểu chuyện đi, thật sự hết chuyện để nói.

Tử Hiên chân nhân nụ cười trên mặt chậm rãi rút đi, cảm xúc có chút sa sút, sau một hồi mới nói: "Là Hồng Trạch đại tiên người lãnh đạo trực tiếp, Thanh Loan Tuyên Uy đại tướng quân, cũng chính là hắn đem Hồng Trạch đại tiên biếm tới nơi đây, nghe nói là cái trong mắt không cho phép hạt cát chính trực tiên tướng."

"Thôi, không đề cập tới cái này."

"Ta chỉ tin ác nhân cuối cùng cũng có ác báo, giẫm lên người bên ngoài đi lên, luôn có ngã xuống tới vào cái ngày đó."

Ở đây người như cũ yên lặng không nói.

Cơ hồ tất cả mọi người có thể nghe được, câu nói này ám chỉ, chính là Đông Long vương vị kia leo lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng nữ nhi.

"Ngươi nhất định có thể đi ra Hồng Trạch, lão phu có hai cái yêu cầu quá đáng."

"Đợi đến lúc đó."

"Có thể... Cũng mang Huyền Khánh đi xem một chút." Người trung niên trên mặt lộ ra một chút ngượng ngùng, rất khó tưởng tượng đây là một tôn sống nhiều năm như vậy Long Vương.

Không để cho vị này Đông Long vương chờ đợi quá lâu.

Thẩm Nghi đứng người lên, lắc đầu: "Không cần tiền bối nhiều lời, Huyền Khánh tiền bối giúp ta rất nhiều, Thẩm Nghi không dám quên."

Chuyện này là có thể đáp ứng, mà lại căn bản đều không cần Đông Long vương nhắc tới, sở dĩ đứng lên, là bởi vì hắn đại khái đoán được đối phương câu nói tiếp theo.

". . . . ."

Tử Hiên chân nhân nghe được câu kia thốt ra Huyền Khánh tiền bối, nhìn thật sâu Thẩm Nghi liếc mắt.

Vốn là muốn làm cho đối phương lại nghỉ ngơi mấy ngày, giờ phút này cũng là không có tiếp tục nói nữa.

Có ơn tất báo người, như thế nào lại quên mất đi Nam Tương mối thù, làm sao quên mất đi Huyền Khánh bị tra tấn mười vạn năm khổ sở.

"Có lúc, báo thù loại chuyện này, không nhất thời vội vã, đi ra ngoài, nhìn càng lớn thiên địa, ngươi mới sẽ phát hiện nguyên lai có nhiều như vậy phương thức, nếu ngươi tại triều đình thân cư yếu chức, hay hoặc là ở trên trời quan bái Thái Ất, nghĩ phải giải quyết việc này, kỳ thật chẳng qua là một câu công phu."

Tử Hiên chân nhân đứng người lên, vỗ vỗ Thẩm Nghi lưng, cười nói: "Ta đạo không cô. . . . . Ngươi đã làm rất khá, vượt xa chúng ta những lão gia hỏa này, cẩn thận nắm chính mình mệt mỏi hỏng.

"Lão phu liền đi về trước."

Nương theo lấy tiếng nói, một bộ thanh sam chậm rãi tan biến tại Bàn Sơn tông bên trong.

Hô

Thẩm Nghi yên lặng nhìn chằm chằm đối phương lúc trước đứng yên địa phương, đột nhiên thở phào một cái, hắn xem như thấy rõ, vị này Đông Long vương căn bản liền không khả năng nhìn xem chính mình đi Thí tiên.

Chính xác tới nói, đối phương không hy vọng trên lưng mình bất luận cái gì ô danh, mà là trong sạch đi ra Hồng Trạch.

Đánh cắp tiên lực sự tình, thì càng không cần nói chuyện, liền mở miệng tất yếu đều không có.

Lão gia hỏa là thật ngoan cố. . . . . Cũng xác thực thiện tâm.

Có thể là chính mình tính cách thật sự có vấn đề.

Thẩm Nghi trong con ngươi hiếm thấy lướt qua một chút bất đắc dĩ, cho dù là như vậy lão thiện nhân, hắn cũng rất khó nắm hi vọng toàn bộ giao cho đối phương.

Thôi, trước gom góp yêu ma thọ nguyên đi.

Nam Tương áo bào trắng nhẹ nhàng nâng lên, trong mắt Thẩm Nghi lần nữa khôi phục bình tĩnh, dưới sự chỉ huy của hắn, Đại Yêu Trấn Thạch cùng rất nhiều điện chủ, bắt đầu càng thêm nhanh chóng thu hoạch nổi lên Tây Long cung dư nghiệt tính mệnh.

Đợi cho giải quyết Hồng Trạch sự tình, lại đến giao vị lão hữu này cũng không muộn..