Chương 620: Nếu không muốn thấy Thanh Thiên, vậy liền tới gặp ta Thẩm Nghi Thiên (1)

Chương 620: Nếu không muốn thấy Thanh Thiên, vậy liền tới gặp ta Thẩm Nghi Thiên (1)

Trời tối người yên.

Một chỗ thường thường không có gì lạ Vô Danh sơn đầu, lại là Tây Hồng cùng Bắc Hồng chỗ giao giới.

Giờ phút này, trên núi có trụ quải lão nhân đứng tại rìa chỗ, thần sắc tĩnh mịch trông về phía xa phía trước.

Rõ ràng là tòa núi thấp, lão nhân cũng bởi vì thân hình khô gầy còng xuống mà lộ ra thấp bé, nhưng hắn chỉ là như vậy an tĩnh đứng đấy, vẫn sống sờ sờ đứng ra một vệt nhìn xuống nhân thế, yên lặng nhìn phong vân cao lớn vĩ ngạn cảm giác.

"Đông Long cung chịu Tây Long vương mời, đang ở thanh tra Vạn Yêu điện sự tình, còn mời Lữ tiền bối thứ lỗi."

Tại phía sau lão nhân, Tử Dương cúi người chắp tay, nhìn như không vội không chậm, chỉ có cái kia nắm chặt hai tay, cùng với thấm mồ hôi lòng bàn tay, bộc lộ ra vị này Thiên cảnh viên mãn đông cung Thái Tử, giờ phút này đến tột cùng ngưng trọng đến mức nào.

Còn nhớ kỹ mười vạn năm trước, Lữ tiêu môn hạ chỉ có bảy khối bảo địa thời điểm, gặp chính mình còn cần khách khí hoàn lễ.

Nhưng trong thời gian thật ngắn, Vô Lượng Đạo Hoàng Tông mượn nhờ sát kiếp, nhảy lên trở thành có thể so với Bắc Long cung cùng Đông Long cung quái vật khổng lồ, người trước mắt, cũng là thành công vượt Nhập Đạo cảnh, từ đó rất khác nhau.

Bây giờ gặp lại, giữa hai bên thân phận sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

". . . . ."

Lão nhân cũng không có đáp lại, chậm rãi xoay người nhìn lại, một đôi tròng mắt phân biệt không ra hỉ nộ.

Tại cặp con mắt kia nhìn soi mói, Tử Dương Thái Tử thân hình đột nhiên trầm xuống phía dưới, dùng sức cắn đầu lưỡi, mới vừa ổn định thần hồn, toàn thân tinh huyết khuấy động, rốt cục một lần nữa đem thân thể đứng thẳng, nhưng mà toàn thân trên dưới sớm đã mồ hôi đầm đìa.

Hắn túc gấp đầu lông mày, nửa bước không lùi.

Đây là Thẩm Nghi dùng hai cái long ấn hướng Đông Long cung làm trao đổi, mặc dù Lữ tiêu tự mình đến đây, có chút ngoài Tử Dương dự kiến, nhưng nếu hứa hẹn qua sự tình, vậy liền nhất định phải làm được.

Đúng lúc này, trên không tràn ngập trong mây mù, bỗng nhiên nhô ra một viên bén nhọn mà đầu lâu to lớn, tựa như sơn nhạc huyền không, Huyền Hắc lân phiến tản ra ánh sáng nhạt, nó nhẹ nhàng hơi thở, rơi xuống thế gian, liền còn như lôi đình nổ vang.

Tê

Tử Dương hơi ngước mắt, trái tim nhảy lên kịch liệt dâng lên.

Hắn thừa nhận Thẩm Nghi náo chuyện xảy ra rất lớn, đã là đủ dẫn tới Lữ tiêu ra mặt, nhưng vì sao thích Thiên Nhai cũng tới.

Tử Dương có khả năng cam đoan, Tây Hồng sự tình tuyệt đối không có truyền đến phía bắc đi.

Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tông chủ, Bắc Long cung chi vương, hai người này có thể nói là tiên nhân phụ tá đắc lực, bây giờ đều xuất hiện Tây Hồng, chẳng lẽ là tiên nhân để mắt tới nơi này?

Hắc Long đạm mạc quét Tử Dương liếc mắt, theo sau chính là hướng phía Tây Hồng chỗ sâu mà đi.

Tại Hồng Trạch địa phương này, ngoại trừ tiên nhân bên ngoài, vẫn chưa có người nào có khả năng đồng thời ngăn lại này hai tôn Đạo cảnh.

"Tiền bối dừng bước!"

Tử Dương xem lấy lão nhân trước mắt mở rộng bước chân, bản năng hướng phía trước cản đi, nhưng mà chân phải vừa mới nâng lên, chính là cảm giác trái tim bị bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy, phảng phất tiếp theo hơi thở liền sẽ nổ vỡ đi ra.

Sắc mặt hắn ảm đạm, ngụm lớn thở hổn hển, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lữ tiêu theo bên cạnh đi qua.

Trong chốc lát, trên bầu trời đột nhiên vang lên một đạo bén nhọn long ngâm.

Ngang

Chỉ thấy có đồng dạng thân hình khổng lồ, liếc mắt không nhìn thấy bờ Bạch Long theo đám mây quay cuồng mà ra, tím râu tung bay ở giữa, bén nhọn long trảo hung hăng đè xuống đầu kia Hắc Long.

Oanh

Hai đầu doạ người Cự Long đụng vào nhau, cùng nhau hướng phía phía dưới rơi tới.

Thích Thiên Nhai hiện ra hình người, cao hơn mười trượng thân thể lảo đảo lui lại mấy bước, mà tại một bên khác, thanh sam người trung niên thì là tịnh chỉ che miệng, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng.

"Ta Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tại trong thời gian ngắn ngủi, có ba vị phân tông chủ tại Tây Hồng mất tích, càng là quan trắc đến tổ bia dị động, vì vậy mới đến đây tra một cái đến tột cùng, Bắc Long vương chính là theo ta đồng hành."

"Lại không biết, Đông Long vương vì sao ngăn cản?"

Đối mặt như vậy biến cố đột nhiên xuất hiện, Lữ tiêu chậm rãi siết chặt trong lòng bàn tay quải trượng, lại là không tiếp tục hướng phía trước bước ra một bước.

Đạo cảnh chính là Hợp Đạo điểm cuối cùng, theo lý mà nói, cũng không chia cao thấp.

Nhưng đối mặt đầu này yêu thể có thể so với Đạo cảnh, đã từng du lịch Thần Châu, tại Tam Tiên giáo bên ngoài dự thính, tu tập qua pháp quyết Tử Nhiêm Bạch Long, Lữ tiêu vẫn là đánh trong đáy lòng bỡ ngỡ.

"Ta ở chỗ này làm việc, cần nửa tháng thời gian."

Tử Hiên chân nhân buông tay xuống, đơn giản đáp lại một câu, không có nói rõ lí do đầu đuôi câu chuyện, chẳng qua là đưa ánh mắt về phía hai người, ý tứ liền đã rất rõ ràng.

"Ngươi làm việc, cùng bọn ta có liên can gì?" Thích Thiên Nhai vỗ vỗ tay áo, tròng mắt nhìn sang.

Mặc dù chuyện hôm nay, kỳ thật không có quan hệ gì với hắn, nhưng. . . . .

Đã từng hắn liền thua này họ Tử nửa bậc, bây giờ được Tiên gia chỗ tốt, nếu là vẫn sợ đối phương, vậy cái này mười vạn năm thay tiên nhân làm việc người hầu, chẳng phải trắng làm?

Nghe vậy, Tử Hiên chân nhân cười nhạt, lập tức hơi nghiêng người, ra hiệu đối phương tiếp tục tiến lên.

". . . . ."

Thích Thiên Nhai hai con ngươi híp lại, đột nhiên trước đạp một bước.

Tử Hiên chân nhân như cũ ngậm lấy ý cười, chẳng qua là trong tay áo tay cầm đột nhiên gộp kiếm chỉ.

Hai người cũng không điều động yêu lực, nhưng cả mảnh trời màn lại là trong nháy mắt biến đến sền sệt dâng lên, Tử Dương Thái Tử thân ở trong đó, chỉ cảm thấy hô hấp đều vô cùng khó khăn, vẻ mặt dần dần đỏ lên.

"Nửa tháng liền nửa tháng."

Lữ tiêu bỗng nhiên mở miệng cắt ngang hai người giằng co, đồng thời cho thích Thiên Nhai liếc mắt ra hiệu, truyền âm nói: "Quên đi thôi, ngươi ta hợp lực tự nhiên không sợ hắn, nhưng hắn nữ nhi có thể ở trên trời người hầu, ngươi thật đúng là dám đả thương hắn sao?"

"Sự tình không đúng, hắn trong lòng có Quỷ." Thích Thiên Nhai thần sắc hờ hững.

"Có Quỷ liền có Quỷ, chúng ta trở về bẩm báo tiên nhân chính là, không cần ở đây cùng hắn lãng phí miệng lưỡi."

Lữ tiêu thu hồi tầm mắt, vẻn vẹn để lại một câu nói ngữ, quay người hóa thành lưu quang hướng Bắc Hồng mà đi.

"Sau nửa tháng, ta sẽ lại đến Tây Hồng, hi vọng đến lúc đó Đông Long vương cũng có thể cho ta một lần mặt mũi, chớ có lại đả thương lão hữu hòa khí."

Thích Thiên Nhai nhìn chằm chằm Tử Hiên chân nhân liếc mắt, cười lạnh một tiếng  đồng dạng quay người hóa thành Hắc Long chui vào đám mây.

Đợi cho tại chỗ khôi phục như thường.

Hô

Tử Dương Thái Tử lúc này mới đặt mông ngồi trên đất, hậm hực cắn răng, khoảng cách Đạo cảnh, hắn cũng chỉ kém như vậy một bước thôi, đến lúc đó một lần nữa cùng hai cái này lão bất tử đấu thắng.

Hắn chà xát nắm mồ hôi lạnh, bội phục nhìn về phía phụ vương.

Nói cái gì nửa tháng, sách, hôm qua cũng đã là ngày thứ bảy!

Tính toán thời gian, Tiên Đình cũng đã xem xong đơn kiện, nói không chừng đến đây bắt người tiên binh đều ở trên đường.

Xem

Tử Hiên chân nhân đứng xuôi tay, không biết giật mình thần bao lâu, cuối cùng chậm rãi đi đến, nhẹ nhàng vuốt ve nhi tử cái ót, ra hiệu đối phương ngẩng đầu nhìn lên bên trên nhìn lại.

"A?" Tử Dương nhìn xem trống rỗng màn trời, có chút không rõ ràng cho lắm: "Nhìn cái gì?"

Tử Hiên chân nhân cười ý càng thịnh, thở dài ra một hơi.

Hắn chăm chú nhìn ánh bình minh ở giữa một vệt mơ hồ kim quang, nhìn xem cái kia kim quang từ chân trời rớt xuống, như một nhánh lợi thỉ xé rách màn đêm.

"Trời đã sáng."

. . . . .

Bắc Hồng, tiên nhân chỗ ở.

Hắc Long cùng lưu quang đồng thời rơi vào trước điện, hóa thành hai đạo nhân hình.

Có nữ nhi ở trên trời người hầu, tự nhiên là vô cùng ghê gớm sự tình, nhưng dùng Hồng Trạch đại tiên tính cách, như thế nào lại khoan dung dưới mí mắt không có cách nào chưởng khống đồ vật.

Thích Thiên Nhai trước tiên bước vào đại điện, Lữ tiêu theo sát phía sau.

Hai người đều là nhìn thấy tại cái kia đạo thanh khí bao phủ xuống ngồi ngay ngắn thân hình, từ khi cái kia tôn Kim Thân Pháp Tướng bị mang về Bắc Hồng về sau, tiên nhân liền lại không có tâm tư khác, hôm nay cũng không có gì khác nhau.

Hai người an tĩnh chờ đợi đối phương làm xong, hoàn toàn không thấy này tôn đại tiên đang ở cường thủ hào đoạt hành vi, cái kia Kim Thân sớm đã lâm vào hôn mê, vừa vặn cũng an tĩnh rất nhiều.

Tiên nhân chính là Hồng Trạch phụ mẫu, cái kia nơi này tất cả mọi thứ, lẽ ra nên cũng về hắn hết thảy.

Mãi đến thanh khí phía dưới, tiên nhân cuối cùng mở mắt ra.

"Hồi bẩm Thượng Tiên, ta hai người có chuyện quan trọng tướng bẩm. . . . ." ..