Chương 620: Nếu không muốn thấy Thanh Thiên, vậy liền tới gặp ta Thẩm Nghi Thiên (2)

Chương 620: Nếu không muốn thấy Thanh Thiên, vậy liền tới gặp ta Thẩm Nghi Thiên (2)

Thích Thiên Nhai cùng Lữ tiêu lên một lượt trước một bước, lại bị tiên nhân nhẹ nhàng vung tay áo cắt ngang: "Không vội, trước theo ta đi xem cái lão hữu."

"Lão hữu?"

Hai người liếc nhau, tại Hồng Trạch địa phương này, còn có người có thể bị đối phương xưng là lão hữu tồn tại?

Chẳng lẽ là lại có khác biệt Thượng Tiên buông xuống nơi này?

Hồng Trạch đại tiên thong dong đứng dậy, hướng phía đi ra ngoài điện, chẳng qua là khi đi ngang qua bàn thời điểm, tiện tay nhặt lên phía trên một quyển Ngọc Phong.

Ngọc Phong bên trên kim quang còn chưa hoàn toàn tán đi.

Nói rõ vật này đúng là theo trên trời tới.

Hồng Trạch đại tiên cười khanh khách phật lên bên trên ánh vàng, đi ra Tiên điện, một đóa Bạch Vân vọt tới dưới chân, mang theo hắn nhắm hướng đông một bên mà đi.

Thoáng qua nghìn vạn dặm, đợi thân hình kết thúc, đã đi tới một chỗ cùng loại học đường trong đại điện.

Tại thanh khí bao phủ xuống, hắn tới đến chủ vị trước ngồi xếp bằng, thoải mái nhàn nhã lật xem trên bàn sách.

Thích Thiên Nhai cùng Lữ tiêu hai mặt nhìn nhau, không biết tiên nhân vì sao mang chính mình hai cái tới Đông Long cung, nhưng đối phương không nói lời nào, bọn hắn cũng chỉ có thể yên lặng đứng ở hai bên, tựa như thư đồng đồng dạng.

Theo thời gian trôi qua.

Mấy đạo thân ảnh cao hứng bừng bừng tràn vào tiến đến, tựa như hài đồng mồm năm miệng mười vây quanh cái kia thanh sam người trung niên, sau đó tại bước vào đại điện trong nháy mắt, chỉnh tề mất tiếng.

"Trở về?"

Hồng Trạch đại tiên hơi ngước mắt, khép lại ở trong tay sách, cười nói: "Trò chuyện cái gì đâu, vui vẻ như vậy."

Tử Dương vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm một mảnh, đến ở bên cạnh Tử Nhàn, thì là dùng sức đem bên cạnh Tử Lan cho ngăn ở trong ngực, mặt mũi tràn đầy kiêng kỵ hướng phía phía trước nhìn lại.

Ai

Tử Hiên chân nhân nụ cười trên mặt chậm rãi rút đi.

Hồng Trạch đại tiên cầm lấy cái kia sách Ngọc Phong, nhẹ nhàng rung hai lần, ngoạn vị đạo: "Là đang nói chuyện cái này sao?"

Ôi

Khi nhìn đến này quen thuộc Ngọc Phong nháy mắt, Tử Dương gần như ngất đi, hô hấp chợt ngưng, toàn thân run sợ nhắm mắt.

Dù cho lúc trước đồng thời đối mặt hai tôn Đạo cảnh thời điểm, hắn đều không có lộ ra qua tuyệt vọng như vậy thần sắc, nhưng bây giờ, lại là có loại mãnh liệt nghẹt thở cảm giác xông lên ngực.

Tử Hiên chân nhân đưa tay trấn an chỉ một chút con, lúc này mới ngẩng đầu nhìn lại: ". . . ."

"Có phải hay không hết sức khó lý giải, ngươi rõ ràng thấy được Tiên Đình động tĩnh, làm sao lại biến thành dạng này."

Hồng Trạch đại tiên như cũ ngồi ngay thẳng, chậm rãi thu hồi ý cười: "Bởi vì ngươi xuẩn, lại sẽ không làm sự tình, cả một đời chỉ xứng ngốc ở loại địa phương này."

"Cho nên ngươi hoàn toàn không cách nào lý giải, vì sao lại có một đầu vật cưỡi, có thể một mực trèo lên trên, mãi đến có được thay Tiên quan xử lý tấu chương quyền lực."

Tiên nhân tiếng nói cũng không cao, lại như dùi trống nặng nặng lôi tại trong lòng mọi người.

Liền thích Thiên Nhai cùng Lữ tiêu đều là mặt lộ vẻ rung động.

"Ngươi biết ta vì sao một mực không có mở ra này Ngọc Phong sao?"

"Bởi vì ta muốn chờ ngươi cùng một chỗ xem."

Hồng Trạch đại tiên chậm rãi đứng người lên, đem cái kia Ngọc Phong cẩn thận từng li từng tí mở ra.

Chỉ thấy thanh khí tràn ngập, nhường cả tòa đại điện đều rất giống hóa thành Tiên Vực.

Tại cái kia thanh khí bên trong, cách ăn mặc đẹp đẽ hoa mỹ nữ nhân ngồi ngay ngắn ngọc bàn sau phương, nàng đôi mắt đạm mạc, giống như cái kia trích tiên, cao cao tại thượng lại không thể làm bẩn, xanh nhạt ngón tay ngọc nhặt lên trên bàn cái kia phong trải qua thiên tân vạn khổ mới đưa Chí Tiên đình, hội tụ Tam Hồng long ấn, đại biểu cho vô tận sinh linh ý nguyện Ngọc Phong.

Nhìn xem đơn kiện bên trên quen thuộc chữ viết.

Nàng giữa lông mày tuôn ra mấy phần cảm khái, nhưng cũng chỉ là một cái chớp mắt, liền một lần nữa trở về bình tĩnh.

Sau đó động tác ghét bỏ đem Ngọc Phong hướng bàn ngọc phía trước ném đi, ôn nhuận tiếng nói quanh quẩn tại đại điện bên trong.

"Bác bỏ Hồng Trạch, do nơi đó Tiên quan tự động xử trí."

Nương theo lấy tiếng nói tán đi, cái kia sách Ngọc Phong một lần nữa khép lại, lạch cạch một tiếng rơi xuống trên mặt bàn.

Tử Hiên chân nhân kinh ngạc nhìn xem cái kia tờ mặt mũi quen thuộc, sau một hồi, hắn đột nhiên nhịn không được cười cười, trong mắt tuôn ra rất nhỏ tự giễu: "Thì ra là thế."

Mấy cái khác tiểu bối, thì là thần sắc chết lặng.

Tử Nhàn đầu ngón tay điên cuồng run rẩy, lại cảm giác yết hầu giống bị ngăn chặn đồng dạng, chỉ có thể phát ra nhẹ nhàng nghẹn ngào.

"Ta đời này chưa bao giờ thấy qua như thế có bản lĩnh nữ nhân, có thể cùng hắn hợp tác, quả thật thi mỗ may mắn."

Hồng Trạch đại tiên đưa ánh mắt về phía trước mắt sợi tóc loang lổ trắng bệch Lão Long, thở dài nói: "Nàng lớn nhất không đủ, liền là có một cái mỗi giờ mỗi khắc đều đang nghĩ lấy hủy cha của nàng."

"Ngươi nói một chút, nàng càng tốt, chúng ta liền càng tốt, ngươi lại rắp tâm hại người, ngươi có nên hay không chết!"

Hồng Trạch đại tiên đột nhiên giơ tay lên.

Ngay tại lúc đó, che khuất bầu trời Bạch Tê, tại thương khung ở trong mở mắt ra.

Tử Hiên chân nhân đôi mắt trong nháy mắt hóa thành huyết hồng một mảnh, đầu đầy loang lổ sợi tóc ngổn ngang nâng lên, từng mai từng mai lân phiến liên tục theo dưới làn da hiện ra tới.

Từ đầu tới đuôi không có nửa điểm chỗ trống để né tránh.

Hắn đột nhiên nhô ra long trảo, trực chỉ Tử Dương tim, tựa hồ muốn một chưởng phá vỡ đi chính mình con trai trưởng trái tim.

Ngao

Tử Hiên chân nhân phát ra hung sát rồi lại thê lương gào thét, hai loại hoàn toàn khác biệt cảm xúc, lại là hỗn hợp hoàn mỹ như vậy.

Mà ở tay kia trảo nhô ra đi trong nháy mắt, nó đã hóa thành Long Thủ đầu cũng là đột nhiên dò xét ra ngoài, kéo ra miệng đầy răng nanh, dùng hết lực khí toàn thân hướng phía cánh tay cắn xé mà đi.

Vẻn vẹn một ngụm, chính là cắn đứt cánh tay phải của mình.

Nó điên cuồng lại dùng sức nhai nuốt lấy máu thịt, dùng mơ hồ không rõ tiếng nói nói: "Trốn. . . . . Ít nhất đừng chết tại... Vi phụ trong tay. . . . ."

Tử Dương kinh ngạc nhìn xem phụ vương đáy mắt nước mắt, ngũ quan trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo, quay người biến thân dắt muội muội cùng chất nữ, điên cuồng hướng ngoài điện vọt tới.

"Trốn cái gì trốn, chỉ đùa một chút thôi."

Hồng Trạch tiên nhân bỗng nhiên thu hồi pháp quyết, nhìn xem đầu này nắm thân thể cắn được máu thịt be bét Lão Long quỳ trên mặt đất kiệt lực run rẩy, hắn cảm khái bước ra bộ pháp, đi tới Tử Hiên chân nhân bên cạnh người, đưa tay vỗ vỗ đối phương cổ: "Ngươi cùng lấy trước kia cái không giống nhau, ngươi là có bối cảnh người, ta làm sao lại cam lòng phạt ngươi."

Lời vừa nói ra, Tử Dương bước chân hơi dừng lại, trong mắt thêm ra mấy phần hi vọng, run rẩy quay đầu nhìn tới.

Dù như thế nào, chỉ cần phụ vương bất tử, bất luận cái gì kết cục hắn đều nguyện ý gánh chịu.

Tử Nhàn cùng Tử Lan cũng là phù phù một tiếng té quỵ trên đất.

Sau một khắc, mọi người chính là nhìn xem tiên nhân mặt mũi tràn đầy cười mỉm, tại bàn tay hắn vỗ nhè nhẹ đánh xuống, cái viên kia dữ tợn nhuốm máu Long Thủ chậm rãi theo trên cổ trượt xuống, trên mặt đất ùng ục ục lăn hai vòng.

"Phạt liền miễn đi, chết vẫn là muốn chết."

Hồng Trạch đại tiên ôn hòa tiếng nói, làm cho tất cả mọi người trong lòng đều hiện ra một vệt rét lạnh lãnh ý.

Hắn ung dung không vội nắm chặt tay cầm, đem một đạo điên cuồng giãy dụa Long Hồn theo thân thể tàn phế bên trong tháo rời ra: "Tử Lăng tiên tử có thể không nỡ bỏ nhường ngươi làm cô hồn dã quỷ, nàng muốn dẫn ngươi đi trên trời hưởng phúc."

"Thật là một cái hiếu thuận hài tử, có ngươi như thế cái cha, thật là làm cho đau lòng người."

"Bất quá tại đi trên trời hưởng phúc trước đó, ngươi đến hơi nghe lời chút."

Hồng Trạch đại tiên lấy ra một viên Kim hồ lô, cưỡng ép đem này đạo Long Hồn nhét đi vào.

Ngang

Hồ lô bên trong đột nhiên truyền ra đinh tai nhức óc kêu thê lương thảm thiết.

Đã từng du lịch qua Thần Châu Bạch Long, lại cũng có hèn nhát như thế một mặt  bất kỳ người nào đều có thể nghe ra nó giữa tiếng kêu gào thê thảm cầu xin tha thứ ý vị.

Hồng Trạch đại tiên không nhanh không chậm nhét gấp cái nắp, cũng che lại trong đó kêu rên.

Hắn nhẹ nhàng rung hai lần, lẩm bẩm nói: "Chuyện giết cha, sẽ tổn hại nàng trong sạch liêm khiết danh, nhưng ngươi lại xuẩn lại hỏng, nàng chỉ có đưa ngươi giữ ở bên người, mới có thể An Tâm... A, dính ngươi nữ nhi ánh sáng, đây cũng là lên trời."

Tiếng cười khẽ truyền khắp đại điện.

Lữ tiêu cùng thích Thiên Nhai hơi cúi đầu, đối trước người người kính sợ nặng thêm mấy phần.

Đi

Hồng Trạch đại tiên đưa tay đem cái viên kia Long Thủ nâng lên, treo ở ở giữa nhất ngọc bích lên.

"Ta muốn mười năm thanh tịnh,liền do các ngươi giúp ta tẩy một chút này Hồng Trạch, nhớ kỹ tẩy sạch sẽ chút, chớ có lại có những chuyện tương tự phát sinh."

"Đi thôi."

Hắn phất phất tay áo, chậm rãi rời đi đại điện.

Đợi cho tiên nhân rời đi, thích Thiên Nhai cùng Lữ tiêu lạnh lùng quét qua điện bên trong ngây người như phỗng mấy người, khóe môi ý cười lại là dù như thế nào cũng không che giấu được.

Lại tẩy một lần Hồng Trạch, nghe cũng làm người ta vui vẻ.

Cho nên nói, làm chó săn có cái gì không tốt?

...

Cùng lúc đó.

Tây Hồng, Bàn Sơn tông bên trong.

Cơ Tĩnh Hi đám người mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy Thẩm Nghi đứng tại tông môn bên ngoài, ngước mắt an tĩnh nhìn lên trên trời.

Thê lương chân trời trống rỗng, rõ ràng không có cái gì, nhưng tất cả mọi người là đã nhận ra cái kia bôi đột nhiên tuôn ra lạnh lẻo, tựa như cuối mùa thu, xâm nhập cốt tủy.

Thẩm Nghi con ngươi đen nhánh bên trong, phản chiếu ra một đầu che khuất bầu trời Bạch Tê.

Cái kia Bạch Tê tỉnh lại, nhìn về phía phía đông.

". . . . ."

Thẩm Nghi bỗng nhiên cười, tròng mắt nhìn về phía mũi chân, nhẹ nhàng nghiền nát trên mặt đất tảng đá.

Hắn liếm liếm môi khô ráo, đồng tử chỗ sâu tuôn ra một vệt nhỏ bé không thể nhận ra màu đỏ tươi, trong đó phảng phất có năm ngôi đại điện hoà lẫn.

Nhìn qua bảy ngày không đủ, không trả nổi Hồng Trạch một mảnh Thanh Thiên.

Vậy liền lại đến bảy ngày đi.

Nếu miệng vô dụng, vừa khóc vừa kể lể vô dụng, không thấy Thanh Thiên.

Vậy chỉ dùng một đôi tay, còn Hồng Trạch một mảnh huyết hồng Thiên!.