Chương 621: Giao cho thiên ý? (1)

Chương 621: Giao cho thiên ý? (1)

Đạp! Đạp! Đạp!

Bắc Hồng thủy vực bên trong, từng đạo người khoác trọng giáp thân ảnh chỉnh tề bước ra, mỗi một cái đội hình sát cánh nhau đều là do khác biệt yêu tộc tổ kiến mà thành.

Khi chúng nó tề tụ tại cùng một chỗ nháy mắt, ngút trời yêu khí gần như nhuộm đỏ cuồn cuộn sóng biếc!

Tại tiên nhân dưới mí mắt, Bắc Long cung chấp chưởng vùng nước nhiều năm, sớm đã đem nơi này kinh doanh như thùng sắt một khối.

Không tồn tại cái gì thế lực cát cứ, chỉ cần là trong nước Đại Yêu, đều là thần phục với Long Cung, trừ mỗi năm hiếu kính bên ngoài, càng là muốn dâng lên tộc bên trong tinh nhuệ, thay Bắc Long cung xông pha chiến đấu.

Giờ phút này, chúng nó ánh mắt rét lạnh, an tĩnh đứng ở tại chỗ.

Đại điện bên trong, rất nhiều long tử Long Tôn đồng dạng mặc giáp, chia nhau ngồi hai bên.

Bắc Long vương thân cư Đông Hồng, trấn áp đám kia Tử Nhiêm Bạch Long, nó không tại, liền do hắn bào đệ Thích Thiên Xuyên chủ sự.

Đầu này hung sát Hắc Long ở trên cao bảo tọa, bên cạnh là một đầu cao tuổi Lão Quy yêu.

Hai người đối địa đồ tiện tay nhất chỉ, liền có thân vệ cầm trong tay pháp chỉ, đi vào một nhánh yêu quân trước mặt.

So với những cái kia lính tôm tướng cua, có thể thân ở long điện bên ngoài mỗi chi yêu quân, gần như đều có được độc lập tiến công một tòa Tiên tông thực lực.

Đen nghịt yêu bầy như Ô Vân giăng đầy, từ vùng nước mà ra, hướng phía tứ phía bao phủ mà đi.

Hồng Trạch sao mà khổng lồ, mong muốn triệt triệt để để thanh tẩy một lần, chỉ là nghe liền như người si nói mộng đồng dạng.

Nhưng ở Thích Thiên Xuyên cùng Lão Quy giữa ngón tay, rất nhanh, hơn phân nửa Hồng Trạch đều bị phân ra ra ngoài.

Đến mức còn lại những cái kia. . . . .

Rì rào trong tiếng gió, Bắc Hồng màn trời bị kim quang chiếm cứ, một vài bức giang sơn vạn dặm cầu cửa hàng mở ra đến, tiếng người huyên náo, như hải thị thận lâu, lại tốt giống như Thanh Thiên bên trong lăng không nhiều hơn một cái nhân gian.

To lớn Đạo Cung đứng lặng, khí thế bàng bạc, không thua Tiên thành.

Ròng rã mười hai đạo hư ảnh ngồi xếp bằng cung trong, như thần phật nhìn xuống trần thế.

Tại hắn dưới thân sông núi, không chỉ có cường hãn tu sĩ san sát, càng có yêu tộc trước tới triều bái, trong đó bắt mắt nhất, không gì bằng Họa Lân Nhạc gia.

Thật bàn về đến, nếu là không tính Đạo cảnh, Bắc Hồng thực lực tất nhiên không kịp còn lại Tam Hồng chi hợp.

Nhưng nó mạnh liền mạnh tại, ở vào tiên nhân dưới chân, tranh đấu vô dụng.

Vì vậy, thụ nhất tiên nhân ưu ái hai thế lực lớn, chỉ cần một lệnh thuyên chuyển, liền có thể không có chút nào ngoài ý muốn tập kết hết thảy cường giả, đồng thời không có bất kỳ người nào dám cùng phản kháng, thậm chí cả bằng mặt không bằng lòng.

Tập hợp Bắc Hồng lực lượng, quét ngang còn thừa Tam Hồng!

"Phía đông đám kia Nghiệt Long, am hiểu nhất che giấu tai mắt người, bây giờ không có chúng nó, cũng là sạch sẽ rất nhiều."

Tại Đông Long cung tận lực quấy đục nước tình huống dưới, Bắc Hồng đối với bên ngoài gần như hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng này không trọng yếu.

Có Đạo Cung hư ảnh cười nhạt một tiếng, hướng phía phía nam nhìn lại.

Nhìn một cái không sót gì, gà đất chó sành.

Sau một khắc, mười hai đạo hư ảnh đồng thời hiện ra chân thân, cuồn cuộn như sấm minh tiếng nói vang vọng Thương Thiên.

Giết

. . .

Tây Hồng, Bàn Sơn tông.

Diệp Thứu đám người nghi hoặc hướng phía trước nhìn lại: "Thẩm Nghi đâu?"

Đừng nhìn chính mình vị này Thẩm tông chủ lúc trước tựa như không có phản ứng gì, nhưng này cảm xúc rõ ràng có chút không đúng.

Rõ ràng thế cục tốt đẹp, chỉ cần chờ đợi Tiên Đình thu đến đơn kiện, hết thảy liền có chuyển cơ.

Vì sao trên người đối phương lại đột nhiên có sát cơ tràn lan?

"Hắn. . . . . Hắn đi."

Cơ Tĩnh Hi đẹp đẽ gương mặt bên trên lộ ra một chút mờ mịt, cả người cũng là có chút chân tay luống cuống.

Thẩm tông chủ đơn độc ra ngoài lắc lư cũng không phải lần một lần hai, nhưng phàm là Nam Hồng Thất Tông người, đều hẳn là sớm đã thành thói quen mới đúng.

Nhưng lần này, Cơ Tĩnh Hi lại không hiểu cảm thấy trong lòng hốt hoảng. . . . . Thậm chí cả hoảng hốt.

Lần trước có cảm giác tương tự, vẫn là Tần sư huynh rời đi tông môn, đi tới Bắc Hồng đi cứu Huyền Khánh thời điểm.

Mặc dù đều là Nam Tương tông chủ, nhưng hai người tính cách lại là ngày đêm khác biệt.

Chẳng biết tại sao, Cơ Tĩnh Hi đúng là tại trên mặt bọn họ thấy được đồng dạng ngoan lệ, đó là được ăn cả ngã về không, đập nồi dìm thuyền quyết tuyệt.

"Hắn nói, nhường chính chúng ta nhìn xem xử lý."

Cơ Tĩnh Hi ngước mắt nhìn lại, trên mặt mờ mịt càng sâu.

"Nhìn xem xử lý? Nhìn cái gì?"

Diệp Thứu chính là tính nôn nóng, đang khi nói chuyện, đã chuẩn bị lấy ra lưu quang phi kiếm đi tìm người.

Hắn chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, rõ ràng gió êm sóng lặng, Thẩm Nghi vì sao đột nhiên có biến hóa, đối phương ngẩng đầu nhìn lên trời thời điểm, đến tột cùng nhìn thấy cái gì?

Mặc dù thật có việc lớn phát sinh, vì sao không thương nghị thật kỹ lưỡng, càng loại thời điểm này, không nên càng phải tập kết hết thảy có thể sử dụng người.

"Chờ một chút."

Đột nhiên, Tề Ngạn Sinh một thanh nắm lấy Diệp Thứu cánh tay, kinh ngạc hướng phía phía bắc nhìn lại.

Nương theo lấy tầm mắt trông về phía xa, con ngươi của hắn bỗng nhiên khẽ run lên.

Vị này Linh Nhạc tông chủ trời sinh tính ổn trọng, thực lực mặc dù không gọi được Hồng Trạch đỉnh tiêm, nhưng Thiên cảnh hậu kỳ tu vi, dù nói thế nào cũng là cường giả hạng nhất.

Nhưng mà, giờ phút này tất cả mọi người là nghe thấy được hắn ồm ồm tiếng hít thở.

Vài vị Nam Hồng tông chủ cùng Bàn Sơn tông chủ cùng nhau hướng phía phía bắc nhìn lại, trong chốc lát, trên mặt bọn họ đều là hiện ra cùng Tề Ngạn Sinh tương tự cảm xúc.

Ngay tại Tây Hồng cùng Bắc Hồng chỗ giao giới.

Chân trời đột ngột xuất hiện một vệt đen, lập tức cấp tốc quay cuồng tới, hóa thành âm u mây đen.

Không có sai biệt tinh mỹ Huyền Giáp, đại biểu cho Bắc Hồng tinh nhuệ thân phận.

Mênh mông số lượng, như châu chấu dốc toàn bộ lực lượng!

Lại có lần lượt từng bóng người phá vỡ mây đen, cấp tốc lướt đến, đầy trời khắp đồng tu sĩ, trong mắt che kín sát phạt.

Bọn hắn đồng thời hướng phía đông tây nam ba phương hướng lao đi.

Một vài bức vạn dặm Giang Sơn đồ kéo lấy hùng vĩ Đạo Cung, liên tục buông xuống, nhiều loại yêu tộc tại mặt nước chạy nhanh, tiếng gầm gừ quán xuyên trời nước một màu!

Xong

Tại Tề Ngạn Sinh trong ấn tượng, Bắc Hồng vẫn là mười vạn năm trước bộ dáng.

Chỉ có chân chính trông thấy này nghe rợn cả người một màn, mới có thể hiểu bọn chúng nội tình đến cùng có nhiều đáng sợ.

Đương nhiên, có được Thiên cảnh tu vi bọn hắn, chỉ cần không phải hoa mắt ù tai đến chủ động đi tìm những cái kia đỉnh tiêm cự phách liều mạng, tự vệ tất nhiên không ngại.

Nhưng vấn đề là, Hồng Trạch có mấy cái Thiên cảnh? Có mấy cái Hợp Đạo? Càng nhiều tu sĩ cùng sinh linh, đối mặt như vậy chiến trận, đều chỉ sẽ không có chút nào ngoài ý muốn bị ép thành thịt mạt.

Trước mắt này chút Bắc Hồng sinh linh tư thế, rõ ràng là muốn huyết tẩy toàn bộ Hồng Trạch!

Tề Ngạn Sinh rốt cuộc minh bạch Thẩm Nghi vì sao không thương nghị, mà là lựa chọn một mình rời đi.

Bởi vì đã tới không kịp.

Dùng còn thừa Tam Hồng thế cục, lúc trước Nam Hồng Thất Tông thỉnh cái viện trợ đều như thế phiền toái, càng không nói đến nghĩ trong khoảng thời gian ngắn tập kết ra có thể cùng Bắc Hồng chống lại lực lượng.

Bọn hắn thực lực có thể tự vệ không giả, có thể nghĩ muốn che chở toàn bộ Hồng Trạch, nghe tựu khiến người bật cười.

Đừng quên, Bắc Hồng có thể là có được hai tôn Đạo cảnh tọa trấn.

Mong muốn ngăn cản được này thế công, sợ là cần một vị khác tiên nhân ra mặt!

"Xác thực xong."

Diệp Thứu thần sắc đờ đẫn, Bắc Hồng đột nhiên có lớn như vậy cử động, tất nhiên là Hồng Trạch tiên nhân ý tứ.

Càng nghĩ, cũng chỉ có một cái khả năng.

Cái kia chính là Đông Long cung kế hoạch bại lộ.

Thẩm Nghi lúc trước ngẩng đầu nhìn về phía trống rỗng chân trời, thấy chỉ sợ là Đông Long vương ngã xuống.

Bảy ngày thời gian, không có thể chờ đợi đến Nhật Nguyệt thay mới Thiên  chờ tới là Hồng Trạch tiên nhân cảnh cáo, cũng hoặc là nói là trả thù!

Bọn hắn nhất lo lắng sự tình, chính là chém giết hai đầu Long Vương sự tình tiết lộ ra ngoài.

Nhưng giờ phút này xem ra, lại là có chút lo sợ không đâu.

Bởi vì tại chính thức tiên nhân trước mặt, tại chính thức thiên uy trước mặt, giết người là không cần giảng đạo lý cùng chứng cớ.

Chỉ cần đối phương tâm niệm vừa động, mong muốn tẩy một lần này Hồng Trạch, đối với phàm phu tục tử mà nói, chính là thiên tai buông xuống.

Nói đến khó nghe chút.

Nếu là Đông Long cung thụ tiên phạt, ngoại trừ đám này Tử Nhiêm Bạch Long bên ngoài, toàn bộ Hồng Trạch chỗ nào còn có thể lấy ra được một cái lên mặt đài, có thể cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cùng Bắc Long cung chống lại thế lực, huống chi hai cái này chó săn, còn có thể phân công Bắc Hồng còn thừa tông môn cùng yêu tộc..