Chương 621: Giao cho thiên ý? (2)

Chương 621: Giao cho thiên ý? (2)

"Cho nên, hắn là thật đi?"

Diệp Thứu kinh ngạc quay người, mất đi Nam Tương chỉ dẫn bảy tông, ví như hắn chuôi này kiếm rỉ, tựa như lập tức liền không có hướng đi.

Bất quá cũng là có thể hiểu được, cùng hắn trơ mắt nhìn xem Hồng Trạch hóa thành Huyết Hải.

Không bằng, sớm nhắm mắt lại.

Nhưng này vị Thẩm tông chủ thật có thể nhắm mắt lại sao?

Diệp Thứu thở dài ra một hơi, trong đầu hiện ra cái kia thanh niên ngẩng đầu nhìn lên trời lúc bóng lưng, cái kia rét lạnh thấu xương sát cơ, lại chỗ nào giống như là cố gắng che lại tai mắt bộ dáng.

Sẽ không phải...

Diệp Thứu dùng sức cắn răng, dùng cái này kiềm chế đáy lòng cái kia bôi đột ngột vọt lên cao ý lạnh.

Một tôn có hi vọng thành tiên làm tổ thiên kiêu, nếu là thật thay này Hồng Trạch bồi táng, hiện tại quả là để cho người ta thương tiếc.

Hô

Cơ Tĩnh Hi nhìn xem thần sắc đột nhiên thảm nhạt đi rất nhiều sư huynh, không có thay Thẩm Nghi giải thích ý tứ, chẳng qua là chậm rãi xoay người: "Nếu hắn nói nhìn xem xử lý, vậy chúng ta liền làm tốt có thể làm việc tình."

"Còn lại, giao cho thiên ý."

. . .

Ầm

Một đầu đen kịt Huyền Giáp trường ngoa chậm rãi đạp ở trên lục địa.

Sau một khắc, chỉnh tề tiếng bước chân ầm ầm chấn động ra đến, thét lên cái kia trước mặt tại đại trận che chở dưới Tiên tông toàn bộ run rẩy mấy lần.

U sâm mặt nạ phía dưới, ẩn giấu chính là dữ tợn hồng lân cá mặt.

Chúng nó hờ hững nhìn về phía trước mắt tông môn.

Người dẫn đầu lấy ra pháp chỉ, nghiêm túc xem duyệt một lần, lập tức đem hắn cẩn thận thu hồi, sau đó giơ tay lên.

Trong chốc lát, từng chuôi hiện ra quỷ dị hàn quang trường mâu bị đám này Thủy yêu nắm trong tay, chúng nó động tác thành thạo hướng phía phía trước lao đi, rất nhanh liền đem này tòa núi cao vây quanh.

Sau một khắc, chúng nó giơ cao trường mâu, dùng sức hướng phía hư vô chỗ cắm xuống.

Theo trường mâu bên trên hàn quang sáng lên, mũi thương phảng phất đâm vào vật hữu hình phía trên, trong chốc lát, từng mai từng mai trận phù lăng không mà lộ ra, tại cái kia trường mâu hạ nát vụn.

Phá Sơn Phạt miếu!

Trận phù phá toái mang theo rợn người thanh âm, tựa như sinh linh tại kêu rên.

So với Tây Long cung lúc trước trấn áp thủy lục thời điểm, đám này phía bắc tới tinh nhuệ, rất rõ ràng đối với chuyện này càng thêm thuần thục, mà lại bởi vì phụ thuộc Bắc Long cung, chịu không ít Tiên gia chỗ tốt dư ân, thủ đoạn của bọn nó đã cao thâm đến nhường Tiên tông nội tu sĩ lâm vào đờ đẫn mức độ.

Người dẫn đầu chậm rãi để tay xuống chưởng.

Thành thói quen nhìn xem đại trận biến mất, lộ ra trong đó thiên địa.

"Xin hỏi yêu tướng, chính là là thần thánh phương nào. . . . ."

Tiên tông vị kia Hợp Đạo Tông chủ cố gắng trấn định đứng dậy, hắn dùng ánh mắt còn lại quét qua những cái kia u sâm trường mâu, đáy lòng rõ ràng đã có đáp án.

Những vật này, cũng không phải còn lại mấy Hồng có thể có được, bọn hắn thậm chí nghe đều chưa nghe nói qua.

Hắn chẳng qua là không rõ, chính mình tông môn vì sao đột nhiên sẽ bị Bắc Hồng để mắt tới, đến cùng là phạm vào tội lớn bực nào, có thể hưởng thụ được như vậy Tiên gia thủ đoạn.

". . . . ."

Người dẫn đầu cũng không có đáp lại, chẳng qua là hướng bên cạnh liếc mắt ra hiệu.

Cho tới bây giờ không nghe nói qua rửa sạch thời điểm, cùng trên mặt đất bụi đất nói chuyện phiếm.

Trong chốc lát, từng đạo xiềng xích như Linh Xà chui ra, đầu tiên là tại người tông chủ kia bên cạnh vũ động, ngăn cách hắn cùng bảo địa liên hệ, thậm chí cả cầm giữ hắn đối thiên địa khí tức cảm giác, sau đó trong nháy mắt khóa lại tứ chi của hắn cùng thân thể.

Tiên nhân ngọc chỉ, không cần lý do.

Người dẫn đầu kéo lấy một thanh đại đao chém đầu, chậm rãi hướng phía phía trước đi đến.

Hợp Đạo Tông chủ vốn cho rằng chính mình cùng này yêu tướng thực lực chênh lệch không xa, dù cho đàm phán không thành, cũng có cái cứu vãn chỗ trống.

Chỗ nào có thể nghĩ đến, từ đầu tới đuôi, hắn đúng là cùng đối phương so chiêu cơ hội đều không có.

"Chúng ta nguyện ý chuộc tội!"

Người tông chủ kia mắt thấy yêu tướng càng đi càng gần, không khỏi dùng sức giằng co, nhưng hắn càng giãy dụa, cái kia xiềng xích liền càng gấp, thậm chí liên thể nội đạo anh ngũ tạng cũng bắt đầu uể oải dâng lên.

Hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, rốt cuộc muốn gì nhóm thế lực, mới có thể ngăn cản dứt khoát như vậy lại mảy may không cho người ta phản kháng chỗ trống thế công.

Ít nhất Tây Hồng hẳn là không có.

Yêu tướng chậm rãi đã ngừng lại bộ pháp, lại không phải bởi vì người tông chủ kia lời nói.

Những người này vốn là vô tội, nói thế nào chuộc tội.

Đợi cho rửa sạch Hồng Trạch, từ nay về sau liền lại không Tứ Hồng, chỉ còn Bắc Long cung cùng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông điểm trị hai địa phương, đây là tiên nhân ý tứ.

Chờ đến lúc đó, tất cả mọi thứ tất cả thuộc về Bắc Hồng hết thảy, vừa lại không cần bọn hắn "Chuộc tội" .

Nó sở dĩ đứng vững, là bởi vì đã nhận ra có cái gì không đúng.

Mới vừa còn tĩnh mịch bốn phía, đột nhiên có hùng hồn đến cực điểm khí tức xông lên trời không, đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn không có nửa điểm dấu hiệu.

Một đầu thân hình tráng kiện tuyết trắng Hung Lang tại núi rừng bên trong chạy nhanh, mỗi một trảo vung ra, chính là mang đi số cái tính mạng.

Rét lạnh trường mâu liên tục rơi xuống đất, phát ra liên miên bất tuyệt giòn vang.

Trừ này Hung Lang bên ngoài, thân hình kinh khủng Cự Viên từ trên trời giáng xuống, hai tay tựa như cái kia dùi trống, như mưa giông gió bão hướng phía đám yêu binh nện như điên mà đi!

"Kết trận!"

Người dẫn đầu cuối cùng mở miệng, bình tĩnh siết chặt chuôi đao.

Hai đầu Địa cảnh yêu ma, mặc dù không biết là làm sao lặng yên không một tiếng động đến gần, nhưng cũng không ảnh hưởng được toàn cục.

Tây Hồng này loại thâm sơn cùng cốc, lại cũng có chính mình chưa từng nghe qua thủ đoạn.

Tại nó ra lệnh một tiếng, đám yêu binh cũng là cũng không hỗn loạn, lại là mấy chục đầu xiềng xích bay ra, như điên Long bao phủ, nhường quanh mình thiên địa khí tức trong nháy mắt lâm vào bạo động!

"Cho bản tướng khóa nó!"

Người dẫn đầu ngang tàng trước đạp một bước, lại phát hiện này thuần thục đại trận, lần thứ nhất có chút không nghe sai khiến.

Rất nhiều đám yêu binh mặt mũi tràn đầy mờ mịt, hướng phía nhìn bốn phía.

Chỉ thấy trong núi rừng, từng đạo vĩ ngạn hung sát thân ảnh từng bước đạp đến, nói ít cũng có gần mười vị, to lớn bóng mờ trong nháy mắt bao phủ này mảnh thủy lục.

Tất cả đều là Địa cảnh Đại Yêu, lại tu vi thấp nhất người cũng là Địa cảnh trung kỳ!

"Các ngươi là người phương nào? !"

Người dẫn đầu cuối cùng đổi sắc mặt, như vậy chiến trận, dù cho đặt ở Bắc Hồng cũng là có mặt mũi tồn tại, chính mình làm sao chưa từng nghe qua.

Đúng lúc này, nó lại là đột nhiên nghe thấy vị kia tạm thời lưu lại tính mệnh Tông chủ, không mừng mà kinh, run rẩy run rẩy gọi ra một cái tên.

"Vạn. . . Vạn Yêu điện!"

Người dẫn đầu đột nhiên theo Tông chủ ánh mắt nhìn, đã thấy tại cái kia Thanh Thiên ở giữa, một bộ tối pháp bào màu vàng óng hơi hơi chập chờn.

Khác với lúc đầu, lần này tới người, cũng không có lại dùng mũ trùm che khuất dung nhan.

Hắn liền như vậy an tĩnh nhìn chăm chú lấy rất nhiều yêu binh.

Nhường người cầm đầu kia sắc mặt đại biến: "Nhạc Thiên Cơ! Ngươi không chết? Chúng ta lĩnh tiên nhân pháp chỉ tới, ngươi thân là Nhạc gia trưởng tử, không chỉ không lĩnh mệnh tương trợ, còn dám ra tay ngăn cản, muốn chết hay sao!"

So với đám này Bắc Long cung yêu tướng lúc trước xem Tiên tông lúc hờ hững.

Nhạc Thiên Cơ ánh mắt, thì là cho người ta một loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Phảng phất trong mắt hắn, hết thảy trước mắt cũng không phải là sinh linh, chẳng qua là từng cái sẽ đi động con số.

Sở dĩ muốn tính toán, là thuận tiện hồi bẩm chủ nhân.

Bây giờ đã đếm được không sai biệt lắm.

Nhạc Thiên Cơ nhẹ nhàng phất tay, cái kia đầy trời xiềng xích chính là đều rơi xuống lòng bàn tay của hắn phía trên, bị bàn tay vô hình nắm chặt.

Thân là Nhạc gia trưởng tử, hắn chơi những thứ này thời điểm, đám này Thủy yêu còn tại trong lạch ngòi đảo bùn nhão con.

Răng rắc! Răng rắc!

Xiềng xích cuốn lấy người dẫn đầu cổ, lập tức dễ dàng mang đi đầu lâu của nó.

Hơn mười đầu Địa cảnh Đại Yêu nắm đám yêu binh quét sạch không còn, yên lặng không nói về tới Nhạc Thiên Cơ sau lưng.

Sau một khắc, cái kia trở về từ cõi chết Tông chủ, sợ hãi không chừng nhìn trước mắt hạo đãng yêu bầy, rõ ràng đều là thật sự tồn tại ở giữa tầm mắt, có thể khí tức của bọn nó thế mà trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh, tựa như từng mai từng mai tĩnh lặng tảng đá.

"Đưa về ta chủ."

Nhạc Thiên Cơ đem đổ đầy yêu ma thi thể trữ vật bảo cụ vứt cho Cự Viên, tại mấycanh giờ về sau, này chút máu thịt liền sẽ hóa thành mới đồng liêu, đứng ở sau lưng hắn.

Hắn chậm rãi quay người, thân hình tan biến ở chân trời, không có chút nào dừng lại ý tứ.

Có lẽ là Đông Long vương tao ngộ, nhường chủ nhân phản ứng lại một sự kiện.

Mong muốn ngăn cơn sóng dữ, xác thực rất không có khả năng, dù sao Vạn Yêu điện thế lực mặc dù không nhỏ, nhưng cũng xa còn xa mới tới có thể cùng Bắc Hồng chống lại mức độ.

Thế nhưng. . . . .

Làm này tôn máu tươi đầy tay sát thần, đột nhiên nhớ lên, hắn cũng không phải là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát, hết thảy liền biến đến bất đồng.

Tại buông xuống tầng này xiềng xích về sau, chuyên tâm tuần săn chủ nhân, sẽ không còn bất luận cái gì bất kỳ băn khoăn nào.

Trong mắt của hắn chỉ còn lại có yêu thọ, cùng với làm sao dùng tốc độ nhanh nhất, đem này chút yêu thọ bỏ vào trong túi..