Chương 622: Ta đang đợi thọ nguyên, các ngươi đang chờ cái gì? (1)

Chương 622: Ta đang đợi thọ nguyên, các ngươi đang chờ cái gì? (1)

"Thả bản tọa ra ngoài!"

"Ta chính là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tông chủ, ta là Tiết Nhan! Các ngươi đám này đáng chết Bạch Long, bản tọa muốn đem bọn ngươi tịch thu tài sản và giết cả nhà!"

Trống rỗng Ngọc Sơn ở giữa, có thê lương nổi giận tiếng gầm gừ truyền vang.

Tóc tai bù xù người trẻ tuổi dùng sức đập lấy cửa nhà lao, tuấn tú ngũ quan vặn vẹo dữ tợn, một thân tươi vàng đại bào ngổn ngang đến cực điểm, hoàn toàn không có ngày xưa công chính bá đạo.

Đường đường Bắc Hồng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông phân tông chi chủ, vạn chúng chú mục tuổi trẻ thiên kiêu, đúng là tại Tây Hồng thụ vô cùng nhục nhã!

Đãi hắn ra ngoài, nhất định phải hồi bẩm Tông chủ, không đúng, là muốn hồi bẩm tiên nhân!

Nói cho tiên nhân Đông Long cung cùng yêu tà cấu kết, tội lỗi nghiệt tội lỗi chồng chất, không chỉ muốn trấn áp đám này Tử Nhiêm Bạch Long, còn muốn cho cái kia thân mang mặc áo người trẻ tuổi chết không có chỗ chôn, mới có thể giải tỏa trong lòng thống hận!

Đúng lúc này, to to nhỏ nhỏ vạn dặm Giang Sơn đồ như bức tranh từ vùng nước phía trên phiêu đãng tới.

Hùng hồn khí tức trong nháy mắt bao phủ Ngọc Sơn vùng nước.

"Tiết Nhan khí tức chính là ở đây."

Tại rất nhiều đệ tử chen chúc dưới, ròng rã bốn vị Tông chủ buông xuống tới.

Bọn hắn phụng Lữ Tiêu pháp chỉ, trước đến tìm kiếm mất tích vài vị Tông chủ, nhưng mà lại là nhìn thấy đã bị hủy đi Đông Long cung.

May mà có pháp bảo chỉ dẫn, lúc này mới truy tìm đến Ngọc Sơn.

"Mặc dù đã ngờ tới có chút không đúng, nhưng không nghĩ tới vậy mà lại là bộ dáng như vậy."

Trong đó một vị Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tông chủ túc gấp lông mày  dựa theo bọn hắn đối Tây Hồng cùng Nam Hồng Long Cung hiểu rõ, xuất ra long ấn, giúp đỡ Tử Hiên lão đầu cáo trạng tiên nhân loại chuyện này, mượn chúng nó một trăm cái lá gan cũng là trăm triệu không dám.

Nhưng bọn hắn xác thực cũng không nghĩ tới, Tây Long cung chiếm cứ Tây Hồng những năm này, vậy mà tại lặng yên không một tiếng động bên trong chính là bị diệt sát hầu như không còn, liền nửa điểm tin tức đều không truyền tới.

Tây Hồng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra  khiến cho người hoài nghi, may mà Tiết Nhan còn sống, đối phương chắc chắn biết rất nhiều chuyện.

"Kết Vạn Lý đại trận."

Vài vị Tông chủ từ nửa đường cung bước ra, cũng không chủ quan tới gần Ngọc Sơn, mà là lệnh tọa hạ gần trăm vị đệ tử trưởng lão kết trận khống chế lại phụ cận vùng nước.

Lít nha lít nhít vạn dặm Giang Sơn đồ chậm rãi liên kết tại cùng một chỗ, trong đó núi cao trường hà theo trong bức họa bay lên mà ra, tại quanh mình tạo thành một mảnh kiên không thể phá cao ngất bình chướng.

"Cứu người."

Bốn vị Tông chủ liếc nhau, do trong đó tu vi cao nhất Thiên cảnh cường giả cầm đầu, cùng nhau tế ra đạo pháp, đầy trời kim quang hướng phía Ngọc Sơn bao phủ mà đi.

"Ta tại đây bên trong!"

Tiết Nhan cảm nhận được khí tức quen thuộc, lập tức lâm vào mừng như điên.

Hắn gần như điên cuồng đứng dậy, lần nữa đạp hướng cửa nhà lao, phát ra phanh phanh vang trầm.

Kim quang trong nháy mắt phá vỡ cửa nhà lao, đem vị này trẻ tuổi nhất phân tông Tông chủ cuốn theo lấy mang đi Ngọc Sơn bên ngoài, rơi vào mặt khác vài vị Tông chủ bên cạnh người.

Hắn còn chưa đứng vững thân hình, chính là tức miệng mắng to: "Tử Nhàn tiện nhân kia, cấu kết ma tu, cướp đi ta Tông Tham Lang tinh đồ, còn đem Nhạc Công Quý đám người đều chém giết, Tử Dương thân là Đông Long cung Thái Tử, bao che hắn muội cùng ma tu, đem ta khốn ở nơi này!"

"Mau theo ta hồi trở lại Bắc Hồng, hồi bẩm Lữ tông chủ!"

". . . . ."

Vài vị Tông chủ liếc nhau, đưa tay đem hắn đỡ lấy: "Hồng Trạch đã không có Đông Long cung, ngươi chớ có gấp gáp, từ từ nói, là cái gì ma tu?"

"Không có?"

Tiết Nhan ngơ ngác một chút, lập tức khàn khàn cười ha hả: "Không có tốt! Không có tốt! Còn có cái kia ma tu, cũng chớ có khiến cho hắn chạy trốn, mau mau đưa tin hắn Dư tông chủ, bản tọa muốn tự tay đem hắn nghiền xương thành tro, đoạt lại ta Tông tiên trận!"

Lúc trước đối phương cách xa xa vạn dặm thoáng nhìn, đến nay như cũ tại Tiết Nhan trong đầu quanh quẩn không ngớt.

Như vậy khinh miệt thái độ, thế tất yếu dùng tính mệnh mới có thể hoàn lại.

Một giới chuột nhắt, chỉ dám trốn ở chỗ tối tăm bên trong giở trò quỷ, đối phương có dám đứng tại Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tới trước mặt nói chuyện? !

Nghe vậy, vài vị Tông chủ thần sắc hiện lạnh, cũng không phải bởi vì bị Tiết Nhan thái độ chỗ mạo phạm, đối phương hiển nhiên là thụ khi nhục, tại tăng thêm trẻ tuổi nóng tính, trong lúc nhất thời có chút kìm nén không được cảm xúc cũng thuộc về như thường.

Nhưng ở Hồng Trạch địa phương này, lại còn có người dám đối Vô Lượng Đạo Hoàng Tông đồ vật duỗi móng vuốt.

Nói khó nghe chút, cho dù là Tham Lang tinh đồ cứ như vậy di thất tại ven đường bên trên, mong muốn lục tìm trước đó, cũng phải cân nhắc cửu tộc trên dưới mệnh có đủ hay không cứng rắn, càng không nói đến là ra tay cướp đoạt.

"Ngươi bình tĩnh chút, trước theo ta chờ trở về, giảng cái hiểu rõ, người kia chỉ cần còn thân ở Hồng Trạch, cái mạng này, ta Vô Lượng Đạo Hoàng Tông liền chắc chắn phải có được."

Niên cấp dài nhất Tông chủ nhẹ giọng an ủi một câu, theo sau chính là chuẩn bị phân phó đệ tử trưởng lão thu trận.

Đúng lúc này, hắn lại giống như là cảm ứng được cái gì, nghi hoặc hướng phía Ngọc Sơn nhìn lại.

Trong chốc lát, tất cả mọi người là nghe thấy được một đạo rất nhỏ tiếng mở cửa.

Két két.

Chỉ thấy ngọc trên đỉnh ngọn núi, cái kia khuê phòng đại điện cửa son lặng yên rộng mở.

Thân hình cao to người trẻ tuổi đứng xuôi tay, tay áo tung bay, thần sắc ở giữa hào không gợn sóng.

Hắn nhẹ nhàng cất bước, vượt qua cánh cửa.

Như thế một cái động tác đơn giản, lại là nhường Ngọc Sơn chung quanh do núi cao sông lớn xây dựng mà thành kiên cố bình chướng đột nhiên rung động, núi đá vỡ vụn, trường hà ngăn nước, cự thạch như đầy trời mưa rào, lung tung nện như điên vào nước vực, nhấc lên doạ người sóng lớn.

Đợi cho bộ pháp hạ xuống, này lớp bình phong đã triệt để sụp đổ vỡ nát mà đi, hóa thành tro bụi biến mất không thấy gì nữa.

Gần trăm vị Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tu sĩ, trong đó không thiếu Đạo Binh lục bên trên có danh tiếng nhân vật, giờ phút này lại là trong nháy mắt vẻ mặt đỏ lên, bắn ra máu, liền Đạo Anh ngũ tạng đều rất giống muốn bị đánh tan!

"Là hắn! Liền là hắn!"

Tiết Nhan bước chân lảo đảo hướng về sau thối lui, mới vừa còn gọi lấy muốn đem hắn nghiền xương thành tro, nhưng thật coi tận mắt gặp lại này đạo thân ảnh quen thuộc thời điểm, chẳng biết tại sao, trái tim của hắn đúng là nhảy lên kịch liệt dâng lên, ngay cả nói chuyện cũng mang theo thanh âm rung động.

Mấy cái Tông chủ thần sắc ngưng trọng, một thanh nắm lấy Tiết Nhan, chính là muốn muốn bay lên trở lại Đạo Cung.

Trách không được có thể đem vị này tuổi trẻ thiên kiêu chọc giận thành như vậy ngốc nghếch bộ dáng.

Nho nhỏ Tây Hồng, thế mà còn cất giấu dạng này một tôn cường giả.

Bọn hắn nỗi lòng khác nhau, nhưng động tác lại là chỉnh tề như một, đồng thời hóa thành màu vàng kim lưu quang!

". . . . ."

Thẩm Nghi không vội không chậm hướng phía dưới núi đi đến, trường ngoa chạm đến cầu thang nháy mắt, mấy đạo lưu quang thật giống như bị sơn nhạc chỗ trấn, đồng thời từ không trung ngã xuống.

Tại mũi giày của hắn chỗ, một luồng vô hình tâm diễm nhộn nhạo lên, còn như sóng nước khuếch tán.

Theo cảm xúc bên trong đản sinh hỏa diễm, cháy thần hồn, chính là Lưu Ly Thanh Phượng nhất tộc giữ nhà bản sự.

Nhưng giờ phút này, này bôi vô hình chi hỏa đột nhiên hữu hình hình.

Chúng nó gào thét lên xông lên trời không, hóa thành cuồn cuộn sóng bạc, nuốt sống hết thảy trước mắt.

Trên trời lít nha lít nhít vạn dặm Giang Sơn đồ, tại cái kia bạch diễm trước mặt, kim quang cấp tốc vỡ nát, tựa như biến thành thật trang giấy, tại sóng lửa bên trong tàn lụi, chỉ có đầy trời hoả tinh như mưa bụi rơi xuống.

Đông! Đông! Đông!

Mặc áo thanh niên mỗi bước ra một bước, vài vị Vô Lượng Đạo Hoàng Tông Tông chủ chính là bắn ra một ngụm máu tương, trong đó tu vi thấp nhất Tiết Nhan, trơ mắt nhìn xem Thẩm Nghi từ trên núi đi tới, ôi xùy ôi xùy muốn nói chút gì đó, lại cảm thấy phảng phất chết chìm đồng dạng, hô hấp khó khăn.

Tròng mắt của hắn đột nhiên gạt ra hốc mắt, thất khiếu chảy máu, rất nhanh toàn bộ thân hình chính là bị màu đỏ tươi nhiễm ẩm ướt.

Đợi cho Thẩm Nghi đi xuống Ngọc Sơn.

Vạn dặm Giang Sơn đồ đã đốt sạch, quanh mình lại vô sinh linh khí tức, chỉ còn lại có một chỗ tu sĩ pháp bào, cùng với đầy đất thịt nát.

Hắn nhắm mắt lại, vạn yêu bên trong nam điện, hơn mười đạo khói đen che phủ thân hình trong nháy mắt theo hắn mi tâm tuôn ra, trong đó tu vi thấp nhất người, cũng là Địa cảnh viên mãn..