Chương 622: Ta đang đợi thọ nguyên, các ngươi đang chờ cái gì? (2)

Chương 622: Ta đang đợi thọ nguyên, các ngươi đang chờ cái gì? (2)

Chúng nó như tử vật chỉnh tề đứng ở Thẩm Nghi trước người, an tĩnh đến liền hô hấp cũng không.

Tại bùn lầy máu thịt chỗ bên trên, tại đây bầy dữ tợn khủng bố đồ vật chen chúc dưới, cái kia đạo mặc áo thân ảnh chập chờn đột nhiên có vẻ hơi đáng sợ dâng lên.

Hô

Nguyên bản cảm thấy mong muốn tập hợp một điện Trấn Thạch vô cùng khó khăn, nhưng tại Bắc Hồng dốc toàn bộ lực lượng về sau, Thẩm Nghi lại cảm thấy chỉnh chuyện biến đến đơn giản rất nhiều.

Vô Lượng Đạo Hoàng Tông cùng Bắc Long cung muốn làm sự tình có rất nhiều, chúng nó muốn quét ngang còn thừa Tam Hồng, này mảnh to như vậy vô ngần thủy lục.

Mà Thẩm Nghi muốn làm sự tình thì rất ít.

Trong mắt của hắn chỉ có tiếp theo chồng chất yêu ma thọ nguyên người ở chỗ nào.

Sau đó lại do đám này hào không hơi thở tử vật, tiến đến giúp mình đem đồ vật thu hồi lại.

Từng tôn Trấn Thạch phân bố tại Tam Hồng ở giữa, tựa như từng con vĩnh viễn không cần nghỉ ngơi con mắt, tại Thẩm Nghi trong đầu, chiếu sáng này mảnh vô ngần thủy lục.

Nam điện đã đủ, thức thứ ba Thần Thông thai nghén mà ra, chính là mới vừa cái kia có hình tâm diễm.

Thiên cảnh hậu kỳ đã thành!

Thẩm Nghi an tĩnh chờ đợi trong chốc lát, rất nhanh liền có hai đạo lưu quang phân biệt từ hai bên trái phải vùng trời lướt đến.

Nhạc Thiên Cơ hiện ra thân hình, đem bảy tám đầu khổng lồ Hắc Long ném xuống đất!

Một bên khác thì là Kha Thập Tam, cái kia kinh khủng long trảo hơi hơi giương, đem trong Túi Trữ vật thi thể đều đổ xuống mà ra, trên mặt đất hóa thành do Họa Lân chồng chất mà thành núi nhỏ, cái túi này bên trong lấy Nhạc gia cả nhà.

Hai người cực kỳ ăn ý trao đổi chiến lợi phẩm, yên lặng không nói, sườn mắt nhìn về phía chủ nhân.

Tam Hồng chỗ đã tại Thẩm Nghi trong đầu triệt để chiếu sáng, lại thêm tới lui vô ảnh Trấn Thạch, cùng với Kha Thập Tam nửa bước Đạo cảnh thực lực, mong muốn ăn chút gì, thật cùng gọi món ăn không có khác nhau.

Hắn thậm chí so đám này Bắc Hồng sinh linh, hiểu rõ hơn binh lực của bọn nó phân bố.

Theo Thẩm Nghi nhấc chưởng, hai phía thi thể trên đất đều hóa thành Huyết Hà, lẫn nhau tràn vào đối phương thân thể.

Rống

Kha Thập Tam cùng Nhạc Thiên Cơ cùng nhau phát ra kêu rên.

Người trước cách ngưỡng cửa kia càng tiếp cận dâng lên, người sau khí tức thì là bắt đầu phi tốc tăng vọt!

Vạn yêu Bắc điện bên trong đột nhiên vang lên ừng ực nuốt nước bọt thanh âm.

Kha Thập Tam chậm rãi mở mắt ra, cảm thụ được yêu lực đang không ngừng đánh thẳng vào bình cảnh, đồng thời chủ nhân phảng phất không cần tiền giống như cho mình rót vào yêu ma bản nguyên, bổ khuyết lấy thần hồn trống chỗ.

Thống khổ cùng sảng khoái hai loại hoàn toàn khác biệt cảm thụ đồng thời đánh lên trong óc, để nó thần sắc càng vặn vẹo, khóe môi lại là có dữ tợn ý cười tuôn ra: "Yên tâm, đều là Nam Hồng ra tới, ta như thế nào quên ngươi."

Nghe vậy, Ô Tuấn sửng sốt một chút, đình chỉ nuốt nước bọt.

Theo sau chính là nghe thấy Kha Thập Tam nói nhỏ.

"Cái kia Bắc Long cung chủ soái bên cạnh. . . Có một đầu Lão Quy. . . Thiên cảnh viên mãn tu vi. . . . . Đối đãi ta xong xuôi trong tay sự tình, liền đi thay ngươi đem hắn mang tới."

Lời còn chưa dứt, Ô Tuấn đã kích động theo bảo tọa bên trên xông lên.

Bây giờ chủ nhân dưới trướng có gần 50 tôn Hợp Đạo cảnh Đại Yêu Trấn Thạch, ai dám suy nghĩ, có một vị ngồi cao Vạn Yêu điện phân điện chủ, vẫn là Bạch Ngọc Kinh tu vi, nói ra đều mất mặt!

Vẫn phải là tuyên gián huynh, một mực ghi nhớ lấy chính mình!

"Chớ có cảm động, cái nào Long Vương bên cạnh không được có cái Lão Quy cùng với, ngươi không cao không thấp, vừa vặn phù hợp."

Kha Thập Tam trêu đùa một tiếng, rõ ràng cảnh giới tăng lên kết quả để nó rất hài lòng.

Mà ở thu nạp toàn tộc lực lượng  đồng dạng bước vào nửa bước Đạo cảnh Nhạc Thiên Cơ, giờ phút này lại là hoàn toàn không dám cười.

"Đi thôi."

Thẩm Nghi nhẹ nhàng vung tay áo, lập tức độc thân hướng phía phía đông mà đi.

So với này chút Trấn Thạch tăng lên.

Kỳ thật hắn từ đầu tới đuôi quan tâm đều chỉ có một việc tình.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 1372 vạn năm 】

Tại nhiều như vậy Trấn Thạch ngày đêm không nghỉ sát phạt dưới, cuối cùng là. . . . .

Gom góp đủ.

. . .

Tây Hồng, nơi nào đó phiên chợ.

Cơ Tĩnh Hi thần sắc mỏi mệt, ánh mắt ảm đạm nhìn phía dưới phế tích, đến chậm một bước, chính là toàn cảnh là màu đỏ tươi.

Nam Hồng Thất Tông thân ở Hồng Trạch tít ngoài rìa chỗ, tạm thời không ngại, các nàng vài vị Tông chủ đã lấy hết toàn lực trợ giúp mặt khác mấy Hồng.

Nhưng lực lượng cá nhân cuối cùng cũng có tận lúc.

Đối mặt toàn bộ Bắc Hồng tàn sát, dù cho nàng quầng trăng lại thịnh, lại như thế nào có thể làm được lượt vẩy Tam Hồng.

Huống chi nàng Thiên cảnh trung kỳ tu vi, tại Bắc Hồng sinh linh trước mặt, cũng tuyệt đối không coi là đỉnh tiêm, nếu là vận khí không tốt, đụng phải một cái nào đó có danh tiếng cường giả tiền bối, chỉ sợ liền tự thân tính mệnh cũng khó khăn bảo đảm.

Dưới loại tình huống này, nàng không tự chủ được bắt đầu nghĩ niệm lên người nào đó tại thời điểm.

Từ khi Nam Long cung nổi điên về sau, vô luận bảy tông gặp được sự tình gì, chỉ cần người tuổi trẻ kia tại, liền tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Nhưng mà Thẩm Nghi nói muốn đi, chính là đi thật.

Mấy ngày thời gian, lại không một chút tin tức, đối phương tựa như là đột nhiên tan biến tại Hồng Trạch thủy lục.

Cơ Tĩnh Hi bây giờ duy nhất có thể kỳ vọng địa phương, chính là mặc dù Hồng Trạch đã tiếng kêu than dậy khắp trời đất, nhưng Bắc Hồng tốc độ tiến lên, rất rõ ràng không xứng với bọn hắn lúc trước hiển lộ mà xuất trận trận chiến.

Cái kia hai tôn Đạo cảnh cường giả, cũng đến nay không hề lộ diện.

Nàng mặc dù trong lòng rõ ràng, Thẩm Nghi rất khó làm đến những chuyện này, nhưng không hiểu lại hết sức hi vọng việc này cùng đối phương có quan hệ.

Dù sao như thế có khả năng chứng minh, này vị trẻ tuổi còn lưu tại Hồng Trạch, hoặc là nói, còn sống.

Tập trung ý chí, Cơ Tĩnh Hi chậm rãi siết chặt năm ngón tay.

Lăng không mà hiện ánh trăng bắt đầu ngưng tụ, trực chỉ phía dưới bắt đầu chỉnh tề thu đội yêu binh.

Coi như tới chậm một bước, cũng hầu như muốn làm chút gì đó.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên tròng mắt.

Chỉ thấy nương theo lấy một đạo đinh tai nhức óc hổ gầm, che khuất bầu trời hổ dữ hư ảnh ngang tàng bao phủ này tập phim thành phố.

Rất nhiều yêu binh tại còn chưa kịp phản ứng trong nháy mắt, chính là hóa thành xương khô một mảnh.

Không có nửa điểm cường giả phong độ có thể nói, chỉ dùng thô bạo nhất tàn nhẫn lại gọn gàng mà linh hoạt thủ đoạn, như vậy tác phong làm việc, nhường Cơ Tĩnh Hi đột nhiên nhớ tới một cái yên lặng đã lâu thế lực.

Nàng kinh ngạc nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy đã từng gặp một lần thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn.

Vẫn như cũ là rộng lớn tối pháp bào màu vàng óng phiêu đãng.

Chẳng qua là không mũ trùm, lộ ra một tấm sạch sẽ non nớt khuôn mặt nhỏ.

Ôi

Cơ Tĩnh Hi rất khó tưởng tượng, như thế hung sát tên tuổi phía dưới, sẽ cất giấu như vậy làm cho người ta thương yêu khuôn mặt.

Kịch liệt tương phản, để cho nàng vô ý thức hô lên tiếng: "Ngươi đến tột cùng là ai, Vạn Yêu điện?"

Đây rốt cuộc là cái dạng gì thế lực, có thể đem như vậy đơn thuần cô nương, bồi dưỡng thành như thế để cho người ta sợ hãi bộ dáng.

Kiều tiểu cô nương nguyên bản không muốn đáp lại.

Nàng biết chủ nhân rất gấp, cũng biết đây là liều mạng cuộc chiến.

Nhưng liếc mắt Cơ Tĩnh Hi, trở ngại thân phận của người này, nàng đưa tay lấy đi hết thảy yêu thi, quay người hóa thành màu đen lưu quang hướng phía màn trời bỏ chạy, chỉ để lại một câu lời đơn giản ngữ.

"Tây điện chủ, An Ức."

". . . . ."

Cơ Tĩnh Hi kinh ngạc đứng ở tại chỗ, cho nên này chút kỳ quái địa phương, kỳ thật không có quan hệ gì với Thẩm Nghi.

Còn thừa Tam Hồng bên trong thật sự có một người có thể cùng Bắc Hồng chống lại thế lực.

Mà lại là hoàn toàn không mượn ngoại lực, một mình đem cái kia doạ người chiến trận tạm thời ngăn lại!

Vạn Yêu điện!

Chúng nó tại sao phải làm những chuyện này, chẳng lẽ thật cũng bởi vì lúc trước câu nói kia?

Tây Hồng, chúng nó muốn.

Cho nên mặc dù đối mặt là tiên nhân, thái độ của bọn nó cũng sẽ không có bất luận cái gì cải biến? !

Hồng Trạch lại có bá đạo như vậy thế lực. . . Ý niệm tới đây, Cơ Tĩnh Hi đột nhiên cảm giác có chút nghẹt thở dâng lên.

Chúng nó thật có thể làm được sao?.