Chương 623: Nếu kính tiên, sao bất kính ta? (1)

Chương 623: Nếu kính tiên, sao bất kính ta? (1)

Đông Hồng màn trời phía trên.

Cuồn cuộn bàng bạc trắng bạc long khí đã hội tụ thành mây, che khuất bầu trời hướng phía còn lại Tam Hồng tràn lan mà đi.

Đây là long quật mất đi trấn thủ dị động.

Vốn nên là chấn động Tứ Hồng việc lớn, giờ phút này lại không có bất kỳ người nào có tâm tư đi quan tâm.

Ôi

Thân hình kinh khủng Cự Viên còng lưng, phát ra ồm ồm thở dốc, thon dài hai tay thăm dò vào vùng nước, gắt gao bóp lấy một con hung thú cổ.

"Bản tôn nhường ngươi buông tay!"

Tại trên bầu trời, khổng lồ Hắc Long Phá Vân mà ra, giận không kềm được vung đuôi hoành đập xuống.

Giữa hai bên chênh lệch cảnh giới như khác nhau một trời một vực.

Nhưng mà đối mặt cái kia gào thét mà đến đuôi rồng, Cự Viên trên mặt lại là hiện ra dữ tợn mà trêu tức cười, nó lần nữa phát lực, cuối cùng ách chặt đứt Hung thú cổ, lập tức sườn mắt nhìn tới.

Đó là một tấm hiện đầy vết thương xấu xí vượn mặt, nó thẳng tắp nhìn chằm chằm Hắc Long, trong mắt không có nửa phần e ngại, ngược lại tràn ngập đối tử vong hờ hững.

Trong chốc lát, nương theo lấy kịch liệt nổ vang.

Chân đạp dậy sóng sóng biếc, đỉnh đầu Bạch Vân Thương Thiên khổng lồ vượn thân thể, chính là bị đuôi rồng tuỳ tiện đánh nứt, vỡ nát thành đầy trời cự thạch, còn như mưa rơi dồn dập rớt xuống, bị mãnh liệt sóng nước nuốt hết.

Hắc Long hóa thành hình người, chính là thay Bắc Long vương nắm giữ ấn soái Thích Thiên Xuyên.

Hắn thần sắc chết lặng đứng ở tại chỗ, rất lâu không nói gì.

Mặc dù thực lực không bằng huynh trưởng Thích Thiên Nhai, không có có thể lên làm Bắc Hồng Long Vương, nhưng nó cũng là Thiên cảnh viên mãn Long tộc, lại hiểu biết rộng lớn, trước đó vài ngày càng là tham dự bắt lấy Công Đức Tiên này loại nghe rợn cả người sự tình.

Tâm tính tự nhiên không cần nhiều lời.

Nhưng giờ phút này, trong đầu hắn nhưng như cũ tuôn ra lấy mới vừa Viên Yêu cuối cùng thoáng nhìn.

Một đường chạy đến, đây đã là Thích Thiên Xuyên chém giết con thứ ba Đại Yêu.

Này chút Đại Yêu thực lực cũng không tính quá cao, đều không phải hắn địch, nhưng lại để lại cho hắn sâu sắc không gì sánh được ấn tượng.

Vô luận là cái gì yêu, tại mặt sắp tử vong lúc, đều là làm ra lựa chọn giống vậy.

Cái kia chính là tại trước khi chết, tận lực lại chém giết dù cho một cái Bắc Hồng yêu binh, đến mức bản thân tính mệnh, tựa như cái gì không quan trọng sự tình.

Đồng dạng hờ hững lại hào không gợn sóng ánh mắt.

Vấn đề này hoàn toàn vượt ra khỏi Thích Thiên Xuyên lý giải, hắn thấy, này chút dã yêu có thể tu đến như vậy cảnh giới, trên đường đi không biết ngậm bao nhiêu đắng khó, từ nên tiếc mệnh vô cùng, đến cùng là đồ vật như thế nào, mới có thể để cho chúng nó làm chỗ quỷ dị như vậy cử động.

Huống hồ, liền hắn đều cảm thấy thần tâm rung chuyển.

Huống chi là mặt khác Bắc Hồng sinh linh, tại đối mặt đám này quỷ dị hung vật lúc, không biết muốn ăn bao lớn thua thiệt.

"Trách không được tiến lên bị ngăn trở."

Lão Quy mang theo rất nhiều binh tướng đuổi trên tay, tay nâng địa đồ, thở dài: "Có chút coi thường, tổn thất không ít ta Bắc Cung tinh binh hãn tướng, vẫn là chậm một chút tới đi, chớ có lại xảy ra ngoài ý muốn."

Thích Thiên Xuyên yên lặng rất lâu, cuối cùng nắm quyền: "Đưa tin Vô Lượng Đạo Hoàng Tông, trước hợp lực quét sạch Tây Hồng."

Nương theo lấy hắn ra lệnh một tiếng.

Đếm không hết yêu binh chậm rãi rút ra Tây Hồng.

Đợi cho ngút trời yêu khí biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhiều sinh linh rốt cục theo ẩn náu bên trong dò xét đã xuất thân con, lòng vẫn còn sợ hãi ngụm lớn thở hổn hển, kinh ngạc nhìn bầu trời.

Bọn hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, cuối cùng có thể làm cho mình tạm thời giữ được tính mạng, lại có thể là đám kia hung danh lóe sáng, liền lại biến mất vô tung vô ảnh tàn nhẫn ác đồ.

"Vạn Yêu điện. . . . ."

Trong đám người, tại mấy cái tu sĩ nâng đỡ, toàn thân nhiễm Huyết Diệp Thứu nhẹ nhàng đẩy ra người bên ngoài cánh tay.

Cùng hai vị Thiên cảnh hậu kỳ long tử ác chiến, cuối cùng đánh lui lưỡng long, nhưng tại những tiên nhân kia truyền hạ thủ đoạn trước mặt, hắn cũng là trả giá nặng nề.

". . . . ."

Tại mọi người nhìn soi mói, Diệp Thứu chậm rãi đi vào trong nước, đưa tay mò lên một khối đá vụn, nâng trong tay cẩn thận chu đáo rất lâu.

Tại bị đánh nát về sau, nguyên bản cùng vật sống không khác thân thể, lại trở thành thường thường không có gì lạ tảng đá, đồng thời mất đi sáng bóng, lại không một chút sinh cơ.

Đúng lúc này, khối này đá vụn bỗng nhiên hóa thành màu đen lưu quang bỏ chạy.

Diệp Thứu ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy trong thủy vực to to nhỏ nhỏ hòn đá liên tục bay lên, tất cả đều hóa thành lưu quang, sau đó hội tụ thành một đạo, lướt về phía chân trời, tại cái kia thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn trong lòng bàn tay biến thành một đoàn khói đen, bị hắn thu nhập trong tay áo.

"Bắc Hồng hợp lực, muốn quét sạch Tây Hồng."

Diệp Thứu đại khái hiểu người trước mắt thân phận, cũng đoán được đám này Đại Yêu không sợ chết lý do.

Hắn lời ít mà ý nhiều truyền đạt chính mình nắm giữ tin tức.

Kiều tiểu cô nương phản ứng lại là nhường Diệp Thứu có chút ngoài ý muốn, chỉ thấy đối phương thần sắc như cũ bình tĩnh, phảng phất hoàn toàn không có cảm nhận được bất luận cái gì áp lực, chỉ là điểm nhẹ cằm: "Biết."

Nói xong, cô gái này chính là quay người trốn tới phía tây.

"Tính ta một người."

Diệp Thứu lấy ra lưu quang trường kiếm, không có nửa phần lưỡng lự, trực tiếp đuổi theo.

Hắn biết tại cái kia hai tôn Đạo cảnh cường giả trước mặt, còn thừa Tam Hồng cơ hồ không có nửa phần phần thắng, nhưng nếu bây giờ có người còn dám đứng ra, vô luận đối phương là thân phận gì, tự nhiên muốn theo sau.

Đợi cho mấy ngày này cảnh cường giả đều rời đi.

Đông Hồng còn thừa sinh linh, đờ đẫn nhìn chằm chằm cái kia đầy trời trắng bạc long khí, dần dần nhận rõ hiện thực.

Vị kia nhân từ Long Vương đã không còn nữa, từ nay về sau, lại không người có thể che chở bọn hắn.

Theo thời gian trôi qua, dần dần có thân ảnh thoát ly đám người, tế ra pháp bảo  đồng dạng hướng phía phía tây mà đi.

...

Đông Hồng, long quật.

Thích Thiên Nhai ngồi xếp bằng, tùy ý nhập vào xuất ra lấy trắng bạc long khí.

Nếu từ đó Hồng Trạch không cần tứ cung trấn thủ, cái kia những vật này, tự nhiên nên hắn hưởng dụng.

"Lão Lữ, chớ có ghen ghét, thay tiên nhân xử lý sự tình tốt, có chỗ tốt của ngươi."

Lữ Tiêu an tĩnh lật xem sổ, cũng không làm ra đáp lại, chỉ có híp lại trong hai con ngươi bao hàm hàn quang, toát ra hắn một chút tâm tư.

Nếu để cho Thích Thiên Nhai hấp thu Tứ Hồng long khí, vốn là cao với mình thực lực, tất nhiên sẽ lần nữa bay vọt.

Đến lúc đó nói là chia để trị, nhưng Vô Lượng Đạo Hoàng Tông tất nhiên sẽ bị Bắc Long cung tiếp tục áp chế xuống.

Bất quá cũng không sao, dù sao mười vạn năm trước, hắn liền đã thành thói quen.

Bây giờ Vô Lượng Đạo Hoàng Tông đã gần hồ chiếm cứ nửa cái Hồng Trạch quái vật khổng lồ, lại nhìn cái kia Nam Hồng Thất Tông, lại yếu ớt như là con sâu cái kiến, chỉ có thể tuyệt vọng chờ đợi hủy diệt.

Chỉ cần có thể làm ra đối lựa chọn.

Luôn có vươn mình cơ hội, không vội, không vội. . . . .

Lữ Tiêu nghiêm túc làm trong tay sự tình, trong thời gian ngắn ngủi, hắn đã đem Đông Long vương tốn hao thời gian một trăm ngàn năm chỗ lát thành con đường tra rõ hơn phân nửa.

Cái kia Ngọc Phong là như thế nào thượng thiên, trên con đường này mỗi một khối "Gạch" tính danh cùng theo hầu, đều sẽ một cái không lọt xuất hiện tại Hồng Trạch đại tiên trên bàn.

Đợi cho đại tiên ăn xong đầu kia công đức lương thực, liền sẽ từng cái thanh toán qua đi.

Chỉ cần làm tốt trong tay sự tình, tiên nhân như thế nào lại bạc đãi chính mình.

"Đây cũng là. . . . . Lựa chọn chính xác."

Lữ Tiêu khép lại sổ, trên mặt một lần nữa có ý cười.

Nhưng mà chỉ là hô hấp ở giữa.

Thích Thiên Nhai đột nhiên mở mắt ra, Lữ Tiêu cũng là lạnh lùng hướng phía long điện hướng đi nhìn lại.

...

Trống rỗng long điện, chỉ còn lại có rải rác mấy bóng người.

Từng trương ngay ngắn bàn, vẫn có khói xanh lượn lờ tràn ngập, phảng phất vẫn là đã từng cái kia thư viện.

Chẳng qua là cái bàn phía sau, lại không còn cái kia lần lượt từng bóng người, cùng với thanh thúy tiếng cười cười nói nói.

Tại đại điện chỗ sâu nhất trên vách đá, một viên ngũ quan vặn vẹo dữ tợn Long Thủ treo trên cao, từng cục tím râu bị nhuộm thành màu đỏ sậm, hai cái sừng rồng mất đi sáng bóng, cặp kia trừng trừng vô thần đôi mắt bên trong, huyết lệ hóa thành trường ngân khô cạn.

Nó liền như vậy tĩnh lặng nhìn chăm chú lấy đại điện.

Chấn nhiếp Đông Hồng sinh linh.

"Ôi! Ôi!"

Vẻ mặt ảm đạm Tử Dương, trong lúc vô tình đối mặt phụ vương con mắt, liền hốt hoảng kinh khủng nghiêng đầu sang chỗ khác, ngốc ngồi trên đất, năm ngón tay hãm sâu gạch đá bên trong, ánh mắt thì là rơi vào tay lưng nổi lên gân xanh lên..