Chương 623: Nếu kính tiên, sao bất kính ta? (2)

Chương 623: Nếu kính tiên, sao bất kính ta? (2)

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền không ủng hộ phụ vương kế hoạch.

Tử Dương chưa bao giờ cảm thấy dựa vào chính mình này chút phàm phu tục tử, có thể đối cao cao tại thượng tiên tạo thành ảnh hưởng gì.

Nhưng đột nhiên nhìn thấy hi vọng, làm cho hôn mê đầu óc của hắn.

Trong chớp mắt này hốt hoảng.

Kết cục chính là toàn tộc bị tù, phụ vương bị trảm, Long Hồn bị bắt tại trong hồ lô, chịu vô tận tra tấn, vĩnh thế thoát thân không được.

Hắn hiện tại rốt cuộc để ý hiểu Huyền Khánh vì sao đồi phế.

Bởi vì chính mình đầy trong đầu đều là như thế nào giết cái kia tôn tiên, nhưng dù cho suy tư đến thần hồn khô kiệt, cũng nghĩ không ra biện pháp gì, thậm chí tại còn sót lại lý trí dưới, vì chính mình sẽ có ý nghĩ này cảm nhận được khó nói lên lời e ngại.

"Ngài đừng nhìn ta. . . . Ta. . . . . Không dám nghĩ a. . . . ." .

Hắn nhắm mắt lại, đem chính mình cuộn thành một đoàn, phát ra khàn khàn đến gần như thất thanh nỉ non.

Tử Nhàn ngồi chồm hổm ở huynh trưởng bên cạnh, đem đầu chôn thật sâu tiến vào trong khuỷu tay.

Thân là Đông Long cung thiên chi kiêu nữ, nàng chưa bao giờ nghĩ tới, cửa nát nhà tan bốn chữ này cách mình thế mà gần như vậy, gần đến chỉ cần tiên nhân nhấc khoát tay.

Luôn mồm tâm hệ Hồng Trạch Tử Nhiêm Bạch Long, cuối cùng lại tự tay nhường Hồng Trạch lâm vào sinh linh đồ thán thảm trạng.

Cái gọi là nhân từ, kì thực là lớn nhất tàn nhẫn, sao mà hoang đường hài hước.

Hài hước đến nhường Tử Nhàn đã mơ hồ lâm vào điên, toàn bộ Đông Long cung, mới là Hồng Trạch lớn nhất tội nhân!

". . . . ."

Tử Lan bưng đồ ăn, nhìn xem cô cô cùng Đại bá bộ dáng này, chẳng biết tại sao, nước mắt bỗng nhiên liền theo hốc mắt lăn xuống ra tới.

Nàng quay người lảo đảo hướng đi ra ngoài điện, lại đột nhiên đâm vào người bên ngoài trên lồng ngực.

Đĩa ngọc vỡ đầy đất, Tử Lan mờ mịt dùng sức lau nước mắt, quỳ trên mặt đất lục tìm lấy mảnh vỡ, lại dùng tay áo lung tung lau sạch lấy canh thang, lại phát hiện dù như thế nào cũng lau không khô sạch, rốt cục sụp đổ khóc lớn lên: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta không phải cố ý!"

Nhưng mà thân ảnh kia cũng không có trách móc nặng nề nàng, chẳng qua là an tĩnh cất bước lướt qua nàng, hướng phía trong đại điện đi đến.

Tử Lan hốt hoảng ngẩng đầu nhìn lại, hai mắt đẫm lệ trong mông lung, chính là một tấm rất tinh tường trắng nõn tuấn tú sườn nhan.

Lúc trước tại Nam Hồng Tiên Nhân động thời điểm, nàng từng trách cứ đối phương quá tàn nhẫn, nhưng ở tận mắt nhìn thấy Long gia gia như thế nào đê tiện chết đi về sau, Tử Lan đột nhiên cảm thấy, có lẽ giống đối phương như thế, mới là cách làm chính xác.

Sau này cũng từng nghe nói Đại bá cùng cô cô nhắc qua hắn.

Chẳng qua là cái kia cố sự bên trong thanh niên, mặc dù tính cách cùng mình trong ấn tượng không sai biệt lắm, nhưng làm sự tình lại hoàn toàn không hợp.

Cái gì chém giết Tây Long vương, ở đâu là cái kia giết Nhạc Thiên Cơ đều phí sức người trẻ tuổi có thể làm được.

Tử Lan chưa từng có nghĩ tới, hai người lại lần gặp gỡ, lại là dưới loại tình huống này.

Nàng kinh ngạc nhìn xem thanh niên bóng lưng, vội vàng bò người lên, từng bước đuổi theo.

"Ngươi nhanh lên! Nơi này có. . . . ."

Đoán chừng bất luận cái gì người đều sẽ không nghĩ tới, nhìn như an tĩnh Đông Long cung bên trong, sẽ tọa trấn lấy hai tôn Đạo cảnh cường giả.

Ngay tại lúc này, đám này Tử Nhiêm Bạch Long gặp mặt sau câu nói đầu tiên, vẫn như cũ là "Ngươi nhanh lên" .

Thẩm Nghi hơi ngước mắt, nhìn về phía trên vách đá dữ tợn Long Thủ.

Một đôi tròng mắt như không hề bận tâm.

Con ngươi đen kịt thâm thúy, cũng không phải là tĩnh lặng màu xám, không có Vạn Kiếp Vô Tình Đạo gia trì.

Thẩm Nghi tại như thường trạng thái, như cũ không có vì này biểu đạt ra bất luận cái gì bi thương hoặc là cái khác cảm xúc.

Hắn chỉ tiếp tục mở rộng bước chân, hướng phía phía trước đi đến, mãi đến đứng ở cái kia Long Thủ phía dưới.

Ngươi

Tử Dương cùng Tử Nhàn hai huynh muội rốt cục phát giác được không thích hợp, dùng cái kia ảm đạm tối tăm đôi mắt ngốc ngốc ngẩng đầu nhìn tới.

Theo sau chính là trông thấy Thẩm Nghi đưa tay ra.

"Không thể động! Việc này không có quan hệ gì với ngươi!" Tử Dương đột nhiên giống như là điên cuồng như dã thú đứng lên, dùng cái kia khàn khàn tiếng nói phát ra gào thét.

Cái nào con ruột, sẽ có thể chịu được phụ vương đầu bị treo lên thật cao, chết không nhắm mắt.

Nhưng thật không thể động. . . . . Bởi vì đó là tiên nhân treo lên.

Người nào cũng không biết, tại đắc tội này hỉ nộ vô thường tiên nhân về sau, đến cùng sẽ phát sinh cái dạng gì chuyện kinh khủng.

Hô

Thẩm Nghi giống như là không nghe thấy đồng dạng, nhẹ nhàng đem Long Thủ gỡ xuống, sau đó quay người đem hắn để lên bàn.

Tử Nhàn như bị sét đánh, cứng đờ quay đầu.

Quả nhiên, như nàng đoán trước đồng dạng, tại cái kia Long Thủ bị gỡ xuống trong nháy mắt, cửa đại điện bên ngoài đã thêm ra hai đạo hờ hững mà lập thân Ảnh.

Thích Thiên Nhai cùng Lữ Tiêu đồng thời nhíu mày.

Bọn hắn chính là tiên nhân tọa hạ phụ tá đắc lực, vì vậy, tiên nhân tôn nghiêm, liền đại biểu mặt của bọn hắn.

Một cái thân phận không rõ tuổi trẻ tiểu tử, Thiên cảnh hậu kỳ tu vi, liền như vậy nghênh ngang đi vào điện bên trong, sau đó đánh mặt của bọn hắn.

"Ngươi là ta gặp qua Hồng Trạch bên trong, thiên phú cao nhất người."

Lữ Tiêu đi vào đại điện, lập tức cười khẽ: "Cũng là ngu xuẩn nhất một cái."

Vì này loại không có ý nghĩa sự tình, đi đắc tội một tôn Tiên Đình công nhận Tiên quan, thậm chí so Huyền Khánh cùng Tử Dương càng khiến người ta cảm thấy buồn cười.

Hắn đi đến Tử Dương trước mặt, ngồi xổm người xuống, đem vị này Thái Tử đầu hung hăng quẳng lên trên mặt đất: "Ngươi nhắc nhở hắn, ngươi để ý hắn, cho nên hắn cũng là tại trên con đường kia người?"

Như vậy niên tuế, có thể có thực lực như thế, đại khái suất không phải Hồng Trạch thổ dân, mà là bên ngoài tới.

Thích Thiên Nhai đồng dạng tiến lên, cúi người vỗ nhẹ Tử Nhàn cái ót: "Nghe lời, nói cho bá bá, hắn là ai?"

Như vậy công lao, há có thể nhường Lữ Tiêu một người độc chiếm.

Huynh muội hai người đều là toàn thân run rẩy, gắt gao cắn bờ môi, bốn mắt gắt gao trừng mắt hai vị Đạo cảnh cường giả mũi giày, lại là không nói một lời.

Bọn hắn làm không được tại phụ vương dưới mí mắt, đi làm bán đồng minh sự tình.

Chẳng qua là! Chẳng qua là Thẩm Nghi!

Vì cái gì, tại sao lại muốn tới nơi này, tại sao phải nắm một tia hi vọng cuối cùng cũng đoạn tuyệt.

Đối phương nên đi Thần Châu, bái nhập đại giáo, công thành danh toại. . . . . Trở lại còn nhóm người mình một cái công đạo a! !

Tử Dương đột nhiên nức nở lên, trong mắt cuối cùng một tia sáng cũng là chậm rãi rút đi.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

Mọi người lại là không có chú ý tới, Thẩm Nghi cũng hai mắt nhắm nghiền.

Tích súc đã lâu yêu ma thọ nguyên, đang ở điên cuồng trôi qua, hóa thành một viên huyết hồng con dấu.

Đồng thời một tòa hùng hồn đại điện hư ảnh, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bao phủ toàn bộ Đông Long cung.

". . . . ."

Mặc áo thanh niên ngồi có trong hồ sơ sau cái bàn mặt, dần dần mở mắt ra, nhìn xem trên bàn Long Thủ, đây là Đông Long vương đã từng ngồi ngay ngắn giảng pháp vị trí.

Trên bàn sách đã bị đảo đến rối bời.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve này miếng Long Thủ từng cục tím râu, lập tức đem sách một lần nữa chỉnh lý sạch sẽ, trong veo tiếng nói hơi nghi hoặc một chút nói: "Các ngươi thật vô cùng sợ tiên sao?"

Nghe vậy, Thích Thiên Nhai cùng Lữ Tiêu đồng thời đã ngừng lại động tác, giống như là bị chạm đến nghịch lân, trầm giọng nói: "Là kính!"

Này đồ đần độn đã là kẻ chắc chắn phải chết, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, cái kia chỉ sợ chết liền không có dễ dàng như thế.

Nhưng mà Thẩm Nghi tựa như hoàn toàn không có cảm giác được hai người tức giận, thong dong buông xuống sách, thần sắc một lần nữa biến đến bình tĩnh dâng lên: "Vậy các ngươi ngẩng đầu, nhìn một chút ta là cái gì."

Lời còn chưa dứt, hai tôn Đạo cảnh cường giả hơi nghi hoặc một chút buông bên trong hai huynh muội người, hướng phía bàn đời trước Ảnh nhìn lại.

Một cái từ bên ngoài đến tu sĩ, từ đầu đến cuối biểu hiện, đều là cổ quái như vậy, nhường trong lòng bọn họ cũng là sinh ra một chút tò mò.

Nhưng mà, hai người cũng không có tại Thẩm Nghi trên thân trông thấy cái gì những vật khác.

Cái kia tờ khuôn mặt trẻ tuổi bên trên, khóe môi hơi nhấc lên, lộ ra một sạch sẽ nụ cười, tựa như người vật vô hại thanh niên.

Nhưng theo tiếng nói biến đến trêu tức dâng lên, hai người đột nhiên tại gương mặt này bên trên đọc lên một vệt hung lệ, liền cái kia chỉnh tề hàm răng trắng noãn, cũng là cho người ta như Hung thú răng nanhrét lạnh cảm giác.

"Các ngươi thật xem a?"

Toàn bộ đại điện đột nhiên biến đến lãnh khí bức nhân, tựa như một mảnh Tử Vực.

Trong chốc lát, chỉ có Thẩm Nghi cùng tiên nhân có thể nhìn thấy vô ngần thủy lục, đột ngột chiếu chiếu ở này hai tôn Đạo cảnh cường giả trong đầu.

Hao phí đếm không hết thọ nguyên, đổi lấy Yêu Hoàng binh, đủ loại tiên pháp Thần Thông, bao quát tiên trận cùng rất nhiều Trấn Thạch ở bên trong, dù cho cuối cùng toàn bộ vốn liếng, cũng rất khó đối hai tôn Đạo cảnh cường giả sinh ra cái uy hiếp gì.

Nhưng Thẩm Nghi hiện tại dùng không phải là của mình đồ vật.

Ít nhất ở trong nháy mắt này, hắn là tiên.

Toàn bộ Nam Hồng cùng Tây Hồng bỗng nhiên rung chuyển, to như vậy thủy lục ở giữa thiên địa linh khí đều bạo động!

Tại đây mảnh cuồn cuộn thủy lục trước mặt, tu sĩ cùng yêu tộc lộ ra là như vậy nhỏ bé.

Rống

Thích Thiên Nhai đã nhận ra không thích hợp, trong hai con ngươi tuôn ra thật sâu hoảng sợ, hắc lân trong nháy mắt mồ hôi tuôn toàn thân, muốn hóa ra bản thể chạy trốn.

Lữ Tiêu thì là bản năng mong muốn thỉnh động tổ bia.

Hai người đều giống như mất tiếng đồng dạng, lại không bất kỳ lời nói nào, bởi vì bọn hắn đang ở trực diện hai mảnh thủy lục uy áp!

". . . . ."

Tử Dương cùng Tử Nhàn ngốc trệ ngẩng đầu, nhìn xem Hắc Long vọt lên, sau đó bị bàn tay vô hình nắm trở về, thân hình cũng là như con lươn vi miểu, điên cuồng giãy dụa, Lữ Tiêu thì là pháp bào ầm ầm vỡ vụn, cố gắng tế ra tổ bia năm ngón tay liên tục đứt gãy, sau đó toàn bộ cánh tay đều là nổ thành bọt máu.

Toàn bộ trong đại điện chỉ còn lại có hùng hậu đến khó nói lên lời thiên địa linh khí, còn như là sóng lớn vang lên trận trận gào thét.

Thẩm Nghi cứ như vậy ngồi có trong hồ sơ sau cái bàn, buông thõng đôi mắt, nghiêm túc thay Long Thủ sợi theo lông tóc, mãi đến hắn cảm thấy đã không có gì có thể quản lý, lúc này mới nhô ra song chưởng, đem hắn đang đối với mình, chậm rãi thay hắn nhắm con mắt.

Dùng ngón cái lau đi cái kia hai đạo nước mắt, chỉ còn sót lại ôn hòa nói nhỏ.

"Ngươi thay chúng nó chuẩn bị đường, chúng nó không muốn đi."

"Vậy liền đi con đường của ta đi."

Dứt lời, Thẩm Nghi đứng lên, vòng qua bàn, thu hồi trên mặt đất hai bày tàn chi toái thi, như cùng đi lúc như vậy, an tĩnh rời đi long điện.

Con đường của hắn, gọi là Hoàng Tuyền.

Trong điện còn lại ba người, không có sai biệt nhìn chằm chằm trống rỗng ngoài điện.

Con ngươi đã như cây kim.

Nhóm người mình vừa mới nhìn rõ cái gì.

Bọn hắn trên đường đi đến cùng quen biết cái gì? !

Thẩm Nghi mới không phải cái gì tiên nhân chuyển thế, bởi vì hắn căn bản chính là một tôn chân chính tiên!.