Chương 624: Hắn một mực tại sao (1)

Chương 624: Hắn một mực tại sao (1)

Bắc Hồng, tiên nhân chỗ ở.

An tĩnh trong đại điện, thanh khí bao phủ xuống thân hình ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm chặt, cảm thụ được cái kia cuồn cuộn công đức đang ở dần dần tràn vào thân thể của mình, hắn khóe môi nhiều một vệt ý cười.

Lúc trước vô tình cử động, nhường Hồng Trạch hơi náo động một thời gian, liền có thể hội tụ ra công đức nhiều như vậy.

Dù cho vận khí kém chút, không có thích hợp việc phải làm, này chút công đức cũng đủ rồi đổi lấy một phong tòng thất phẩm tiên tịch.

Chính mình trước kia tại sao không có nghĩ đến còn có thể dạng này.

Sách, thâm sơn cùng cốc cũng có thâm sơn cùng cốc chỗ tốt.

Chỉ hy vọng những cái kia xuẩn vật có thể đem sự tình làm tốt, tận lực tạo hạ càng lớn Sát Kiếp, nếu là lần này công đức lực lượng không đủ thi mỗ quay về Thiên Đình, đến lúc đó lại lại một lần cũng tính có cái hi vọng.

Đương nhiên, một lần liền thành công đương nhiên là tốt nhất, tương tự thủ đoạn giữ lại về sau lại dùng cũng không muộn.

Chỉ hy vọng chính mình đưa lên thiên na miếng hồ lô, có thể phát huy điểm tác dụng đi.

Ý niệm tới đây, thi nhân chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía trước mắt Kim Thân Pháp Tướng, lắc đầu, hơi hơi xúc động: "Ngươi. . . . ."

Tiếng nói vừa vặn ra khỏi miệng, hắn sắc mặt biến hóa, đột nhiên quay đầu hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Rống

Tại tiên nhân trong con mắt, đầu kia che khuất bầu trời Bạch Tê trong nháy mắt vừa tỉnh lại, vượt ngang Tứ Hồng lớn vó ngang tàng đạp xuống dưới, tại mọi người không thể nhận ra chỗ, Tứ Hồng thiên địa linh khí hóa thành khổng lồ vô biên sóng khí cuồn cuộn bao phủ ra.

Này tôn tử vật trên mặt, hiếm thấy xuất hiện nổi giận.

Tại nó vó dưới, Tứ Hồng tiên lực bị chặt chẽ khóa kín, lại điều động không được một chút.

"Muốn chết!"

Thi nhân nụ cười trên mặt cấp tốc rút đi, trong mắt tuôn ra lệ khí.

Từ đâu tới Tà Túy yêu ma, thứ không biết chết sống, thậm chí ngay cả Tiên Đình quan ấn chưởng khống hạ thiên địa linh khí cũng dám nhúng chàm.

Trong mắt nhưng còn có Tiên Đình, nhưng còn có tam giáo, nhưng còn có huy hoàng thiên uy!

Hắn đột nhiên vung tay áo dò xét chưởng, một viên nhỏ nhắn đẹp đẽ ngọc ấn hiện lên ở trong lòng bàn tay, hiện ra uy vũ Bạch Tê bộ dáng, cùng bầu trời đầu kia khổng lồ Bạch Tê hư ảnh lẫn nhau chiếu rọi.

Ngọc ấn xúc cảm ấm áp, thi nhân chậm rãi đem hắn nắm chặt.

Cùng lúc đó, Tứ Hồng tiên lực đều bị hắn chưởng khống, cảm thụ được cái kia quen thuộc lực lượng cường đại mồ hôi tuôn toàn thân, vị này Hồng Trạch đại tiên hai con ngươi híp lại, này mới xem như an tâm.

Hắn xác thực không thích có người giám sát cảm giác của mình, cho nên xuống tới thời điểm, tận lực đuổi đi vài vị cấp dưới, cầm bọn hắn tiên lộc, dùng tới thu mua lòng người, hưởng thụ loại kia vạn người thổi phồng mùi vị.

Ngược lại cũng chỉ là mấy cái không có bối cảnh thế gian lớp người quê mùa, cũng không phải là tam giáo môn hạ, cũng cùng triều đình không quan hệ, coi là tu tới Đạo cảnh, chịu khổ đến Tiên Đình trống chỗ, liền có thể tiền đồ quang minh.

Đoán chừng những người kia đến bây giờ còn tưởng rằng chính mình không hiểu quy củ, phạm vào cái gì thiên điều, mới bị chạy về thế gian đi.

"Xùy, Đạo cảnh, có ích lợi gì." Thi nhân thu hồi ngọc ấn, cười lạnh một tiếng, tiếng nói bên trong bao hàm mấy phần đau xót.

"Cho nên... Ngươi dạng này đối Huyền Khánh... Đối Tử Dương. . . . ." Trấn Ngục Kim Thân toàn thân run rẩy, dùng hết lực khí toàn thân, mới thoáng ngẩng đầu lên, tiếng như muỗi vằn, nhưng vẫn là phát ra trầm thấp cười.

Tốc

Hồng Trạch đại tiên đột nhiên nhấc chưởng, lực vô hình trong nháy mắt giữ lại kim thân cổ.

Hắn lạnh lùng nhìn sang: "Cha mẹ ta chính là Tam Tiên giáo môn đồ, thay Tiên Đình quản lý họa loạn mà chết, bọn hắn đồng liêu khắp nơi trên đất, đều là ta chí thân thúc bá, đối đãi ta như con trai trưởng đối đãi, các ngươi đám này phàm phu tục tử có cái gì, cũng xứng giễu cợt bản tọa?"

Thôi

Thi nhân ung dung buông tay ra chưởng, khinh bỉ nói: "Ngươi liền Tam Tiên giáo là cái gì cũng đều không hiểu, lười nhác cùng ngươi lãng phí miệng lưỡi."

"Ta đương nhiên hiểu. . . . ."

Trấn Ngục Kim Thân chậm rãi thu hồi nụ cười, Thanh Hoa cũng tại chủ nhân nơi đó hiểu qua rất nhiều sự tích, càng là biết vị này tiên nhân vừa mới làm cái gì, vì sao như thế ưa thích diệt cả nhà người ta, còn phải đặc biệt lưu lại người sống thống khổ cả đời.

"Ngươi biết cái gì?" Thi nhân nhiều hứng thú nhìn sang.

Theo sau chính là trông thấy này tôn Kim Thân tùy ý gắt một cái, cười nói: "Ta hiểu ngươi là. . . . . Cô nhi, mẹ ngươi chết rồi."

Ba

Tiên nhân bỗng nhiên vung tay áo, dùng thanh khí hóa chưởng, hung hăng quất vào kim thân trên mặt!

Hắn hô hấp dồn dập, trong mắt tuôn ra hung lệ.

Liền trên người Lưu Vân áo trắng cũng là nhẹ nhàng run rẩy.

Kim Thân Pháp Tướng chịu một chưởng, gần như hé mở gương mặt đều là vỡ nát mà đi, nhưng ở còn lại nửa gương mặt bên trên, lại là như cũ ngậm lấy không che giấu chút nào đùa cợt nụ cười.

"Ngươi tiếp lấy cười, đợi bản tọa xử lý xong yêu ma kia Tà Túy. . . . . Ngươi chờ."

Thi nhân lộ ra dày đặc răng trắng  đồng dạng còn lấy nụ cười, hắn nhẹ nhàng điểm mấy lần đầu: "Ngươi chờ bản tọa trở về."

Tốt

Nhường này tôn Hồng Trạch đại tiên hơi kinh ngạc chính là, nguyên bản bị tra tấn đến đã gần như sụp đổ Kim Thân, hôm nay lại là hiếm thấy kiên cường.

Đối phương y nguyên ngậm lấy cái kia đáng chết cười, phá toái quỷ dị gương mặt, nhường nụ cười cũng biến thành đáng sợ rất nhiều, tiếng nói nhẹ nhàng như nỉ non: "Ta chờ ngươi trở lại."

Đại điện một lần nữa trở nên yên tĩnh.

Thanh Hoa nhìn xem thi nhân hướng đi ra ngoài điện, chết lặng trong con mắt, dần dần có một tia ánh sáng.

Chủ nhân nói, chỉ tranh sớm chiều.

. . . . .

Tây Hồng.

Đếm không hết thân ảnh bắt đầu theo bốn phương tám hướng hội tụ.

Bọn hắn thân mang khác biệt quần áo và trang sức, thần sắc chán nản, rõ ràng đều là người mang cảnh giới tu sĩ, nhìn xem lại tựa như một đám dân chạy nạn, hoàn toàn không có tinh khí.

Nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn trong lòng bàn tay đều là siết chặt chính mình đắc ý nhất pháp bảo, bóp lấy am hiểu nhất pháp quyết.

Trong đó cảnh giới kẻ cao nhất, thậm chí không thiếu Thiên cảnh tu sĩ.

Diệp Thứu thân ở trong đó, đi theo phía sau ngoại trừ còn lại năm vị sư huynh muội bên ngoài, còn có Nam Hồng Thất Tông đại bộ phận tu sĩ.

Chỉ cần có Hóa Thần Phản Hư tu vi, có thể giá đến động bảo thuyền, cho dù là vừa vào nội môn đệ tử, đều là tại tất cả trưởng lão cùng Đạo Tử suất lĩnh dưới, theo biên thuỳ chỗ ngày đêm không nghỉ chạy đến.

Hô

Tô Hồng Tụ huyền lập bảo thuyền phía trước, nàng đã từng rất mong muốn rời đi Nam Hồng, tham dự vào toàn bộ Hồng Trạch thiên kiêu chi tranh ở trong tới.

Nhưng theo không nghĩ tới, lần thứ nhất tham dự, chính là như vậy doạ người tình cảnh.

Nàng chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy cường giả, trong đó thậm chí có cùng mình niên tuế tương tự, mà còn toàn không thua chính mình thế hệ trẻ tuổi.

Ở trước mặt những người này, Nam Hồng Thất Tông căn bản không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Nhưng tại lúc này, cho dù là tu vi chỉ là Hóa Thần kỳ tiểu tu, cũng không có bất kỳ người nào sẽ hướng hắn quăng đi ánh mắt cợt nhã, ngược lại thấp như vậy hơi cảnh giới cũng cầm kiếm tới, càng làm cho người kính trọng.

"Ta có chút khẩn trương."

Khương Thu Lan dù cho sắc đẹp trác tuyệt, nhưng ở mênh mông như vậy trong đám người, cũng lộ ra như vậy không có ý nghĩa, một cái không chú ý liền sẽ đem hắn xem nhẹ.

"Bởi vì không nhìn thấy hắn?" Nhiếp Quân xắn cái kiếm hoa.

Ra tông chính là mang theo tử chí tới, như thế nào lại dưới loại tình huống này khẩn trương.

Bọn hắn thậm chí không rõ ràng xảy ra chuyện gì, chỉ biết là nếu là không rút kiếm, liền lại không xuất kiếm cơ hội, dù cho chỉ có thể phá vỡ Bắc Hồng người nào đó pháp bào góc áo, ít nhất cũng làm cho đối phương bỏ mình cơ hội hơi lớn hơn một chút.

Khương Thu Lan yên lặng không nói, nàng biết tử kỳ đem đến, nhưng cũng là thật vô cùng nghĩ lại thấy đối phương liếc mắt.

Toà kia cao ngất tại tâm ở giữa vĩ ngạn dãy núi, đột nhiên biến mất không còn tăm tích, nó nguyên bản chiếm cứ vị trí, lưu lại trống chỗ, thực sự rất khó tìm đến những vật khác tới bổ khuyết.

Nàng có khả năng một mực chờ, nhưng mình bây giờ giống như không có thời gian.

Đương nhiên, nàng đã coi như là cực kỳ may mắn, dù sao còn có cái sư muội  đồng dạng tâm tâm lưu luyến, lại liền rời đi bảo địa, nhìn một chút chính mình là chết ở trong tay ai cơ hội đều không có.

Không sai. . . . . Cho dù là thân ở kinh khủng như vậy doạ người chiến trận ở trong.

Các nàng y nguyên cảm giác mình liền phải chết.

Chẳng qua là so với ở tại bảo địa bên trong bị Đồ gia diệt môn, các nàng lựa chọn một loại càng làm chủ hơn động, lại không có tác dụng gì kiểu chết..