Chương 624: Hắn một mực tại sao (2)

Chương 624: Hắn một mực tại sao (2)

Chỉ vì tại tu sĩ này đại dương mênh mông phía trên.

Có rất nhiều Đại Yêu san sát, có vô tận Bắc Hồng tu sĩ đằng vân, càng có vạn dặm Giang Sơn đồ, đem nơi này chiếu rọi như sáng chói miếu đường, tại cái kia Sơn Hải bên trong, thân hình khổng lồ màu đen trường long quay cuồng không ngớt!

So sánh với nhau, bọn chúng số lượng có thể nói thưa thớt, lại từng cái khí tức mạnh mẽ, tựa như thiên binh thiên tướng, quan sát này mảnh nhân gian, hờ hững nhìn chăm chú lấy đám này phàm phu tục tử.

Chỉ chờ Thích Thiên Xuyên ra lệnh một tiếng, liền muốn đem nơi này hóa thành luyện ngục.

Ầm ầm...

Như tiếng sấm to lớn nổ vang đinh tai nhức óc, đó là đen Long thổ tức.

Một cái người gỗ ngẩng đầu kinh ngạc nhìn xem Thiên.

Yêu thương hắn sư phụ chết rồi, chiếu cố hắn Đông Long vương cũng đã chết, chết tại cùng là một người dưới tay.

Mà hắn nhưng vẫn là cùng mười vạn năm trước một cái bộ dáng, thậm chí còn muốn càng hỏng bét chút.

Dạng này chính mình, như thế nào có tư cách rời đi Nam Hồng, lại đứng ở nơi này tới.

Nhưng Huyền Khánh lưỡng lự rất lâu, cuối cùng lại vẫn là tới.

Hoặc có lẽ là có người đã từng đã đáp ứng hắn, muốn dẫn hắn lại nhìn một chút thiên địa bên ngoài.

Đương nhiên, hắn sẽ không đem kỳ vọng toàn bộ đặt vào Thẩm Nghi trên thân, dù sao Huyền Khánh biết Thẩm Nghi trên vai đã khiêng quá nhiều đồ vật.

Chẳng qua là câu kia hứa hẹn, cũng lại là động đến hắn yên lặng tâm tư.

Chỉ là lại nhìn một chút mà thôi, vừa lại không cần tu vi gì, cùng lắm thì vừa chết, thuận tiện cũng có thể miễn đi nỗi khổ trong lòng sở.

"Giống như rất khó thắng a."

Tề Ngạn Sinh đột nhiên cười khổ một tiếng, hắn theo thói quen so sánh một thoáng hai bên thực lực, cho ra kết luận để cho người ta có chút cảm thán.

Không có phần thắng chút nào.

Đây cũng là vì sao ở đây tu sĩ tất cả đều vẻ mặt đau khổ nguyên nhân.

Cùng hắn nói là liều mạng, không bằng nói là trước đi tìm cái chết.

Trên đường chân trời, Thích Thiên Xuyên bệ vệ tọa trấn chủ vị, ánh mắt lạnh lùng quét qua phía dưới chúng sinh.

Nếu là điểm mà phá đi, Bắc Hồng tổn thất mới có thể rơi xuống thấp nhất.

Đáng tiếc gặp được một đám yêu tà quấy rối, nhất định phải hợp lực vì đó, khiến cho hắn có chút không nghĩ tới chính là, liền đám kia nam Hồng Man Tử thế mà cũng chạy tới, càng không nói đến còn lại hai Hồng tu sĩ.

Hôm nay chỉ sợ là phải bỏ ra tổn thất không nhỏ.

Ý niệm tới đây, hắn sườn mắt hướng phía cái kia Lão Quy nhìn lại, đối phương theo Bắc Long vương mấy chục vạn năm, chính là trọng thần.

"Cũng tính gọn gàng." Lão Quy nhẹ giọng đáp lại.

Bây giờ tụ hợp tới, mới phát hiện Bắc Long cung tổn thất sớm đã thảm trọng vô cùng, thậm chí cả đến có chút vô pháp giao nộp mức độ.

May mà hôm nay Tam Hồng hợp lại, cũng có thể nhường Vô Lượng Đạo Hoàng Tông ở bên trong còn lại thế lực xuất một chút máu, không đến mức ảnh hưởng đến Bắc Long cung địa vị, đây là chuyện tốt.

Mà lại không biết sao, nó luôn có một cỗ sau lưng phát lạnh cảm giác, giống như bị một đôi tham lam đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm, cái này khiến Lão Quy hơi có chút bất an, không khỏi thúc giục nói: "Động thủ đi."

Nghe vậy, Thích Thiên Xuyên đột nhiên giơ tay lên: "Giết!"

Một chữ như lôi đình nối liền trời đất, nhường hạ Phương tu sĩ đều biến sắc.

Đối mặt với đầy trời rung chuyển khí tức.

Bọn hắn vốn là có chút sụp đổ tâm thần, giờ phút này càng là không ổn định dâng lên, nhu cầu cấp bách có người dẫn đầu cổ động sĩ khí.

". . . . ."

Diệp Thứu chậm rãi rút ra lưu quang trường kiếm, tay áo bay lượn.

Cho dù là kiếm rỉ, tại lúc cần thiết, cũng có thể làm cái kia thẳng tiến không lùi mũi nhọn.

Hắn trước đạp một bước, lại lại đột nhiên ngừng lại.

Vẫn không có trông thấy đạo thân ảnh kia, Cơ Tĩnh Hi thần tâm hốt hoảng, đang muốn bắt kịp, chính là nghi hoặc hướng sư huynh nhìn lại: "Ừm?"

"Giống như không cần ta dẫn đầu."

Diệp Thứu nắm chặt trường kiếm, hai con ngươi híp lại, hướng phía màn trời nhìn lại.

Sau một khắc, gần như tất cả mọi người nhìn thấy trên không lặng yên xuất hiện thân ảnh.

Một đạo... Mười đạo... Mấy chục đạo!

Vượt qua 50 đầu che khuất bầu trời thân ảnh to lớn, cứ như vậy yên tĩnh huyền lập tại Tam Hồng tu sĩ phía trên.

Sự xuất hiện của bọn nó, nhường toàn bộ vùng nước đều là lâm vào lu mờ ảm đạm, tựa như che đậy Nhật Nguyệt.

Dưới loại tình huống này, phía trước năm bóng người, liền như thế đột ngột hiện ra, hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Hoa mỹ tối pháp bào màu vàng óng phiêu đãng, tựa như chân trời Trường Hà.

Vĩ ngạn người đỉnh đầu già nua Long Thủ, tựa như sáng chói mạ vàng, con mắt của nó phảng phất hóa thành Nhật Nguyệt, trở thành lấy u ám màn trời bên trong số lượng không nhiều quang.

Nhỏ nhắn xinh xắn người cùng thuỳ mị người ở riêng hai bên, đều là sắc đẹp xúc động lòng người, đẹp đến mức không hoàn toàn giống nhau.

Nhạc Thiên Cơ trấn tại bên trong, thần sắc như không hề bận tâm.

Tại cuối cùng, thì là thân hình khổng lồ nhất mượt mà người, mặt mũi tràn đầy hung tướng tham lam nhìn chằm chằm Thích Thiên Xuyên bên cạnh đầu kia Lão Quy.

Nhưng này chỉnh tề thống nhất trường bào màu vàng lợt xuất hiện nháy mắt.

Gần như tất cả mọi người là biết thân phận của bọn nó.

"Bản tôn từng theo Tây Hồng con rệp nói qua, này mảnh thủy lục, ta Vạn Yêu điện muốn."

"Cũng là chưa từng nhắc nhở qua các ngươi."

"Vậy hôm nay liền làm sơ sửa đổi."

Hùng hậu long ngâm như hồng chung đại lữ, vang vọng tất cả mọi người bên tai.

Bọn hắn đờ đẫn nhìn chằm chằm trên trời năm bóng người, sau một khắc, chính là cảm nhận được gần như là "đạo" khí tức khủng bố tràn ngập ra, bao phủ thiên địa, nhường chúng sinh rung động.

Đầu kia màu vàng kim Thương Long ở trên cao nhìn xuống quan sát Thích Thiên Xuyên: "Hiện tại, Hồng Trạch về ta Vạn Yêu điện sở thuộc, dĩ nhiên, cũng bao quát các ngươi."

Lời còn chưa dứt, che khuất bầu trời màu vàng kim long trảo ầm ầm từ phía chân trời chỗ sâu hạ xuống.

Tại cái kia bén nhọn móng tay ở giữa, trên trời vạn dặm Giang Sơn đồ trong nháy mắt bị xé nát mà đi, mấy đạo ngồi ngay ngắn Đạo Cung hư ảnh rốt cục không trầm ổn đi nữa, liên tục hốt hoảng trốn xa mà ra.

Oanh

Theo nổ thật to bao phủ ra.

Long trảo lật ngược vùng nước, đầu ngón tay che kín màu đỏ tươi máu, cùng với Bắc Hồng sinh linh thi hài.

". . . . ."

Thích Thiên Xuyên kinh ngạc ngồi tại bảo tọa bên trên, tay cầm còn cúng tại trên không.

Lão Quy đem hắn kéo lên, sợ hãi rống nói: "Nửa bước Đạo cảnh!"

Bây giờ Lữ Tiêu cùng Long Vương đều không có mặt, như vậy cảnh giới hung yêu, gần như có thể xưng vô địch!

"Vội cái gì!"

Nơi xa, Vô Lượng Đạo Hoàng Tông có lão nhân đằng không mà ra, sớm đã chuẩn bị xong pháp quyết trong nháy mắt bóp ra, một tòa có được thực thể cao ngất bia đá mang theo vô biên uy thế, ầm ầm rơi xuống từ trên không!

"Chờ các ngươi đã lâu."

Lão nhân ra vẻ bình tĩnh thần sắc cuối cùng biến đến hung sát nổi giận.

Bọn hắn đợi lâu như vậy, một mực kềm chế cảm xúc, rốt cục chờ đến đám này tàn sát bọn hắn mấy vị Tông chủ Hung Đồ.

"Kết Tham Lang tinh đồ!"

Lão nhân quát to một tiếng, còn lại Vô Lượng Đạo Hoàng Tông đám tông chủ, lập tức ổn định thân hình, bắt đầu bóp nổi lên pháp quyết.

Trên trời có tinh quang lấp lánh, phác hoạ ra một viên to lớn không gì so sánh được hoa đào, ở giữa ẩn chứa khí thế, đã chân chính đã tới Đạo cảnh!

Như thế hãi nhiên cảm giác áp bách, nhường hạ Phương tu sĩ, bao quát Diệp Thứu bọn người ở tại bên trong, đều là cùng nhau biến sắc.

Nhưng mà biến sắc trừ bọn họ bên ngoài, còn có vị kia gào thét lên tiếng lão nhân.

". . . . ."

Lão nhân đờ đẫn treo ở không trung, môi da tóc run rẩy.

Bọn hắn kết trận nào có nhanh như vậy, càng không khả năng có mạnh như vậy, đóa này hoa đào. . . . . Không phải Vô Lượng Đạo Hoàng Tông.

Tại tất cả mọi người đờ đẫn nhìn soi mói.

Cái kia đóa hoa đào xoay chầm chậm một thoáng, đem vầng sáng bao lại toà kia bia đá.

Nhạc Thiên Cơ rốt cục trước đạp một bước, cánh tay phải hóa thành vạn dặm cự thủ, ung dung nắm chặt này tòa tổ bia, năm ngón tay thoáng dùng sức, liền giống như là bạt núi một dạng, đem hắn chậm rãi túm hướng về phía bên người mình.

Lại một tôn nửa bước Đạo cảnh!

Năm vị điện chủ, năm vị nửa bước Đạo cảnh!

Làm thời đại này ở trong lòng sinh ra nháy mắt, vô luận là Bắc Hồng sinh linh, vẫn là còn lại Tam Hồng tu sĩ, tất cả đều như bị sét đánh.

Lại thêm này tinh đồ, cùng với cái kia ròng rã hơn năm mươi đầu Địa cảnh hoặc Thiên cảnh Đại Yêu.

Này ẩn núp Vu Hồng trạch Vạn Yêu điện, sớm đã có được diệt sát Bắc Long cung hoặc là Vô Lượng Đạo Hoàng Tông thực lực!

Nhưng mà, trong sân lại có mấy người rơi vào trầmmặc.

Cơ Tĩnh Hi cùng Diệp Thứu đám người chậm rãi đối mặt, đều là nhìn thấy đối phương run rẩy con ngươi.

Vạn Yêu điện có được Tham Lang Tinh Đấu Tru Tiên đại trận, mà lại dùng như thế rất quen, gần như thuận phát.

Dạng này một màn, làm cho các nàng rất dễ dàng liên tưởng tới một người.

Cái kia tập quen thuộc mặc áo, lặng yên tuôn ra hiện tại mọi người trong óc.

"Hắn... Một mực tại sao?"

Đây vốn là rất dễ dàng đạt được câu trả lời vấn đề, nhưng bọn hắn lại không có bất kỳ người nào dám cho ra khẳng định hồi phục.

Một cái Thiên cảnh trung kỳ tu sĩ, dưới tay có được hơn năm mươi cái Hợp Đạo, còn bao gồm năm vị nửa bước Đạo cảnh, vấn đề này nghĩ như thế nào đều quá mức hoang đường..