Chương 625: Lực chiến tiên nhân (1)

Chương 625: Lực chiến tiên nhân (1)

Từ này bầy thần bí tồn tại xuất hiện về sau, trong sân tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển.

Vạn Yêu điện tên, quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai.

Lúc trước còn tựa như tiên binh Thiên Tướng Bắc Hồng sinh linh nhóm, tại trong chớp mắt chính là tán loạn bốn trốn dâng lên, cái kia từ chân trời hạ xuống to lớn long trảo, dễ dàng xé nát trong lòng của bọn nó phòng tuyến.

Càng không nói đến chân trời hoa đào, là như vậy sáng chói loá mắt, rồi lại đoạt người tâm phách.

Đó là Đạo cảnh khí tức, là toàn bộ Hồng Trạch đều chỉ có ba tôn vô thượng cường giả!

Vô Lượng Đạo Hoàng Tông nhất lấy làm tự hào tổ bia, vừa mới tế ra, chính là bị che khuất bầu trời Họa Lân móng tay chặt chẽ nắm lấy, càng bị Tham Lang tinh đồ cầm giữ khí tức.

Đám kia thanh danh hiển hách Tông chủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình tiên bảo bị người cưỡng đoạt mà đi, lại không có nửa điểm thủ đoạn ứng đối.

Càng làm người ta kinh ngạc chính là, năm Đại điện chủ vẻn vẹn ra tay rồi hai vị mà thôi, còn lại ba cái như cũ vân đạm phong khinh đứng ở tại chỗ, tựa như hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Đây là hạng gì khí phách!

Nguyên bản thần sắc ngốc trệ chết lặng Tam Hồng các tu sĩ, giờ phút này tất cả đều là đầy mắt rung động há miệng ra.

Đây mới là Vạn Yêu điện diện mục chân thật.

Chúng nó không phải tại trong bóng tối chạy trốn chuột nhắt, mà là ngủ say tại trong thâm uyên hung vật, một khi bị bừng tỉnh, chỉ cần thoáng lộ ra nanh vuốt, liền có thể trấn áp toàn bộ Bắc Hồng!

"Huynh trưởng ta đâu! Lữ Tiêu ở đâu? !"

Thích Thiên Xuyên hóa thành màu đen trường long với thiên tế chạy trốn không thôi, chẳng biết tại sao, đầu kia nửa bước Đạo cảnh Họa Lân một tay khống chế lại Đạo bia, tâm tư nhưng thủy chung nhìn mình chằm chằm.

Cuối cùng, hắn bộc phát ra một đạo gào thét: "Thượng Tiên, có yêu tà họa loạn Hồng Trạch, ngài nhìn thấy không? !"

Nương theo lấy thê lương tiếng nói nối liền trời đất, trong sân hết thảy tu sĩ đều là không tự chủ được nín thở.

Kém chút quên đi, này hai thế lực lớn sở dĩ có thể làm mưa làm gió, cũng không phải là chúng nó năng lực ép Tứ Hồng, mà là bởi vì chúng nó đứng phía sau một tôn tiên nhân chân chính.

Trong chốc lát, trên trời hoa đào bỗng nhiên bắt đầu tán loạn.

Có được Đạo cảnh thực lực tiên trận, liền một cái hô hấp đều không có thể chịu đựng được, chính là tiêu tán tại trên bầu trời.

"Nhìn thấy."

Theo một đạo lạnh nhạt tiếng nói, nồng đậm Bạch Vân hóa thành trường kiều vượt ngang thiên địa.

Tại cái kia thanh khí bao phủ xuống, không phân rõ được khuôn mặt thân hình thong dong cất bước đi tới, chỉ là Lưu Vân áo trắng hơi hơi chập chờn tay áo, thuận tiện giống như có thể đẩy ra đầy trời yêu khí.

Thiên địa một lần nữa biến đến thư thái, Nhật Nguyệt tái hiện, mùi máu tanh dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Hắn đứng yên trên cầu, ôn hòa xem hướng phía dưới.

Làm cái kia ánh mắt bỏ ra trong nháy mắt, Nhạc Thiên Cơ nắm chặt tổ bia năm ngón tay ầm ầm nổ vỡ đi ra!

Phốc

Kha Thập Tam cũng giống như bị bị cái gì trọng thương, bắn ra màu vàng kim máu đồng thời, vĩ ngạn thân hình liên tiếp lui về phía sau, hơi có chút liền đứng cũng không vững chật vật.

"Các ngươi, liền là dùng loại ánh mắt này, nhìn thẳng cha mẹ của các ngươi?"

Tiên nhân lạnh nhạt tiếng nói như gió xuân ấm áp, lặng yên ở giữa chui vào mỗi cái sinh linh bên tai.

Vừa mới đã trải qua tịch thu tài sản và giết cả nhà Tam Hồng các tu sĩ, thân thể dần dần bắt đầu run rẩy, hai tay liên tục rủ xuống, nắm chặt pháp quyết lặng yên tán đi, năm ngón tay vô lực tản ra, cái kia gắt gao nắm chặt pháp bảo nhẹ nhàng hạ xuống.

Đúng vậy a, muốn mạng bọn họ, không phải yêu ma Tà Túy, không phải tàn nhẫn Hung Đồ.

Mà là Tiên Đình phái tới, che chở cha mẹ của bọn hắn Tiên quan.

Cha dây bằng rạ chết... Như thế nào dám không chịu chết.

Rất nhiều sinh linh trong mắt rung động dần dần rút đi, một lần nữa biến thành tuyệt vọng.

Theo bóng người thứ nhất quỳ xuống, còn giống như đại dương đám người liên tục quỳ xuống lạy.

Phù phù, phù phù, phù phù.

Bạch Vân trường kiều trên thân Ảnh cao cao tại thượng, nhìn xuống thế gian, thản nhiên tiếp nhận chúng sinh đại lễ.

Mãi đến cuối cùng, Hồng Trạch đại tiên bỏ qua đám kia yêu ma Trấn Thạch, dù sao đây đều là cần tru diệt tà ma, hắn cũng không thèm để ý.

Hắn lẳng lặng nhìn chăm chú lấy trong đám người vẫn như cũ bảo trì đứng yên những cái kia.

Nam Hồng Thất Tông.

Vô luận là Thiên cảnh vẫn là Hóa Thần, bọn hắn tất cả đều bút đứng thẳng, dù cho vẻ mặt ảm đạm, cũng không chịu quỳ xuống.

Mười vạn năm nghe đồn, Nam Tương tông hủy diệt, sớm đã khắc sâu tại mỗi cái đệ tử trong lòng.

Nam Hồng Thất Tử đã từng kiêu dương, liền là chết tại đây đạo thanh khí bồng bềnh thân ảnh trong tay, chết tại cái kia tập không nhuốm bụi trần Lưu Vân áo trắng phía dưới.

Tại còn lại sáu vị Tông chủ trước mặt, bọn hắn không dám quỳ!

Có người gỗ chậm rãi bước ra đám người.

Huyền Khánh đi tới Nam Hồng Thất Tông phía trước nhất, mặt không thay đổi ngẩng đầu, nỗ lực mở to hai mắt, muốn nhìn rõ cái kia thanh khí bao trùm dưới khuôn mặt đến cùng là bộ dáng gì.

Hắn mạo muội cử động, rõ ràng nhường Hồng Trạch đại tiên trong lòng nổi lên một tia gợn sóng.

A

Tiên nhân lắc đầu, một lần nữa đưa ánh mắt về phía đống kia yêu ma Trấn Thạch.

Hắn lẻ loi một mình, thân hình đơn bạc, trực diện đám này che khuất bầu trời khủng bố thân hình, chậm rãi giơ tay lên.

Dùng Tiên Đình oai, chấn nhiếp quần ma.

Kha Thập Tam ngăn ở hết thảy Trấn Thạch trước mặt, trên người lân phiến bắt đầu cấp tốc vỡ nát, hoa mỹ thân thể dần dần che kín vết rạn.

Vẻn vẹn trong nháy mắt một cái chớp mắt, đám này có thể rung chuyển Hồng Trạch hung vật, chính là muốn đều hủy diệt mà đi.

"Ngươi vừa mới nói, Hồng Trạch là các ngươi?"

Hồng Trạch đại tiên hơi hơi bật cười, nhìn xem đầu kia Thương Long thân thể dần dần chìm xuống, hai đầu gối hướng trên mặt đất nện như điên mà đi.

Sau lưng Huyền Khánh.

Diệp Thứu không nói một lời giơ tay lên, hướng phía cái kia Đạo Tiên người thân ảnh, vạn vật nhất kiếm bắt đầu hội tụ.

Hắn dĩ nhiên biết dùng chính mình Thiên cảnh hậu kỳ tu vi, không có khả năng đối này tôn Tiên quan tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Nhưng vẫn cũ nhấc chưởng, như cũ xuất kiếm, chỉ là vì cho thấy thái độ mà thôi.

Trong chốc lát, đầu kia Thương Long dùng hai tay chống đỡ thân thể, dù cho hai chân nổ nát vụn, cũng không có chân chính quỳ đi xuống.

Nó ngẩng đầu, phát ra dữ tợn cười: "Cẩu vật, ngươi có phải hay không quên, ta là có chủ."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Nam Hồng sáu vị Tông chủ cùng nhau đổi sắc mặt.

Chỉ thấy đám này liền tiên nhân ra mặt, đều không có bất kỳ cái gì cảm xúc gợn sóng Vạn Yêu điện các cường giả, trong mắt đột nhiên hiện ra vô tận sùng kính.

Tối pháp bào màu vàng óng phiêu đãng ở giữa, ngoại trừ Kha Thập Tam bên ngoài còn lại bốn vị điện chủ, đột nhiên mang theo chúng yêu cúi người hành lễ.

Như vậy chỉnh tề quỷ dị động tác, cho dù là những cái kia đã thần phục các tu sĩ, cũng là nghi ngờ ngẩng đầu lên.

Không có ầm ầm sóng dậy biến hóa.

Thanh Thiên Bích Hải ở giữa, chỉ là xuất hiện một vệt nhỏ bé không thể nhận ra vặn vẹo.

Tại thiên địa chúng sinh trong tầm mắt, một đạo thon gầy thân ảnh lặng yên mà đứng.

Tại năm vị điện chủ cung kính đại lễ trước, người kia treo ở Vạn Yêu điện phía trước.

Vạn Yêu điện chi chủ, cũng không phải là chúng sinh trong tưởng tượng như vậy là mỗ đầu bất thế ra hung vật, ngược lại càng giống cái an tĩnh nội liễm người trẻ tuổi, cùng sau lưng khủng bố hung yêu môn tạo thành rõ ràng tương phản.

Cái kia tập quen thuộc mặc áo, liền như vậy đột ngột chiếu chiếu ở tất cả mọi người trong đôi mắt.

"Cung nghênh ta chủ!"

Sau một khắc, hung yêu môn cùng kêu lên gào thét xông lên trời không, như sấm bên tai, chấn động đến tất cả mọi người da mặt run lên.

Diệp Thứu đột nhiên siết chặt chuôi kiếm, Cơ Tĩnh Hi hô hấp hỗn loạn, Tề Ngạn Sinh đã toàn thân run giống như run rẩy. . . . . Còn có đếm không hết Nam Hồng Thất Tông đồ đệ.

Bọn hắn cao cao ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm thiên địa ở giữa.

Nam Tương cao chiếu chỗ, ngày sáng chói che kín thương khung cùng đại dương mênh mông, giờ phút này, đứng yên tại tiên nhân thanh niên trước mặt, là như vậy lòe loẹt lóa mắt.

Đối phương theo cô đơn Nam Tương bảo địa mà ra, từng bước từng bước đi đến nơi này, một lần nữa chiếu rọi vạn vật thương sinh!

"Cuối cùng trở về." Tề Ngạn Sinh dắt cổ áo, đột nhiên có chút khóc không ra nước mắt cảm giác.

"Chưa từng rời đi." Cơ Tĩnh Hi trên mặt nhiều hơn một vệt An Tâm ý cười.

Dù cho đối mặt là tiên nhân, nhưng chỉ cần Thẩm Nghi đứng ra, tựa hồ hết thảy liền còn có chuyển cơ.

Dù sao. . . . . Đối phương cho tới bây giờ không có sai lầm qua..