Chương 625: Lực chiến tiên nhân (2)

Chương 625: Lực chiến tiên nhân (2)

"Cho nên là ngươi mong muốn ta Hồng Trạch?" Thi Nhân cuối cùng nhìn thấy này người, đối phương so hắn tưởng tượng còn muốn trẻ tuổi, cảnh giới cũng so hắn tưởng tượng thấp hơn.

Vì vậy, hắn đột nhiên hết sức muốn bật cười.

"Ừm." Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm  đồng dạng đánh giá vị này tiên nhân.

Hắn thật rất tốt ngạc nhiên, vị này nhường Huyền Khánh tiền bối nghĩ cũng không dám suy nghĩ tồn tại, đến cùng là dáng dấp ra sao.

Bây giờ tận mắt thấy một lần, giống như cũng chỉ đến như thế.

Nghe được này đạo không có chút nào lưỡng lự trả lời chắc chắn, Thi Nhân trong tươi cười mang theo mấy phần dữ tợn ý: "Ngươi dựa vào cái gì? Bằng ngươi cái kia tà ma ngoại đạo thủ đoạn, đánh cắp bản tọa tiên lực?"

Tiếng nói ở giữa, hắn đột nhiên dò xét chưởng, Bạch Tê ấn treo ở lòng bàn tay, giễu giễu nói: "Ngươi lại thử lại lần nữa, ngươi thấp kém thủ đoạn, tại trước mặt bản tọa nhưng còn có dùng?"

Giữa thiên địa, khổng lồ Bạch Tê bốn chân mà đứng, phân biệt đạp tại Tứ Hồng, trấn áp tất cả tiên lực.

Tại Bạch Tê ấn hiển hiện trong nháy mắt.

Tứ Hồng sinh linh nhóm đều là cảm thấy cái kia bôi khó nói lên lời nghẹt thở mùi vị.

Đây là thiên uy!

Tại đây miếng ngọc ấn trước mặt, bọn hắn lần nữa phủ phục thân thể.

Tại Tiên Đình trước mặt, vô luận là Hồng Trạch, vẫn là Vạn Yêu điện, đều là như thế nhỏ bé.

Phàm không thể cùng tiên đấu, chính là tuyên cổ bất biến chân lý.

"Đến, thử một chút a." Thi Nhân nhíu mày, đầy mắt nghiền ngẫm, tại đây cái dám cùng khiêu khích tiên uy trước mặt người tuổi trẻ, hắn rốt cục mất mấy phần tiên phong độ.

Cảm thụ được này khí tức quen thuộc, Huyền Khánh hai vai hơi hơi phát run, nhớ lại cái kia tại trong mộng phản phục mười vạn năm ác mộng.

Lại là cảnh tượng như vậy, vẫn là Nam Tương tông chủ ngăn tại trước mặt mình.

Khi nhìn thấy tiên nhân không có sai biệt giơ bàn tay lên nháy mắt, Huyền Khánh cơ hồ đã nhìn thấy tiếp xuống chuyện sẽ xảy ra, hắn ngũ quan vặn vẹo hướng phía sau nhìn lại, theo Lý Thanh Phong bắt đầu, đến mỗi một cái Nam Tương môn đồ, tựa hồ là nghĩ phải nhớ kỹ bọn hắn tất cả mọi người bộ dáng.

". . . . ."

Thẩm Nghi bỗng nhiên tròng mắt, phát ra một tiếng cười khẽ.

Thanh Hoa mắng không sai, quả nhiên là cái tiện súc.

Hắn lắc đầu, cất bước hướng phía phía trước đi đến, bước lên toà kia Bạch Vân chồng chất mà thành, vượt ngang màn trời trường kiều.

Ngươi

Thi Nhân đột nhiên phát hiện chỗ không đúng.

Hắn nhíu chặt lông mày, nhìn chằm chằm cái kia đạo từng bước đi tới thân ảnh, càng nắm chặt trong lòng bàn tay Bạch Tê ấn, vô ý thức giơ chân lên, bản năng nghĩ hướng về sau mặt thối lui.

Nhưng mà giày còn chưa triệt để hạ xuống, này tôn Hồng Trạch đại tiên chính là đột nhiên tỉnh lại.

Tại sao có thể lui!

Không quan trọng phàm phu tục tử, như thế nào chống cự được thiên uy!

Cái viên kia Bạch Tê in lên ấm áp, phảng phất là cho hắn vô tận cảm giác an toàn.

"Giống như ngươi như vậy tà ma, không xứng chịu bản tọa tiên phạt, nên bị trấn sát tại tiên ấn phía dưới!"

Thi Nhân giận dữ mắng mỏ một tiếng, đột nhiên ném ra cái viên kia ngọc ấn.

Tại dưới con mắt mọi người, này miếng ngọc ấn đón gió căng phồng lên, rất nhanh chính là cùng bầu trời Bạch Tê hư ảnh trùng hợp, che đậy Tứ Hồng màn trời!

Thân là thế gian tu sĩ, chưa từng gặp qua như vậy cuồn cuộn vô ngần đồ vật, tại cái kia bốn vó phía dưới, chính là Thiên cảnh hậu kỳ tu sĩ, đều bị nồng đậm tuyệt vọng chiếm cứ trong óc.

"Đây là vật gì..."

Diệp Thứu chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, con ngươi đã co lại thành cây kim.

Tại đây Tiên Đình quan ấn trước mặt, sinh linh mới có thể khắc sâu nhận biết đến chính mình vi miểu.

Này há lại sức người có thể địch?

Há là phàm nhân có thể lý giải đồ vật? !

Hô

Thi Nhân thân ở Bạch Tê ấn xuống phương, như vậy chấp chưởng thiên địa cảm giác, chính là liền hắn cũng say mê vạn phần.

Trong chốc lát, hắn một lần nữa biến trở về Hồng Trạch chi chủ.

"Cho bản tọa, trấn sát!"

Bén nhọn tiếng nói truyền vang ra, trên trời Bạch Tê không có chút nào lưỡng lự đạp xuống móng trước.

Tựa như màn trời sụp đổ, to lớn tê vó bao trùm toàn bộ thủy lục, hướng phía cái kia tập mặc áo thân ảnh, còn có thủy lục ở giữa thương sinh trấn áp tới!

Vô số sinh linh bắt đầu sợ vỡ mật chạy tứ phía, mà ở này vó dưới, lại nơi nào có nửa điểm đường sống.

Nhưng mà, Thẩm Nghi lại không chút nào đối trên trời động tĩnh quăng đi mảy may tầm mắt.

Hắn an tĩnh nhìn xem Thi Nhân, bước chân chậm rãi bước qua này đạo bạch Vân Trường cầu.

Rống

Ngay tại cái kia lớn vó rơi xuống một nửa thời điểm, đầu này có thực thể Bạch Tê đột nhiên bạo phát ra xé rách người màng nhĩ kêu thảm!

Chỉ thấy nó cái kia thông thấu hoàn mỹ ngọc chất chân trước bên trên, đột nhiên có kim văn hiển hiện, đó là một đầu màu vàng kim Thương Long, liền như vậy gắt gao cuốn lấy nó móng, tựa như như giòi trong xương, nhường hắn đau đến không muốn sống.

Ôi

Thi Nhân cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại tình huống này, thanh khí bao trùm dưới khuôn mặt ở giữa, lộ ra một vệt hiếm thấy chân tay luống cuống.

Theo sau chính là hóa thành càng thêm mãnh liệt chấn nộ.

"Cho bản tọa trấn a! !"

Cái kia kim văn ở vào Bạch Tê nội bộ, căn bản là không có cách thoát khỏi, tại Thi Nhân mệnh lệnh dưới, nó chỉ có thể lần nữa bước ra một chân, vẫn như cũ là ngang tàng hướng phía Thẩm Nghi đạp đi!

Nhưng mà biến hóa tái sinh.

Lần này là tái nhợt sương văn, chính là hổ dữ hình dạng  đồng dạng gặm ăn đầu này Bạch Tê lớn vó, nhường hắn khổng lồ thân hình lảo đảo lắc lắc, đều có đứng không vững xu thế.

"Ngươi. . . . . Ngươi dùng cái gì yêu pháp?"

Thi Nhân khó có thể lý giải được nhìn xem màn trời, vừa nhìn về phía trước mặt chỉ còn mấy trượng khoảng cách mặc áo người trẻ tuổi.

Tại trong sự nhận thức của hắn, này chút phàm phu tục tử, chỉ cần chính mình thoáng điều động tiên lực, cho dù là Sát Đạo cảnh cũng như đồ heo chó đồng dạng đơn giản.

Nhưng giờ phút này, hắn nhất cậy vào chí bảo, Tiên Đình ban cho quan ấn, lại là lần đầu ăn phải cái lỗ vốn!

"Ngươi trộm bản tọa tiên tịch!"

Thi Nhân tựa như cuối cùng phản ứng lại cái gì, đặt mông ngã ngồi ở trường kiều lên.

Thẩm Nghi ở trên cao nhìn xuống nhìn xem dưới chân người, lắc đầu: "Trước kia là trộm."

"Cái kia, cái kia... Thi Nhân thở không ra hơi, song chưởng liên tục vung lên, hướng phía sau nhúc nhích.

Chỉ thấy thanh niên khóe môi hơi nhấc lên: "Hiện tại là đoạt."

Nương theo lấy tiếng nói vừa ra, Bạch Tê móng sau dâng lên hiện hỏa diễm hoa văn, một đầu Thanh Phượng sôi nổi trên đó, ngang tàng đem hắn toàn bộ lật lại!

Thương Long ngâm nga, Thanh Phượng rít lên, Sương Hổ gầm nhẹ.

Tại đây khủng bố hung lệ thanh âm bên trong, Bạch Tê gào thét dần dần bị nuốt hết đi vào.

Rất nhanh, một viên ngọc ấn lung la lung lay theo trên trời rơi xuống dưới, trên đó thêm ra hoa văn như cũ đang điên cuồng phun trào, đem Bạch Tê gắt gao trấn ở trong đó.

Tại chúng nó tranh đấu quá trình bên trong.

Vô luận là Thẩm Nghi, vẫn là Thi Nhân, cả hai đồng thời mất đi đối Tứ Hồng tiên lực chưởng khống.

"Trả lại cho ta!"

Thi Nhân đột nhiên nhào dâng lên, trơ mắt nhìn xem Thẩm Nghi tiếp được cái viên kia ngọc ấn, thuận tay nhét vào ống tay áo bên trong, hắn một cái lảo đảo, như ngã gục ngã ở thanh niên dưới chân.

Không có thanh khí bao phủ, cái kia tờ cay nghiệt trên mặt viết đầy hoảng hốt.

Sau một khắc, Thẩm Nghi cúi người hướng hắn lấy tay mà đi.

Thi Nhân tựa như ứng kích đồng dạng, liều mạng huy động hai tay, tiếng nói bén nhọn đến phá âm: "Lăn đi! Ta là Tiên Đình bổ nhiệm thất phẩm Tiên quan, Hồng Trạch phụ mẫu, ta là Tiên gia! Ngươi dám động thủ với ta!"

Nhưng mà cái kia vung lên hai tay, tại Thẩm Nghi trước mặt là sao mà vô lực.

Hắn đột nhiên đem này thân mang Lưu Vân áo trắng nam nhân nắm lên, nâng giữa không trung, nghiêm túc quan sát rất lâu, trên mặt hiện ra một vệt phức tạp.

Bạch Vân trường kiều hoành ở giữa thiên địa.

Hai bóng người cũng là thân ở tầm mắt mọi người trung tâm.

Giờ phút này, cho dù là Tề Ngạn Sinh, tầm mắt đều là có chút tan rã dâng lên.

Thiên sinh có thiếu, Địa cảnh hậu kỳ. . . . . Ít thấy ba thành... Không vào Thiên cảnh. . . . .

Đây chính là bọn họ tiên, cái này là Hồng Trạch tiên thanh khí bao phủ xuống diện mục chân thật.

A

Thi Nhân ngũ quan vặn vẹo, cảm thụ được bốn phía ánh mắt cổ quái, song chưởng đột nhiên che lại khuôn mặt, móng tay hãm sâu máu thịt bên trong, phát ra như dã thú tru lên: "Không cho phép nhìn thẳng bản tọa! Các ngươi đám này thế gian tiện chủng, ta muốn chém các ngươi, khoét con ngươi của các ngươi, để cho các ngươi vĩnh thế không được siêu thoát!"

"Không cho phép xem!"

Tru lên thôi, hắn lại cầu khẩn nói: "Cầu ngươi, nắm Bạch Tê ấn đưa ta, chúng ta đều là tiên, bọn hắn là bất quá là chó rơm, ngươi ta mới là mộtloại người, chúng ta thành tiên làm tổ... Chúng ta có khả năng hợp tác... Cầu ngươi. . . . ."

Nghe vậy, Thẩm Nghi tựa hồ cảm thấy có chút buồn nôn.

Hắn chậm rãi lột xuống Thi Nhân tay cầm, dùng gan bàn tay giữ lại đối phương miệng, tiếng nói đạm mạc:

"Mất Bạch Tê ấn, ngươi cũng không có tư cách đứng trước mặt ta."

"Một loại người. . . . ."

Thẩm Nghi cảm thấy hoang đường, chậm rãi bóp nát miệng của hắn, nói khẽ: "Ngươi cũng xứng?"

Âm Dương Sinh Diệt đeo phiêu đãng mà ra, Huyền Hổ an tĩnh đứng thẳng, ngược lại là hộ hồn Bạch Hổ dậm chân mà ra, tràn vào Thi Nhân trong óc.

Cảm thụ được cái kia bôi ôn nhuận, Thi Nhân nửa gương mặt sụp đổ, trong miệng tràn đầy máu, đờ đẫn ngẩng đầu nhìn lại.

Lại là nhìn thấy Thẩm Nghi tuấn tú trên mặt cái kia bôi nhỏ bé không thể nhận ra dữ tợn, nụ cười nhàn nhạt bên trong, đúng là khiến cho hắn có loại không rét mà run cảm giác.

"Sự tình không xong đâu, ăn ta, dù sao cũng phải phun ra."

Thẩm Nghi như nỉ non nói nhỏ, nhẹ nhàng tại Thi Nhân bên tai đẩy ra, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ vị này Hồng Trạch đại tiên gương mặt, đem hắn giống như chó chết xách trong lòng bàn tay, cất bước hướng phía Bắc Hồng tiên nhân chỗ ở mà đi.

Mặc áo tại Bạch Vân ở giữa phiêu đãng.

Hắn giơ bàn tay lên, tại vạn chúng nhìn trừng trừng sa sút xuống.

"Một tên cũng không để lại."

Không thấy Thanh Thiên, lợi dụng máu nhuộm thương khung.

Đầy trời Trấn Thạch, tựa như đột nhiên sống lại, khí tức hung sát chậm rãi tràn ngập, trên trời hoa đào lần nữa nở rộ, tỏa ra thê lương màn trời.

Tại hoa đào bên trong, Bắc Hồng sinh linh nhóm đột nhiên cùng nhau run rẩy lên, không hẹn mà cùng phát ra tuyệt vọng gầm rú:

"Thượng Tiên, tha mạng a!"

Kha Thập Tam hóa ra thân rồng, một thanh nắm lấy đầu kia Lão Quy, nhìn xem cái kia đạo đi xa đơn bạc bóng lưng, cười gằn nói: "Thượng Tiên? Các ngươi tiên đã chết."

"Xuỵt." Nó nhẹ nhàng dựng thẳng lên đầu ngón tay.

"Đừng phàn nàn, chính các ngươi chọn."

"Nếu đã thành kết cục đã định, vậy liền an tĩnh chút...

"Vào ta chi bụng, cùng bái Ngô Hoàng!"

Doạ người Long trong tiếng gào, Lão Quy thân thể bị bén nhọn năm ngón tay xé rách, ngũ tạng lục phủ hóa thành đầy trời Huyết Vũ, vung vãi Hồng Trạch!.