Chương 626: Cho ta phun ra (1)

Chương 626: Cho ta phun ra (1)

33 triệu năm yêu ma thọ nguyên, hóa thành Vạn Yêu điện hư ảnh, trấn áp ba tòa Long Cung, lại hội tụ ra ba cái Yêu Hoàng ấn tỉ.

Lúc trước nhìn như là Thẩm Nghi cùng Thi Nhân đấu pháp.

Trên thực tế lại là ba Đại Yêu hoàng ấn tỉ, đối Bạch Tê tiên in và phát hành lên một lần trấn áp.

Hết sức rõ ràng, chỉ còn Bắc Hồng tiên lực Bạch Tê, đã mất đi chống lại năng lực, nhưng như muốn triệt để biến hoá để cho bản thân sử dụng, trước mắt đến xem còn có chút miễn cưỡng.

Nhưng Thẩm Nghi cũng không nóng nảy.

Tây Hồng huyên náo tiếng dần dần bị hoa đào chỗ che đậy, cái viên kia lớn như vậy hoa đào càng kiều diễm ướt át, đỏ phảng phất muốn thấm ra máu đồng dạng.

Tại nó bao trùm dưới, toàn bộ Thương Thiên lộ ra càng yêu tà, cái kia chói mắt màu đỏ tươi mây mù tràn ngập, để cho người ta tạm thời quên đi màn trời phía trên Tiên Đình.

Còn lại Tam Hồng tu sĩ, lúc trước còn đắm chìm trong Bạch Tê lớn vó đạp xuống trong tuyệt vọng, theo sát lấy chính là chính mắt thấy trận này sát lục thịnh yến.

Này doạ người tình cảnh, cho dù là tại mười vạn năm trước Sát Kiếp bên trong cũng chưa từng xuất hiện qua.

Nhưng cho dù là thật vất vả chạy tới Tử Nhiêm Bạch Long nhóm, mặc dù thấy thần tâm cự chiến, nhưng cũng tuyệt không một người đưa ra dị nghị.

Một tôn tiên như vậy bị bắt.

Mà tại trước mặt hắn cầm trong tay lưỡi dao các tu sĩ, tại hắn ngã xuống nháy mắt, tính mệnh liền đã không nữa về chính mình hết thảy, biến thành trên một sợi thừng châu chấu.

Việc này nếu là bị Tiên Đình biết, cái kia toàn bộ Hồng Trạch còn lại sinh linh, nói chung đều may mắn mở mang kiến thức một chút thiên binh thiên tướng trấn áp yêu tà thủ đoạn khủng bố đến mức nào.

Hết thảy tham dự việc này Bắc Hồng người. . . . . Đều tuyệt không thể sống mà đi ra nơi này.

Tại đếm không hết Hợp Đạo Đại Yêu Trấn Thạch trước mặt, lại thêm có Tham Lang tinh đồ tồn tại, trận này sát lục dùng tốc độ cực nhanh bắt đầu kết thúc công việc.

Mà những cái kia quen thuộc Thẩm Nghi các tu sĩ, thì là thu hồi ánh mắt, hướng phía Bắc Hồng đuổi tới.

Một tên cũng không để lại, vô cùng đơn giản bốn chữ, ẩn chứa trong đó sát cơ để cho người ta sợ hãi, nhưng càng khiến người ta run sợ chính là, mang theo rất nhiều Đại Yêu tạo hạ như thế sát nghiệt, còn cầm những nơi phụ mẫu Tiên quan. . . . .

Nếu là xử lý không thích đáng, Vạn Yêu điện chi chủ cái chức vị này, đại khái suất là muốn bên trên một chuyến Tiên Đình chém yêu đài danh sách.

"Ôi! Ôi!"

Khoan thai tới chậm Tử Dương, lại là hóa ra bản thể, bay lên đến đám người phía trước nhất.

Hắn lo lắng hơi thở, một khắc không dám sơ suất.

Phụ vương ngã xuống, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là không muốn trông thấy một vị thành tiên làm tổ thiên kiêu, vô luận thiên tư hoặc tâm tính đều rất tốt, cũng bởi vì Thi Nhân cái này hàng nát, biến thành Tiên Đình trong mắt tà ma ngoại đạo.

Nhưng bây giờ, rồi lại chính là bởi vì phụ vương bị trấn sát, nhường Thẩm Nghi ở trên con đường này càng chạy càng xa!

. . . . .

Bắc Hồng, tiên nhân chỗ ở.

Dùng Tử Dương cầm đầu, Diệp Thứu Cơ Tĩnh Hi đám người thứ hai  liên đới lấy Nam Hồng Thất Tông bên trong hắn và Thẩm Nghi quen biết các tu sĩ, đều là ngựa không ngừng vó chạy tới.

Nhưng mà vừa vừa xuống đất, bọn hắn chính là cùng nhau sững sờ ngay tại chỗ.

Chỉ thấy nguyên bản cao không thể chạm tiên nhân đại điện, giờ phút này lại là quạnh quẽ vô cùng, trong đó chỉ có ba đạo thân ảnh.

Hơn mười trượng Trấn Ngục Kim Thân bị gắt gao trói tại Bàn Long đại trụ phía trên, toàn thân che kín vết rạn, nơi ngực càng bị sơn đỏ đinh gỗ phá vỡ, liền khuôn mặt cũng thiếu hé mở, nhìn qua vô cùng thê thảm.

Nhưng mà chân chính để cho bọn họ khiếp sợ, chính là cỗ kia Kim Thân Pháp Tướng bốn phía tiêu tán nhàn nhạt ánh vàng.

"Công đức lực lượng? !"

Tề Ngạn Sinh trợn to mắt, phát ra một đạo nỉ non.

Này ánh vàng bọn hắn đã từng thấy qua một lần, từ Nam Hồng mà lên, vượt ngang Hồng Trạch, trực cửa hàng Tiên Đình mà đi.

Tất cả mọi người đang suy đoán vị kia Công Đức Tiên thân phận chân thật, cùng với đối phương đi hướng, nhưng hoàn toàn không người dám nghĩ, này tôn Công Đức Tiên đúng là bị bắt tại tiên nhân trong đại điện, bị tra tấn thành bộ dáng này.

Đây cũng không phải là dựa vào cảnh giới lên trời tu sĩ, mà là một vị tự tay vì Hồng Trạch thủy lục hóa đi Sát Kiếp tàn oán cao nhân tiền bối, đối này mảnh thủy lục sinh linh nhóm đều có đại ân.

Thi Nhân. . . . . Còn là người sao?

So với này chút tu vi cao thâm cường giả, thần sắc biến hóa lớn nhất, ngược lại là thân ở bảo thuyền phía trên Nam Tương tông mọi người.

Đặc biệt là Lý Thanh Phong cùng Khương Thu Lan đám người, tại nhìn thấy này tôn kim thân nháy mắt, con ngươi đều là khẽ run lên.

Đối phương đã từng bảo hộ Đại Càn, quét sạch Thiên Yêu quật, cứu vớt không biết nhiều ít bảo địa bên trong sinh linh, theo Thẩm Nghi mở ra tông môn bảo địa về sau, liền lúc này mới biến mất không thấy gì nữa.

Bây giờ lại gặp nhau, đúng là bộ dáng này.

"Các ngươi nhận biết vị này Công Đức Tiên tiền bối?"

Tử Dương bén nhạy đã nhận ra không thích hợp, nhìn chăm chú lấy chỗ cửa điện mặc áo thanh niên, lập tức quay người hướng phía bảo thuyền nhìn tới.

Còn chưa chờ đến Nam Tương tông chúng tu sĩ đáp lại.

Mọi người bên tai chính là vang lên một đạo suy yếu bên trong mang theo mấy phần ủy khuất tiếng nói.

"Chủ nhân..."

Ánh mắt của bọn hắn trong nháy mắt dừng lại, đờ đẫn đưa ánh mắt về phía cái kia Bàn Long đại trụ.

Chỉ thấy cao lớn Trấn Ngục Kim Thân nỗ lực ngẩng đầu, trong tầm mắt chỉ còn lại có cái kia đạo đơn bạc thân ảnh, nó thủy chung gượng chống lấy thân thể, tại nhìn thấy Thẩm Nghi nháy mắt, rốt cục uể oải tựa vào trên cây cột.

"..."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, trắng nõn trên mặt nhìn không ra hỉ nộ.

Hắn chậm rãi hướng phía phía trước đi đến, sau đó cầm trong tay còn giống như chó chết Thi Nhân, tùy ý để tại Kim Thân dưới chân.

Ầm

Thi Nhân chật vật quay cuồng vài vòng, run rẩy ngẩng đầu, chính là phát hiện cái kia vĩ ngạn Kim Thân chậm rãi tròng mắt, chảy con mắt vàng bỏ ra ánh mắt, liền như vậy hờ hững bao phủ thân thể của mình.

Kim Thân còn sót lại nửa gương mặt bên trên, lần nữa nổi lên cái kia rét lạnh nụ cười: "Lại gặp mặt?"

"Ngươi. . . . . Ngươi. . . . ." Thi Nhân run giống như run rẩy, mắt nhìn Kim Thân, vừa nhìn về phía bên cạnh người Thẩm Nghi, rốt cục phản ứng lại cái gì.

Trách không được lúc trước chính mình lúc rời đi, vị này Công Đức Tiên sẽ nói ra nói như vậy ngữ.

Ý niệm tới đây, Thi Nhân dùng cái kia máu thịt be bét miệng, phát ra mơ hồ không rõ lời nói, một bên nói một bên ôm quyền lay động: "Ta không biết hai vị tiên hữu chính là bạn cũ, ta mắt chó đui mù, còn mời tiên hữu rộng lòng tha thứ!"

Nghe vậy, Thanh Hoa phu nhân lại là không có bất kỳ cái gì thần sắc gợn sóng, chẳng qua là nhẹ nhàng lắc đầu: "Sai, không phải bạn cũ, đây là ta chủ nhân."

Này chói tai hai chữ vang lên lần nữa, nhường ngoài điện tất cả mọi người nghe cái rõ ràng, không nữa nghi vấn lúc trước là chính mình nghe lầm.

Một tôn công đức Thượng Tiên, liền như vậy tràn ngập tự hào cùng an tâm, đối Thẩm Nghi hô lên "Chủ nhân" xưng hô thế này.

Cơ Tĩnh Hi đám người mí mắt hơi nhảy, đã bị chấn động đến nói không ra lời, đối với ngoại giới hiểu rõ càng sâu Tử Dương hai huynh muội, giờ phút này thần sắc cổ quái, trong mắt tràn đầy khó có thể lý giải được phức tạp, liền đầu ngón tay đều đang khe khẽ run rẩy.

Vấn đề này trình độ kinh khủng, thậm chí vượt qua Thẩm Nghi đối tiên nhân động thủ.

Dù sao mọi người đều biết, Tiên gia chỉ nghe lệnh tại Tiên Đình.

Mà Tiên Đình là tam giáo cộng trị, không hề giống triều đình như vậy, có Nhân Hoàng làm chủ làm thịt, cho nên tiên là vô chủ, cũng không có khả năng có chủ.

Thi Nhân trên mặt cũng là lộ ra đồng dạng cảm xúc, nhưng mà hắn cũng không có cẩn thận cơ hội suy tính.

Răng rắc...

Sau một khắc, một đầu trường ngoa đột nhiên đạp ở sau ót của hắn bên trên, đem đầu lâu của chúng nó gắt gao đã giẫm vào gạch bên trong.

Một tôn chịu Thiên Đình sắc phong Tiên quan, cứ như vậy hướng về Kim Thân Pháp Tướng đi cái dập đầu đại lễ!

Một cước này không chỉ đạp ở Thi Nhân trên đầu, cũng đạp ở ngoài điện chúng nhân trong lòng, để cho bọn họ thần sắc tất cả đều lâm vào ngốc trệ, gọn gàng mà linh hoạt nghiền nát bọn hắn đối Tiên gia cuối cùng một tia kính sợ.

Hô

Thẩm Nghi nhẹ phun ra một ngụm khí, nửa ngồi lấy thân thể, một lần nữa đem Thi Nhân kéo.

Sau đó nhẹ nhàng vung tay áo, cởi bỏ Thanh Hoa phu nhân trên người dây thừng.

Hắn kiến thức nông cạn, cũng sẽ không này chút Tiên gia bảo vật sử dụng thủ đoạn.

Thẩm Nghi cưỡng ép rút ra cái viên kia đinh gỗ, nhìn xem nó hóa thành như thường lớn nhỏ rơi vào trong lòng bàn tay, hơi ước lượng hai lần..