Chương 626: Cho ta phun ra (2)

Chương 626: Cho ta phun ra (2)

Trong chốc lát, hắn đột nhiên đem Thi Nhân giống phá bao tải quăng tại Bàn Long đại trụ bên trên, trong tay đinh gỗ ngang tàng hướng phía đối phương tim thọc đi vào.

Phốc phốc!

Máu bay tung tóe ở giữa, Thi Nhân muốn rách cả mí mắt, tiếng kêu rên ở cửa ra trong nháy mắt, cổ đã bị thon dài năm ngón tay hung hăng bóp chặt.

Hắn cổ gân xanh nổ lên, gần như nghẹt thở.

Thi Nhân cho tới giờ khắc này, rốt cuộc biết đối phương vì sao muốn dùng pháp bảo bảo vệ chính mình thần hồn, tại cái kia Bạch Hổ che chở dưới, thần trí của hắn vô cùng rõ ràng, mong muốn ngất đi đều khó có khả năng, đối cảm giác đau cảm giác cũng sâu hơn mấy chục lần!

Thẩm Nghi xích lại gần đối phương bên tai, thần sắc như cũ bình tĩnh, ôn hòa nói nhỏ: "Phun ra."

Thi Nhân dĩ nhiên biết đối phương chỉ là những cái kia bị chính mình cướp lấy công đức lực lượng.

Nhưng hắn nhưng vẫn là run rẩy lắc đầu: "Chúng ta. . . . . Thương lượng. . . . ." .

Này chút công đức lực lượng, đại khái là mình bây giờ sống sót duy nhất bảo đảm, một khi giao ra...

A

Chỉ một thoáng, bén nhọn phá âm kêu thảm vang tận mây xanh.

Chỉ thấy Thẩm Nghi tùy ý nắm lấy Thi Nhân thủ đoạn, màu đỏ tươi yêu lực như mở cống vỡ đê, điên cuồng tràn vào hắn toàn thân, không quan trọng Địa cảnh hậu kỳ tu vi, chỗ nào chịu nổi mênh mông như vậy khí tức.

Chỉ là trong nháy mắt, này tôn tiên nhân nhìn như hoàn chỉnh bề ngoài dưới, trong cơ thể máu thịt xương cốt đã vỡ thành thịt băm.

Thẩm Nghi thu hồi yêu lực, vận dụng rất lâu chưa từng đã dùng qua Khổng Tước hồng quang, thủ đoạn này tuy thấp kém, nhưng chỉ là tu bổ thân thể, mà không thèm quan tâm những thương thế kia, cũng là đủ.

"Phun ra."

Thi Nhân còn chưa theo ôn nhuận cảm giác bên trong lấy lại tinh thần, bên tai chính là vang lên lần nữa đồng dạng nói nhỏ, theo sát lấy không có sai biệt xé rách cảm giác lần nữa lan khắp toàn thân.

"Ta biết sai rồi! Thượng Tiên! Ta biết sai rồi!"

Hắn gắt gao nhắm mắt lại, nước mắt nước mắt chảy ngang, lại tại Âm Dương Sinh Diệt bảo vệ dưới, như cũ duy trì lấy tỉnh táo, chỉ có thể giống như hài đồng tê tâm liệt phế khóc rống: "Cầu ngươi! Lại cho ta một cái cơ hội!"

Giống nhau như đúc tình cảnh, bắt đầu ở tiên nhân trong đại điện không ngừng lặp lại.

Không biết qua bao lâu.

Mãi đến tiếng kêu rên dần dần rất nhỏ.

Vây xem mọi người vẻ mặt theo sợ hãi biến thành chết lặng: ". . . ."

Huyền Khánh an tĩnh đứng ở ngoài điện, trong đầu là sư phụ thống khổ tru lên, cùng Thi Nhân vừa khóc vừa kể lể hỗn tạp tại cùng một chỗ.

Hắn đột nhiên cười, bằng gỗ trong đôi mắt, lại cũng là rịn ra nước mắt.

Lúc trước cái kia khiến cho hắn chưa bao giờ làm thật qua ước định, thế mà trong thời gian ngắn ngủi như thế, chính là rõ ràng xuất hiện ở trước mắt.

Thẩm tông chủ không chỉ mang theo hắn đi tới Bắc Hồng, còn khiến cho hắn nhìn thấy mười vạn năm bên trong tâm tâm niệm niệm một màn.

Cuối cùng, Thi Nhân trên người có nhàn nhạt ánh vàng tràn lan mà ra, tràn vào Kim Thân Pháp Tướng thân thể, hắn chằm chằm lấy thanh niên trước mắt, trong mắt đã lại không oán hận, chỉ còn lại có thuần túy nhất kinh khủng: "Không có... Thật không có. . . . ."

Thẩm Nghi phảng phất như không nghe thấy, lần nữa bào chế đúng cách vài chục lần.

Xác định đã ép không ra càng nhiều công đức lực lượng, này mới chậm rãi thu về bàn tay, rút ra cái viên kia đinh gỗ, tại Thi Nhân trừng trừng trong đôi mắt, đột nhiên dùng đinh gỗ quán xuyên đối phương đầu.

Máu theo đinh gỗ chảy xuống, nhuộm đỏ gạch.

Thẩm Nghi mặt không thay đổi đưa bàn tay tại cái kia Lưu Vân áo trắng bên trên lau sạch sẽ, lưu lại một sợi ngọn lửa màu nhũ bạch, đem này thi thể đều nuốt sống đi vào.

Chỉ là hô hấp ở giữa, này tôn Hồng Trạch đại tiên chính là triệt để tiêu tán tại trong thiên địa.

"..."

Theo Thẩm Nghi quay người, mọi người thấy cái kia tờ cùng lúc trước cũng không khác biệt gì tuấn tú khuôn mặt, lại nhìn không ra nửa phần nội liễm.

Tuy chỉ là thân mang làm khiết mặc áo, cũng không có Tông chủ pháp bào như vậy hoa mỹ, cũng là không cải biến được, vị thanh niên này chính là rất nhiều Đại Yêu, thậm chí cả tiên nhân chi chủ sự thật.

Bọn hắn kỳ thật đã dự liệu được sẽ nhìn thấy Thí tiên một màn.

Nhưng cũng xác thực không có nghĩ qua, một màn này sẽ máu tanh như thế thô bạo, cái gọi là tiên nhân, tại Thẩm Nghi trong tay, thậm chí cũng không bằng heo chó.

Này chênh lệch cực lớn cảm giác, dù cho tiếp qua mười vạn năm, sợ là cũng sẽ thật sâu khắc trong đầu.

Chỉ có Nam Tương tông các tu sĩ, chậm rãi lộ ra mỉm cười.

Bọn hắn đối Thẩm Nghi tại hiểu rõ bất quá.

Đối phương vô luận là Thẩm đại nhân, vẫn là Thẩm Miếu chúc, cũng hoặc là Thẩm tông chủ, tại trảm yêu trừ ma trong chuyện này, bình thường đều là chỉ hỏi kết quả, mà không ở ý quá trình.

Gọn gàng mà linh hoạt, từ trước tới giờ không dây dưa dài dòng.

Nhưng bây giờ, đối phương rõ ràng là mang theo cảm xúc... Có cảm xúc liền tốt, nói rõ hắn dù cho người đã ở Hồng Trạch đỉnh, lại vẫn như cũ là cái kia Thẩm Nghi, chưa từng biến qua.

Ôi

Tử Dương thần sắc phức tạp nhìn xem trống rỗng Bàn Long đại trụ.

Đại thù đến báo thoải mái sau khi, cái kia bôi nồng đậm đáng tiếc, lại là dù như thế nào cũng vung đi không được.

Hắn cất bước bước vào đại điện, quay người hướng phía mọi người chắp tay hành lễ, lập tức khép lại cửa điện.

Đại điện một lần nữa biến đến tối tăm, trong điện chỉ còn lại có ba đạo thân ảnh.

Tử Dương đầu tiên là hướng phía Kim Thân Pháp Tướng thi lễ một cái: "Vãn bối tham kiến công đức Thượng Tiên."

Lập tức đi tới Thẩm Nghi thần sắc, một lần nữa quan sát một lần thanh niên trước mắt.

Theo sát lấy, hắn hít sâu một hơi: "Thẩm tông chủ, hiện tại định làm như thế nào?"

"..."

Nghe vậy, Thẩm Nghi quét về phía quanh mình đại điện, yên lặng thật lâu, lấy ra trong tay áo Bạch Tê ngọc ấn, nhìn chằm chằm trong đó còn tại chém giết lẫn nhau hư ảnh, lắc đầu: "Ta không biết."

Có người cho là mình là tiên nhân chuyển thế, có người cho là mình là yêu tà chi chủ.

Nhưng chỉ có Thẩm Nghi trong lòng rõ ràng, hắn mấy năm trước vẫn là cái bình thường sai dịch, này một đường đi tới, tuy có chút hiểu biết, nhưng vẫn cũ nông cạn vô cùng.

Có thể theo bảo địa mà ra, thành công Thí tiên, đã để hắn sức cùng lực kiệt.

Làm sao có thể làm đến người bên ngoài trong tưởng tượng như thế, đa mưu túc trí, toàn cục tất cả nằm trong lòng bàn tay.

"Ta thay ngài suy nghĩ hai con đường, ngài có khả năng cân nhắc một chút."

Tử Dương tựa hồ là sớm có đoán trước, tại nhìn thấy Thẩm Nghi là như thế nào đối phó Thi Nhân nháy mắt, hắn mới rốt cục nhìn ra cái này trẻ tuổi bề ngoài dưới, cũng không có cất giấu già nua linh hồn, đối phương thật chỉ là cái huyết khí phương cương người trẻ tuổi, chỉ bất quá khách quan người bên ngoài càng có thể ẩn nhẫn mà thôi.

"Con đường thứ nhất. . . . . Chi tiết hồi bẩm Tiên Đình  chờ đợi xử lý."

Tử Dương cắn chặt răng, trong mắt tuôn ra mấy phần mong đợi, đây đại khái là duy nhất đầu kia, có thể làm cho Thẩm Nghi tiếp tục quang minh chính đại hành tẩu ở giữa thiên địa con đường: "Thi Nhân quản lý bất lực, vốn là có tội, càng là đối với công đức Thượng Tiên ra tay, giết hắn, tại đạo lý mà nói, ngài không sai chi có."

"Tiên Đình cũng không phải là bất thông tình lý, tất nhiên sẽ... Theo nhẹ xử trí."

"Đợi cho tẩy đi sát nghiệt, dùng ngài thiên tư tâm tính, tất nhiên sẽ bị tam giáo coi trọng, từ đó trước Trình Vô Lượng."

Nói đến chỗ này, Tử Dương Thái Tử đã có chút kích động lên.

Nhưng mà Thẩm Nghi nghiêm túc nghe xong, lại là xem trong tay tiên ấn, nhìn xem trong đó ba đạo yêu ma hư ảnh, chậm rãi xoay người sang chỗ khác, mang theo cảm khái: "Đầu thứ hai đâu?"

So với Vạn Yêu điện đánh cắp Bạch Tê con dấu sự tình, cái gì Thí tiên, trảm Bắc Hồng sinh linh, thật cũng chỉ là cẩu thí xúi quẩy việc nhỏ.

Con đường thứ nhất không phải là không thể đi.

Nhưng hắn xác thực nghĩ không ra, tại Tiên Đình kiểm tra tiên ấn thời điểm, hẳn là tìm cái cớ gì lừa gạt qua.

Nếu là sự tình bại lộ, đừng nói là tính mạng của mình.

Chỉ sợ là bất luận cái gì cùng mình có liên luỵ người, một cái cũng đừng hòng trốn.

Ai

Sự tình cũng trách, hắn rõ ràng chưa bao giờ có ý xấu, làm sao cách thành tiên làm tổ càng ngày càng xa.

Nghe Thẩm Nghi, Tử Dương trong mắt xúc động chậm rãi rút đi, trầm ngâm rất lâu, hắn đột nhiên cắn răng, đè thấp tiếng nói: "Thỉnh vị này Công Đức Tiên thượng thiên, tìm hiểu tình huống, ngài thì đi tới thần triều, tránh trước Tiên Đình tai mắt, sớm lẫn vào tam giáo, tại chuyện xảy ra trước đó, đưa thân trở thành cóthể đè xuống vấn đề này tam giáo Tiên gia!"

Nghe vậy, Thẩm Nghi hơi kinh ngạc quay đầu.

Phải biết, Tử Dương phụ vương đã có thể chết tại tương tự thủ đoạn dưới, chính là bởi vì Ngọc Phong bị phía trên đè xuống, mới khiến cho Thi Nhân có cơ hội.

"Cái gì gọi là tam giáo?"

Tử Dương Thái Tử thở dài ra một hơi, thần sắc ở giữa tuôn ra hướng tới: "Chính thần giáo, Tam Tiên giáo, Bồ Đề giáo, ba cái chung sáng tạo Tiên Đình, quản lý thiên địa, là vì tam giáo cộng trị."

"Nếu là có thể bị trong đó đại năng thu làm đồ đệ, liền có thể trực tiếp lược qua như thường đường tắt, tại Tiên Đình bên trong cầm tới tịch vị, đến lúc đó có sư thừa chăm sóc, việc này tự nhiên mà hiểu."

"Nhưng nhất định phải nhanh!"

Tử Dương thở hổn hển: "Ngài không biết Thi Nhân trong ngày thường là như thế nào cùng Tiên Đình lui tới, hắn tuy không phụ mẫu song thân, nhưng cũng xác thực có mấy cái thúc bá. . . . ."

Nếu không phải đại khái giải được Thẩm Nghi theo Nam Tương bảo địa bên trong ra tới về sau, đoạn đường này bay vọt đến tột cùng có nhiều đáng sợ.

Tử Dương căn bản cũng sẽ không đưa ra thứ hai con đường.

Nhưng nếu là thật xong rồi.

Môi hắn nhẹ nhàng run rẩy, đột nhiên quỳ trên mặt đất, hướng phía cái kia tập mặc áo tầng tầng dập đầu mấy cái vang tiếng: "Ta muốn cùng Thẩm tông chủ đồng xuất Hồng Trạch, đi cứu ta phụ thần hồn, chỉ cần ngài một câu, Tử Dương thậm chí cả Đông Long cung trên dưới, cùng với phụ vương từng tại Thần Châu những cái kia bạn cũ, đều có thể trở thành ngài trợ lực."

"Chỉ cầu Thẩm tông chủ bái nhập tam giáo về sau, nếu là... Nếu là Tử Dương không cứu lại được phụ vương. Mong rằng ngài có thể nói tốt vài câu, thay nó hiểu mãi mãi thế nỗi khổ."

Lời còn chưa dứt, vị này đông cung Thái Tử đã là khóc không thành tiếng..