Chương 627: Hồng Trạch Chi Chủ

Chương 627: Hồng Trạch Chi Chủ

Thanh Hoa phu nhân đem Tử Dương Thái Tử đưa ra ngoài điện, một lần nữa khép lại cửa điện.

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, ánh mắt tĩnh mịch.

Nói thật ra, hai con đường này, hắn nghe đều không phải là hết sức đáng tin cậy.

Hồi bẩm Tiên Đình là không thể nào, trước không nói tiên ấn sự tình, Thẩm Nghi cũng xác thực không quá thói quen nắm tính mệnh giao cho người khác tới quyết định.

Huống chi hắn đối Tiên Đình tình huống căn bản chính là hai mắt đen thui.

Thi Nhân những cái kia thúc bá đến cùng có bao lớn quyền lực, lại là cái gì phẩm hạnh, còn có đầu kia dính vào đại tiên Tử Nhiêm Bạch Long, có thể hay không đối với chuyện như thế này cũng có thể chọc vào bên trên lời?

Cái gì đều không rõ ràng, này cùng muốn chết có gì khác biệt.

Mà bỏ chạy ra ngoài, trở thành tam giáo Thượng Tiên.

Thẩm Nghi cảm thấy có lẽ là chính mình có tính cách thiếu hụt, hắn luôn cảm thấy Tử Dương cùng Đông Long vương nắm những chuyện này nghĩ đến quá đơn giản.

Đương nhiên, bàn về tư chất, hắn mở năm tòa Tiên thành căn cơ, hoàn toàn chính xác được cho là Hồng Trạch đỉnh tiêm, bọ cạp thịch thịch phần độc nhất.

Nhưng ngoại trừ căn cơ bên ngoài, tu sĩ chẳng lẽ không coi trọng ngộ tính?

Đến lúc đó những cái kia Tiên gia thuận miệng hỏi hai câu, chính mình đại khái suất liền phải lòi.

Cũng không thể để cho người ta xuất ra công pháp, chính mình mặc dù hỏi gì cũng không biết, nhưng cầm lấy pháp quyết trở về, một luyện thành lại. . . . . Cái kia thật đúng là quá tuyệt vời, đoán chừng những cái kia Tiên gia, so với nắm này người xem như bất thế ra kỳ tài cúng bái, càng đều có thể hơn có thể là tới một lần lột da rút hồn, tinh tế khảo vấn một phiên.

"Khó a."

Thẩm Nghi hơi thở dài, tại Thi Nhân phong tỏa dưới, Hồng Trạch đối với bên ngoài có thể nói là hoàn toàn không hiểu rõ.

Mà hiểu biết rộng hơn Đông Long vương còn bị chém, liền Long Hồn đều bị pháp bảo giam cầm, trực tiếp đưa lên trời đi.

Nhớ tới vị kia thanh sam lão nhân, Thẩm Nghi hai con ngươi híp lại.

Hai người mặc dù không tính là cũ biết, nhưng vị này Lão Long Vương lại là dùng tính mệnh tới xác nhận, nó là thật toàn tâm toàn ý vì một cái lạ lẫm tiểu tử đang suy nghĩ.

Nói đến khó nghe chút, long ấn đã tới tay.

Lấy đối phương Đạo cảnh thực lực, hoàn toàn có khả năng ẩn vào phía sau màn, xem trước một chút cái này trẻ tuổi Nam Tương tông chủ còn có thể lật ra cái gì lãng tử, quan sát hạ tiên nhân tình huống, cuối cùng mới quyết định.

Chỉ bằng vào này phần tâm ý, kỳ thật căn bản không cần Tử Dương mở miệng, nếu là có cơ hội, Thẩm Nghi nhất định sẽ cứu cái kia Lão Long Vương thoát khốn.

Trừ cái đó ra, còn có Huyền Khánh tiền bối.

Tiên nhân đã chết, nhìn như Nam Tương tông hủy diệt đại thù đã báo, nhưng trên thực tế đến hôm nay, mặc cho ai đều có thể nhìn ra được, hung phạm như cũ Tiêu Dao, mà lại sẽ càng ngày càng Tiêu Dao.

Thẩm Nghi chậm rãi nắm chưởng, hắn sẽ rất ít đáp ứng người khác chuyện gì, nhưng chỉ cần đáp ứng xuống tới, liền muốn muốn tận lực đi làm xong.

Lúc trước Huyền Khánh có can đảm vì một cái mới ra đời thế hệ, đi tới còn lại sáu tông gõ cửa, buộc vài vị Tông chủ ra mặt, ngồi vững chính mình nam dương vị trí Tông chủ, cuối cùng càng là cam nguyện dâng lên tính mệnh, trợ chính mình căn cơ lại vững chắc mấy phần.

Vậy hắn cũng sẽ không bởi vì đầu kia Tử Nhiêm Bạch Long thân phận cao thượng, liền muốn lấy qua loa cho xong.

"Dù như thế nào, trước đi ra ngoài."

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn về phía bên cạnh vĩ ngạn Trấn Ngục Kim Thân.

Nếu là cảm giác vô kế khả thi, có thể là tầm mắt còn chưa đủ khoáng đạt, cùng hắn ngồi ở chỗ này nghĩ viển vông, không bằng trước đem bộ pháp bước ra đi.

"Thanh Hoa tuân mệnh."

Thanh Hoa phu nhân dĩ nhiên biết chủ nhân là có ý gì, hiện tại chủ nhân cần tại cái kia không biết Tiên Đình lưu lại một hai lỗ tai mắt.

Nàng đã thật lâu cũng chưa từng giúp đỡ qua gấp cái gì, giờ phút này không chỉ không có e ngại, ngược lại có chút vui sướng xúc động.

"Đi thôi." Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, cái kia đạo công đức ánh vàng đã thay đối phương chỉ rõ thượng thiên hướng đi.

"Thanh Hoa nhất định không phụ ta chủ trọng vọng!" Thanh Hoa phu nhân dùng sức gật đầu, bây giờ chủ nhân thân ở khốn cục, muốn là chính mình có thể tại Tiên Đình hơi nắm giữ một vài thứ, hoặc là hơi trèo lên trên một chút, mới có thể chân chính đưa đến tác dụng.

Hành xong lễ, nàng quay người hóa thành kim quang bắt đi, một lần nữa bước lên đầu kia sớm nên đi xong Đăng Thiên lộ.

". . . . ."

Thẩm Nghi chậm rãi thu hồi ánh mắt, đã từng cái kia cỗ vị chua mà không biết sao lại dâng lên.

Đường này đi được cũng quá nhẹ nhàng linh hoạt chút, sách, không hổ là chính mình suy nghĩ ra được Trấn Ngục Kim Thân đại pháp.

Thôi, mặc dù đi không được đường dương quan, tốt xấu còn có đạo cầu độc mộc.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi đưa ánh mắt về phía bảng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 4762 vạn năm 】

Lúc trước diệt Nam Long cung thời điểm, ngoại trừ Hoàng Sát Độc Long bên ngoài, hắn Long Cung phụ thuộc cũng là bị quét sạch cái bảy tám phần, lại coi là đám kia bị chạy tới nơi này Tây Hồng Đại Yêu, tính toán đâu ra đấy đều không có thể tập hợp hai ngàn vạn năm.

Đằng sau cùng Tây Hồng giao chiến, bởi vì thời gian không chờ người, đưa đến toàn bộ hành động quá mức vội vàng.

Thẩm Nghi vẻn vẹn diệt sát Long Cung chủ lực, đến mức những cái kia phụ thuộc, thì giao cho vài vị nam Hồng tiền bối đi giải quyết, thu hoạch yêu thọ thậm chí còn không bằng Nam Hồng.

Lần này có Thi Nhân mệnh lệnh, toàn bộ Bắc Hồng cường giả đều là bị điều chuyển động.

Một trận quyết chiến, trực tiếp nhường Bắc Hồng biến thành đường đường chính chính "Thâm sơn cùng cốc" .

Coi là lúc trước phân tán lúc thu hoạch những cái kia, dùng tại hội tụ Đông Long cung Yêu Hoàng ấn tỉ phía trên, liền lần này thanh tẩy Hồng Trạch cử động, trực tiếp cho Thẩm Nghi mang đến gần sáu ngàn vạn năm yêu ma thọ nguyên thu hoạch.

Xác thực tẩy rất sạch sẽ. . . . . Chỉ bất quá tẩy chính là phía bắc.

Hô

Thẩm Nghi nhắm đôi mắt lại, khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Bạch Tê ngọc ấn chậm rãi phiêu đãng mà ra, trên không trung kịch liệt giằng co.

Mà tại đây miếng ngọc ấn bên cạnh, thì là lơ lửng ba cái màu đỏ tươi con dấu.

Mượn nhờ Bạch Tê ngọc ấn, toàn bộ Hồng Trạch thủy lục đều tại Thẩm Nghi trong đầu trải rộng ra.

Hắn thoáng dò xét chưởng, vạn yêu Bắc điện hư ảnh trong nháy mắt bao phủ Bắc Long cung.

Một viên kim quy con dấu bắt đầu hội tụ.

Thẩm Nghi động tác như cũ không có đình chỉ, vạn yêu trung điện hư ảnh trực tiếp trấn hướng về phía tiên nhân chỗ ở, quả thứ năm Họa Lân con dấu dần dần thành hình.

Trong khoảnh khắc, cái kia Bạch Tê ngọc ấn còn sót lại một đầu móng sau bị kim quy hoa văn sở chiếm cứ, nhường hắn lại không thể kiếm đâm nửa phần.

Cùng lúc đó, hung sát Họa Lân gắt gao giữ lại đầu lâu của nó.

Năm ấn đều xuất hiện, Bạch Tê ngọc ấn đột nhiên đình chỉ run rẩy, thông thấu ngọc diện bên trong xuất hiện giống mạng nhện tơ máu, theo thời gian trôi qua, này tơ máu lại cấp tốc biến mất không thấy, chỉnh miếng ấn tỉ lần nữa khôi phục như thường.

Ách

Thẩm Nghi đưa tay đem ngọc ấn giữ tại lòng bàn tay, theo sát lấy chính là cảm nhận được mênh mông Tứ Hồng tiên lực tại đầu ngón tay chảy xuôi, tại năm mai Yêu Hoàng Ấn Tỳ trấn đè xuống, cái đồ chơi này đã theo Tiên Đình, biến thành chính mình vật riêng tư.

Ai nói tiên nhân nhất định phải Tiên Đình tới phong, Yêu Hoàng phong dựa vào cái gì không tính.

Thoáng vuốt vuốt một phiên.

Thẩm Nghi cấp tốc đem Bạch Tê tiên ấn thu vào, căn cứ quan sát của hắn, này Tiên Đình ban cho thất phẩm Tiên quan sức mạnh to lớn, ít nhất cũng so Hợp Đạo tu sĩ cao hơn ròng rã một cái đại cảnh giới, bằng không tuyệt đối làm không được như thế hời hợt trấn sát.

Quan ấn dù sao cũng là theo Tiên Đình trong tay cướp tới, mong muốn không chút kiêng kỵ sử dụng khẳng định không được.

Nhưng mình lập tức muốn rời khỏi Hồng Trạch, đi tới Thần Châu, trên thân dù sao cũng phải mang cái liều mạng gia hỏa.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 2,562 vạn năm 】

Có Bạch Tê ngọc ấn lật tẩy, Thẩm Nghi hơi có chút lực lượng, lúc này mới đứng người lên, hướng phía điện nhìn ra ngoài.

Sau một khắc, đầy trời ánh sáng màu đen như sao băng vạch phá thương khung, mang theo nồng đậm máu tanh mùi vị, hướng phía tiên nhân chỗ ở tụ đến!

Rì rào...

Từng đạo Trấn Thạch liên tục đứng ở Thẩm Nghi trước người, trong nháy mắt làm cho cả đại điện đều biến đến âm u rất nhiều, càng là tràn ngập khó mà chịu đựng mùi tanh.

Đếm không hết nhuốm máu túi trữ vật cấp tốc bay ra, trong điện lũy thành một tòa núi nhỏ.

Khi vạch trần thứ một cái túi nháy mắt, Thẩm Nghi tựa như biến thành người khác giống như, tâm vô bàng vụ, như tại tạo hình cái gì tác phẩm nghệ thuật, kiểm điểm trong tay thi thể.

Nếu như nói này chút Trấn Thạch toàn thân mang sát.

Cái kia thân vì chủ nhân của bọn chúng, Thẩm Nghi thời khắc này thần thái, chính là Trấn Thạch nhóm đều cảm thấy tim đập nhanh.

Chỉ có Ô Tuấn đầy mắt chờ mong, nhìn chằm chằm núi nhỏ chồng lên Kha Thập Tam cố ý đật ở phía trên nhất cái kia cái túi.

Ừm

Thẩm Nghi lấy ra cái kia bị xé thành hai đoạn Lão Quy, hơi giật mình thần.

Nói thật, nếu như không phải vừa rồi ngưng tụ kim quy ấn tỉ, hắn đều suýt nữa quên mất mình còn có cái Bắc điện chủ.

Bạch Ngọc Kinh a. . . Tốt xa lạ cảnh giới.

Yêu ma thọ nguyên lần nữa bắt đầu điên cuồng giảm bớt.

Đối với người khác không thể nhận ra chỗ, yêu ma bản nguyên trực tiếp phủ kín toàn bộ đại điện, như đầy trời ngôi sao, sau đó như mưa bụi hạ xuống.

Rất nhiều yêu hồn bị tái tạo mà ra, dung nhập Trấn Thạch ở trong.

Trống rỗng Bắc điện cùng trung điện bên trong, dần dần bị khói đen mờ mịt thân ảnh chỗ lấp đầy.

Trong đó thai nghén đồ vật, đột nhiên biến đến sinh cơ phồn vinh mạnh mẽ!

Hai đạo thần thông liên tục tuôn ra hiện ra, đem Thẩm Nghi cảnh giới đẩy tới một cái toàn tầng thứ mới!

Năm đạo thần thông tề tụ, Thiên cảnh đại viên mãn.

Lần này Bắc Hồng thu hoạch, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Thẩm Nghi dự tính.

Đầu tiên là Bạch Tê tiên ấn, lập tức lại liền vượt hai cánh cửa hạm.

Nhạc Thiên Cơ lặng yên đến gần, cuối cùng dâng lên một viên lớn chừng bàn tay bia đá.

Tổ bia cùng Thần Nhạc, Thẩm Nghi đã người mang hai kiện tiên bảo, mặc dù tạm thời còn không hiểu rõ hắn chân thực hiệu dụng, nhưng có thể cùng chữ tiên dính dáng, lại thế nào cũng sẽ không so Bạch Tê ấn kém quá nhiều.

Nhưng hắn còn không tới kịp lộ ra nét mừng, lông mày chính là nhẹ chau lại.

Ánh mắt có chút tan rã một lần nữa ngồi xếp bằng trên đất.

Cái viên kia gần như bị Thẩm Nghi quên đi hạt châu màu xanh lục, đúng là trong phút chốc nở rộ hào quang.

Vật này theo Nam Tương bảo địa tàng phát các bên trong mang tới, xem như tiền nhiệm Nam Tương tông chủ lưu lại duy nhất di vật, vốn cho rằng chẳng qua là cho Huyền Khánh thiên vị, không nghĩ tới đúng là còn có dị biến.

So với lúc trước tại tàng phát các bên trong, Thẩm Nghi trực tiếp bị kéo vào huyễn cảnh, chính mắt thấy Huyền Khánh tiền bối lúc rời đi một màn.

Bây giờ hắn tu vi bay vọt, đã có thể trông thấy này huyễn trận là như thế nào khởi động.

"Ngươi đến cùng lưu lại cái gì?"

Thẩm Nghi gọi ra Âm Dương Sinh Diệt ổn định thần hồn, lúc này mới thần sắc ngưng trọng nhìn về phía huyễn cảnh.

Chỉ thấy tiên nhân chỗ ở tại trong chốc lát biến thành Nam Tương bảo địa.

Nhưng hết sức rõ ràng, nhìn xem cái kia lui tới tu sĩ, đây rõ ràng là mười vạn năm trước càng phồn hoa Nam Tương tông.

Lão nhân tĩnh tọa tại đỉnh núi cao, chỉ lưu cho Thẩm Nghi một cái bóng lưng.

Mặc dù thân hình cùng Tàng Pháp các bên trong lão nhân giống như đúc, nhưng khí thế trên người lại rõ ràng càng đầy, cũng còn lâu mới có được như vậy hòa ái.

Ôi

Thẩm Nghi chỉ là nhìn thoáng qua, thần hồn liền bị dẫn dắt đi vào.

Âm Dương Sinh Diệt cũng không có có phản ứng gì, nói rõ nó không có dự báo đến nguy hiểm.

Tần tông chủ mạnh hơn, cũng chính là nửa bước Đạo cảnh, còn không đến mức có thể nghiền ép một kiện Yêu Hoàng binh đến không phản ứng chút nào cơ hội trình độ.

Thẩm Nghi không có hỗn loạn, một lần nữa mở mắt ra.

Trong chốc lát, hắn chính là nhìn thấy Tần Kiêu Dương trong mắt Nam Tương tông.

Binh phù hợp, thân phù hợp Thiên, hồn phù hợp nói.

Này miếng Lục Châu bên trong lưu lại, ngoại trừ toàn bộ Nam Tương tông cao thâm công pháp bên ngoài, còn có vị này nửa bước Đạo cảnh cường giả đối với Hợp Đạo cảnh một bước cuối cùng cảm ngộ.

Hợp Đạo tu sĩ, chính là tông môn thiên địa.

Dùng thiên địa thị giác, đi xem thương hải tang điền, đi xem hồng trần nhân gian.

Đáng tiếc Tần tông chủ cũng không có xem xong, hắn đứng được quá cao, vẻn vẹn nhìn một nửa nhân gian, còn không tới kịp đi xem tu sĩ bên ngoài vô ngần chỗ.

Vì vậy vẫn chưa bước ra cái kia bước cuối cùng.

Hô

Thẩm Nghi đắm chìm ở cái kia cảm ngộ bên trong, đem hắn tinh tế tiêu hóa, sau đó lần nữa hai mắt nhắm nghiền.

Giờ khắc này, trong đầu của hắn nổi lên Bách Vân huyện, Thanh Châu, Đại Càn. . . . . Này song trường ngoa từng đặt chân qua mỗi một mảnh thủy lục.

Cùng với tiếp nước lục này chút người sống sờ sờ, còn có bọn hắn hỉ nộ sầu bi.

Một người thiên sinh thì ở đỉnh núi, một người theo bé nhỏ chỗ đi tới.

Cả hai suy nghĩ dần dần hỗn hợp, bắt đầu bù đắp phiến thiên địa này.

"Lên đường bình an."

Tần Kiêu Dương nói khẽ biệt, như cũ không quay đầu lại, nhưng Thẩm Nghi y nguyên cảm nhận được đối phương ướt át gương mặt.

Huyền Khánh tại Nam Tương bên ngoài trầm luân mười vạn năm, mà sư phụ của hắn thì tại Nam Tương tông bên trong nhớ lại phiến thiên địa này đã từng bộ dáng.

Tử Lăng thành tiên làm tổ mộng, lại thêm Thi Nhân một chưởng, nhường này sư đồ hai người đến nay không được siêu thoát.

Thẩm Nghi theo cái kia thân thể bên trong lui ra tới, xem lấy hết thảy trước mắt bắt đầu tán loạn vỡ nát, trước người lão nhân chậm rãi hóa thành khói xanh từ từ tiêu tán.

Một lát sau, hắn nhẹ nhàng gật đầu: "Đi tốt."

Huyền Khánh tiền bối trợ chính mình bước vào Hợp Đạo, Tần tông chủ trợ chính mình đi hết Hợp Đạo.

Két két.

Theo Thẩm Nghi quay người, tiên nhân chỗ ở cửa lớn chầm chậm bày ra.

Ánh nắng có chút chói mắt.

Hắn quét qua ngoài điện đứng yên mọi người, đem này chút khuôn mặt đều ghi vào trong óc.

Lập tức ngước mắt nhìn bầu trời, sắc bén ánh mắt tựa như muốn xuyên thủng tầng mây, cho đến cái kia phía trên Tiên Đình, rơi xuống cái kia bàn sau nữ nhân trên người.

Lúc trước trong lòng lo sợ bất an, phảng phất tại giờ phút này tiêu tán hết sạch.

Áo dài tay áo phiêu đãng ở giữa, màu mực trường ngoa ung dung bước qua giữa đám người.

". . ."

Người tu vi cao thâm, đều là đã nhận ra Thẩm Nghi dị dạng.

Cho dù là Diệp Thứu, giờ phút này cũng là thần tâm chấn động dâng lên, Cơ Tĩnh Hi đám người hoảng hốt đứng ở tại chỗ, Tử Dương càng là kinh ngạc nhìn chằm chằm người trẻ tuổi kia, phát hiện đối phương cùng lúc trước khác biệt.

Đạo cảnh. . . . . Bây giờ Hồng Trạch duy nhất Đạo cảnh.

Cửa đại điện lúc mở lúc đóng, Thẩm Nghi chính là đi hết Hợp Đạo chi lộ.

Dù cho không có tiên lực tồn tại, đối phương cũng là danh phù kỳ thực Hồng Trạch Chi Chủ!"Hô."

Thẩm Nghi đứng ở sơn nhai rìa, trông về phía xa lấy phía trước, đó là rời đi Hồng Trạch đường.

Hắn thoáng quay đầu, cười nói: "Người nào muốn đi ra ngoài nhìn một cái, cùng một chỗ a?"

Lại không phải lần đầu tiên liều mệnh, hà tất mặt buồn rười rượi, không bằng dễ dàng chút.

Ít nhất cho tới bây giờ, hắn nghĩ giữ vững đồ vật đều giữ vững, cái kia liền tiếp tục thắng được đi.

Cho dù là cùng Thẩm Nghi quen thuộc nhất Khương Thu Lan, đều chưa bao giờ tại thanh niên này trên mặt nhìn thấy qua như thế ấm áp cười.

Huống chi là những người khác.

Bọn hắn giật mình thần rất lâu, cuối cùng phản ứng lại, Hồng Trạch đã đổi chủ.

Cái kia đạo ngăn cản bọn hắn bước chân phong tỏa, cứ như vậy lặng yên không tiếng động biến mất.

Từ nay về sau, Hồng Trạch cùng địa phương khác một dạng, cũng chỉ là Thần Châu dưới chân không có ý nghĩa một bộ phận mà thôi, không có gì khác nhau.

Đã như vậy, vì sao ngừng bước?.