Chương 628: Ta nhập thần triều, ngươi trèo lên Tiên Đình (1)

Chương 628: Ta nhập thần triều, ngươi trèo lên Tiên Đình (1)

Dù sao Hồng Trạch cùng bên ngoài ngăn cách nhiều năm như vậy, mặc dù không có phong tỏa, mong muốn một lần nữa cùng bên ngoài thành lập liên hệ, cũng không phải hai ba ngày có thể hoàn thành sự tình.

May mà vị kia Đông Long cung lão nhân, thay Hồng Trạch sinh linh lưu lại một con đường.

Đồng thời dùng tính mệnh nghiệm chứng con đường này đáng tin trình độ.

Dù cho cuối cùng kế hoạch của nó vẫn là thất bại, nhưng này Ngọc Phong có thể là thực sự đưa đến trên trời.

Có thể truyền tin, liền có thể tặng người.

"Phụ vương ta có lẽ thủ đoạn không đủ cường ngạnh, nhưng hắn làm người xác thực còn không sai."

Tử Dương từ phía chân trời hạ xuống, đi vào một đầu đất vàng trên đường nhỏ, bên đường có cách ăn mặc quái dị lão nhân dắt ngựa xe chờ lâu nay.

Nói hắn cách ăn mặc quái dị, là bởi vì hắn rõ ràng tuổi đã cao, râu tóc bạc trắng, nhưng vẫn là đỏ tươi đại bào, đâm hai cái búi tóc, thậm chí lau quai hàm đỏ, hoàn toàn một bộ hài đồng trang phục.

"Vị tiền bối này là thổ địa gia tọa hạ Đồng Tử, cùng phụ vương ta từng có mệnh giao tình."

Tử Dương đầu tiên là cùng lão nhân khách khí hàn huyên rất lâu, lúc này mới quay đầu hướng về Thẩm Nghi giới thiệu, dứt lời, lại hướng lão nhân nói: "Vị này là ta bạn cũ, dự định đi thần triều tìm cái việc phải làm."

Cái kia Lão Đồng con gạt ra nụ cười, gật gật đầu, cũng không hỏi đến Hồng Trạch sự tình.

Bởi vì không có gì tốt hỏi, nếu là kế hoạch thất bại, hiện tại tìm đến mình, liền không nên là Tử Hiên chân nhân nhi tử, mà là Thi Nhân gọi tới thanh toán thiên binh.

Hắn giật giật trong tay dây cương, ra hiệu hai người lên xe.

"Làm phiền tiền bối."

Thẩm Nghi khách khí gật đầu đáp lễ, lập tức nhìn về phía trước người mộc mạc xe ngựa, hơi trệ một thoáng.

Từ khi rời đi Thanh Châu về sau, hắn đã thật lâu chưa từng dùng qua xe ngựa thay đi bộ, mà lại coi như là tại Thanh Châu, kéo xe cũng là yêu mã, mà không phải trước mắt này toàn thân bụi bẩn vô cùng bẩn, thậm chí nhìn xem có chút giống con lừa thấp ngựa.

Dựa vào cái đồ chơi này đi đường, nói không chừng đến thần triều chỗ tốn thời gian, so với chính mình theo phàm nhân đến Đạo cảnh chỗ tiêu tốn thời gian đều muốn lâu.

Tử Dương cười cười, không có nói rõ lí do, lôi kéo Thẩm Nghi lên xe, sau đó đưa mắt nhìn vị kia Lão Đồng con chậm rãi ẩn xuống mặt đất, lại chắp tay thi lễ một cái.

Hắn lúc này mới quay đầu hạ giọng nói: "Thổ địa gia mặc dù lên không được Tiên Đình, nhưng là đường đường chính chính cửu phẩm Tiên quan, phạm vi quản hạt sẽ không nhỏ hơn Đông Hồng, vị tiền bối này dựa vào Địa cảnh tu vi cho thổ địa gia làm Đồng Tử, đứng hàng tòng cửu phẩm, cũng tính một chân bước vào Tiên môn."

"Nhìn xem bộ dáng là tức cười chút, không bằng Hồng Trạch những người kia làm Tông chủ khí phái, nhưng có thể bắt lại chuyện này, cũng là cần không sai vốn liếng bối cảnh."

"Nói câu không hiếu thuận, cha ta Đạo cảnh thực lực, thật đấu lên pháp đến, cái kia thổ địa gia khẳng định không phải là đối thủ, nhưng có thể cùng hắn tọa hạ Đồng Tử giao hảo, thật xem như cha ta trèo cao."

Dứt lời, Tử Dương đã là một mặt cười khổ: "Kỳ thật ta cũng không hiểu nhiều, nhưng căn cứ cha ta lưu lại tuỳ bút, bên ngoài cứ như vậy, quen thuộc liền tốt."

Thẩm Nghi an tĩnh nghe xong, yên lặng tiêu hóa lấy những tin tức này.

Theo Thi Nhân nơi đó liền có thể nhìn ra, tiên tịch thứ này, có được chưởng khống thiên địa khí tức hiệu quả, cho nơi đó Tiên gia túi cái đáy, đừng liền đất quản hạt sinh linh đều trấn không được.

Nhưng cùng loại với Hồng Trạch tình huống, cái gì Địa cảnh tu sĩ nắm giữ lấy thất phẩm Bạch Tê ấn, có được tiện tay trấn sát Đạo cảnh quyền lực, có lẽ vẫn là số ít, đầy đủ cá nhân liên quan.

Càng nhiều tu sĩ, thực lực bản thân hẳn là muốn vượt qua tiên tịch tự mang thực lực.

Căn cứ Tử Dương lời nói, đại khái có khả năng suy đoán ra đến, cửu phẩm tiên tịch cũng chính là Thiên cảnh, nhiều nhất Thiên cảnh viên mãn hiệu quả, mà bát phẩm hẳn là Đạo cảnh trình độ.

Nói cách khác, dùng chính mình thực lực. . . . . Trên nguyên tắc tới nói, làm bát phẩm Tiên quan là dư xài.

Nhưng vấn đề liền đến, Tử Hiên tiền bối đồng dạng thực lực không ít, tại bên ngoài du đãng nhiều năm như vậy, dù cho lúc trước tuổi trẻ, không có Đạo cảnh, cũng sẽ không kém đặc biệt nhiều, nhưng đến cuối cùng cũng không thể trộn lẫn cái một quan nửa chức.

Nói rõ tự thân tu vi khẳng định không phải duy nhất cánh cửa.

"Ngài cũng đừng quá mau."

Tử Dương thấy Thẩm Nghi lâm vào trầm tư, không khỏi lên tiếng trấn an nói: "Bọn hắn những cái được gọi là nhân mạch, không phải cũng là đời đời kiếp kiếp tích lũy được, ngài nếu là bị tam giáo cao nhân nhìn trúng, hoặc là tại thần triều bên trong làm ra một phiên công tích, mong muốn vượt qua đi ngưỡng cửa này, cũng chính là những người kia chuyện một câu nói."

"Cho nên tại sao phải ngồi xe?"

Thẩm Nghi thật không có đặc biệt lo nghĩ, dù sao hiện tại còn không biết là cái tình huống như thế nào, vẫn là trước nhiều tìm hiểu một chút lại nói.

"Bởi vì chúng ta đã đến thần triều."

Tử Dương nhấc lên màn xe, hướng phía trên không chỉ đi.

Thẩm Nghi nhìn trước mắt đất vàng Tiểu Lộ ngơ ngác một chút, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía trống rỗng màn trời, sau một khắc, hắn rốt cục phát giác ra không thích hợp, hai con ngươi híp lại ở giữa, cái kia trong veo Thương Thiên ở giữa bất ngờ che kín nhàn nhạt sương mù màu vàng.

"Đây là Thần Châu đại địa, tận người về hoàng quản hạt."

Tử Dương cảm khái thở dài: "Tại thần triều điều động khí tức, đều là sẽ bị này hoàng khí ức chế, dĩ nhiên, muốn động dùng na di pháp vẫn là không có vấn đề, nhưng tốt nhất trên thân muốn mang theo triều đình ghi mục lộ dẫn, bằng không liền sẽ kinh động nơi đó sai người cùng Tiên gia, nếu là quá mức càn rỡ, bị đánh lên yêu tà tên. . . . . Sách, vậy nhưng liền phiền toái."

"Mà lại vị này cước lực cũng không thấp, chính là thổ địa gia dự bị giá liễn, ta cũng hưởng thụ hạ Tiên gia đãi ngộ."

Tử Dương hướng phía cái kia thấp ngựa mở cái đùa giỡn, lại chỉ đổi tới đối phương một cái bạch nhãn.

Thấp ngựa nhẹ nhàng nâng chân, móng trước hạ xuống trong nháy mắt, chỉ thấy vó dưới Hoàng Thổ Lộ đều là bóp méo dâng lên.

Súc Địa Thành Thốn!

" . . . . ."

Thẩm Nghi bản năng nhíu mày, cũng không phải bởi vì tốc độ này có bao nhanh, mà là tại này thấp ngựa cất bước trước đó, dùng hắn hiện tại nhãn lực, thế mà không có phát hiện đối phương có bất kỳ khác thường gì, tựa như thật chỉ là một thớt phàm mã.

"Ngài nghỉ ngơi trước đi, chuyện còn lại giao cho ta tới liền tốt."

Tử Dương lấy ra phụ vương lưu lại tuỳ bút, bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu lên con đường này nên đi như thế nào, nếu là chuyến này đi thông, cái kia Hồng Trạch những người còn lại liền có thể bào chế đúng cách.

Phải biết, trước không nói người khác, giống như cái kia Nam Hồng rất nhiều Tông chủ, đều là có được tranh một chuyến tiên tịch thực lực, ai chịu cam tâm ở chếch một góc.

Ngoại trừ mấy ngày này cảnh cường giả bên ngoài, còn có những tông môn kia Đạo Tử, chỉ cần tư chất thật tốt  đồng dạng có cơ hội bái nhập tam giáo môn hạ, e rằng bên trên công pháp.

Ví như Huyền Khánh, mất đi thân thể vấn đề này tại Hồng Trạch tính phiền phức sự tình, nhưng ở bên ngoài, giống cái kia tái tạo thân thể bản sự, sẽ Tiên gia cũng không ít, này nửa cái muội tế ngoại trừ thiên tư kinh người bên ngoài, chủ yếu là đầu óc tốt làm, bằng không lại sao có thể nắm giữ vạn pháp.

Hơi tại bên ngoài lay một cái, nói không chừng cơ duyên liền đến.

Thành tiên làm tổ, lại không là hy vọng xa vời.

Hiện nay Hồng Trạch, đã rất khó lại loạn dâng lên, dù sao đại bộ phận tu sĩ đều là chính mắt thấy cái viên kia nhuốm máu hoa đào, nghe lần Bắc Hồng sinh linh kêu rên.

Ít nhất tại đây nhóm người chết già trước đó, toàn bộ Hồng Trạch sinh linh, cũng biết đắc tội Hồng Trạch Chi Chủ xuống tràng có nhiều thảm.

Thẩm tông chủ xác thực không phải người bình thường, vậy mà dùng này loại Đông Long cung chưa bao giờ nghĩ tới phương thức, cho Hồng Trạch một mảnh an lành.

Chuyện còn lại, liền giao cho mình đi.

Hô

Tử Dương ánh mắt càng kiên nghị, hắn cũng không phải hoàn toàn không có tư tâm.

Hắn chẳng qua là rõ ràng đơn dựa vào chính mình lực lượng một người, thực sự rất khó đem phụ vương theo cái kia tiện người trong tay cứu trở về.

Chỉ có đem Hồng Trạch những cái kia có được tuyệt đỉnh tư chất cùng tâm tính nhân tài nhóm, đều đưa đến này Thần Châu trên mặt đất đến, tiếp xúc đến đủ loại đại nhân vật, thu hoạch được đủ loại cơ duyên, tập hợp chúng nhân chi lực, mới vừa có một tia hi vọng.

Mà hắn muốn làm, liền là mượn nhờ phụ vương lưu lại giao thiệp, thay những người này khai thác chỗ một mảnh tạm thời lưu thân địa phương..