Chương 628: Ta nhập thần triều, ngươi trèo lên Tiên Đình (2)

Chương 628: Ta nhập thần triều, ngươi trèo lên Tiên Đình (2)

Đợi đến lúc đó, đừng nói Thiên cảnh Địa cảnh, cho dù là không có chút nào tu vi phàm phu tục tử, chỉ cần có ý, cũng có thể tới Thần Châu đi một chuyến.

. . . . .

Nhân Hoàng tọa trấn Thần Châu.

Nhưng ở Thần Châu phía trên, càng có vô tận Tiên Cung, tựa như cái kia đầy trời sao, chiếu rọi hồng trần.

Bạch Vân tràn ngập ở giữa, mênh mông Thiên Môn như ẩn như hiện.

Tại hai cái thiên binh dẫn đường dưới, thân hình vĩ ngạn Kim Thân Pháp Tướng cất bước bước vào trong mây.

Cao ngất nguy nga bên trong tiên điện, sớm đã nhận được tin tức Tiên quan chậm rãi theo bàn phía sau đứng dậy, hướng phía cái kia Kim Thân mỉm cười gật đầu: "Tiên hữu, mời ngồi."

Bốn phía mặt mũi tràn đầy khiêm tốn chờ đợi thế gian các tu sĩ, trong tay nắm bắt riêng phần mình bỏ ra đại lực khí mời tới thư tiến cử, đều có chút ngạc nhiên ngẩng đầu lên.

Bọn hắn chưa bao giờ tại đây cao cao tại thượng Tiên quan trên mặt, nhìn thấy qua như thế nụ cười ấm áp.

Tiên quan làm người mang tới lớn ghế lớn, nạm vàng khảm ngọc, lộng lẫy khó tả.

Chính thần giáo chính là tam giáo một trong, trong đó môn đồ đều là thiên địa sơ khai lúc liền đản sinh Thần Ma, thân hình so này Kim Thân cao lớn người chỗ nào cũng có, hắn cũng là tập mãi thành thói quen.

" . . . . ."

Đồng thời, Tiên quan giữ im lặng quét qua những cái kia thế gian tu sĩ, cũng không cảm giác đến lời nói của chính mình có gì không ổn.

Này chút dựa vào sát lục tu hành mà đến dã tu sĩ, bốn phía kéo quan hệ, làm sao có thể cùng trước mắt này Kim Thân đánh đồng, dù sao đối phương chính là dựa vào Khổ Hành, nhấc lên Tiên Đình quan hệ.

Thẻ người khác thì cũng thôi đi, cũng là không cần thiết tại Công Đức Tiên trên thân tìm cho mình không thoải mái.

"Đa tạ."

Thanh hoa có chút co quắp ngồi ở cái ghế kia lên.

Sau một khắc, những cái kia nghe "Hiện tại cũng Vô Không thiếu" câu nói này, lỗ tai đều muốn nghe lên vết chai thế gian các tu sĩ, chính là đầy mắt tham lam nhìn về phía cái kia bàn.

Tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiên quan lấy ra cái viên kia Bạch Tê con dấu.

"Lăn ra ngoài!"

Tiên quan lông mày nhẹ chau lại, ra lệnh một tiếng, liền có thiên binh tiến lên, đem này chồng chất ít nhất Thiên cảnh, thậm chí không thiếu Đạo cảnh các tu sĩ đẩy ra đại điện.

"Không có quy củ đồ vật."

Hắn khẽ mắng một tiếng, lập tức thay đổi nụ cười, có chút bất đắc dĩ hướng phía Thanh Hoa phu nhân lắc đầu: "Ngược lại để tiên hữu chê cười."

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng đem Bạch Tê con dấu đẩy tới: "Tiên hữu vận khí không tệ, nguyên bản dựa theo quy củ, nên cho ngươi bài cái tòng thất phẩm tiên tịch, nhưng bây giờ không có trống chỗ, chỉ có này miếng thất phẩm con dấu, ngươi lại nhìn một cái. . . . ."

"Việc này nghe không quá đẹp, nhưng cũng tính nhàn rỗi, dĩ nhiên, nếu là ngươi không thích, cũng có thể đợi thêm chút thời gian, có thích hợp hơn, bản quan trước tiên vì ngươi an bài."

Nghe vậy, Thanh Hoa phu nhân ngơ ngác một chút, lập tức đưa tay đem cái viên kia Bạch Tê con dấu nắm trong lòng bàn tay.

Trong chốc lát, mấy hàng màu vàng kim chữ viết tuôn ra trong đầu của nàng.

"Ngự mã giám lại đường quản sự, Bật Mã Ôn."

"Quản lý cửa Nam tiên giá quyền lực."

"Dưới trướng bố trí tòng thất phẩm giám thừa một vị, bát phẩm giám phó một vị, tòng bát phẩm điển sổ ghi chép một vị, cửu phẩm lực sĩ một số."

Thanh Hoa phu nhân biết mình thời gian cấp bách, dĩ nhiên không có khả năng giống như người ngoài đi chờ đợi việc phải làm.

Nếu như chờ cái trên vạn năm, món ăn cũng đã lạnh.

Huống hồ nàng đối với mấy cái này tiên chức cũng không hiểu rõ, cơ hồ không có chút gì do dự, chính là khẽ gật đầu một cái.

"Ta đây liền vì tiên hữu vào sách."

Tiên quan lấy ra bút sách, no bụng trám Kim Mặc, lập tức bút lớn vung lên một cái.

Cái viên kia Bạch Tê con dấu bên trên, chính là tuôn ra vầng sáng, cùng này tôn vĩ ngạn Kim Thân chặt chẽ nối liền cùng nhau.

"Thất phẩm con dấu, có Chân Tiên uy năng, vượt xa Hợp Đạo tu sĩ, Bật Mã Ôn nhiều hơn làm quen một chút, chớ có náo sai lầm."

Tiên quan lại tốt tâm nhắc nhở một câu, lúc này mới khép lại danh sách, phái người đem thanh hoa đưa ra ngoài.

Theo sát lấy, nhìn xem đám kia một lần nữa tràn vào trong điện tu sĩ, hắn nụ cười trên mặt cấp tốc rút đi, hóa thành một mảnh hờ hững.

Tiên Đình, cửa Nam ngự ngựa ti.

Mây mù lượn lờ ở giữa, từng thớt Thần Tuấn tráng kiện Bạch Mã như Thiên Hà xuyên qua trời cao, tại lực sĩ dẫn đầu dưới, cấp tốc trở lại chuồng ngựa bên trong đi.

Trừ tiên mã bên ngoài, càng có đủ loại kỳ trân dị thú  đồng dạng về tới thuộc về mình trong máng, trong đó không thiếu đã từng làm hại một phương tuyệt thế Đại Yêu, nhưng hoặc hung sát hoặc Tường Thụy bề ngoài dưới, thần sắc đều là an tĩnh nhu thuận, không dám có nửa phần lỗ mãng.

Giám thừa cùng giám phụ tá nâng Tiên Sách, mặt mũi tràn đầy hỏi han ân cần cùng với vị này tiền nhiệm quan mới.

"Đại nhân, ngài điểm một điểm, nhìn một chút có vấn đề gì hay không."

" . . . . ."

Thanh Hoa phu nhân chậm rãi đi qua này so thế gian hoàng cung xa hoa hơn "Chuồng ngựa" nhìn xem đám kia tuyệt thế hung yêu nhu thuận bò lổm ngổm.

Liền trước mặt yêu ma, trong đó thậm chí có có thể dùng sức một mình dẹp yên nửa cái Hồng Trạch tồn tại.

Nhưng ở chính mình tay cầm Bạch Tê con dấu về sau, chúng nó liền ngay cả đang mắt cũng không dám nhìn chính mình một thoáng.

Nàng chậm rãi thở ra một hơi đến, trong lòng đột nhiên sinh ra rất nhiều cảm khái.

Mỗi khi chuồng ngựa để trống lúc, bên cạnh hai người liền nhìn đều không cần nhìn một chút, liền có thể thuận miệng báo ra những toạ kỵ này hướng đi.

Đang lúc thanh hoa từ từ thói quen thời điểm, nàng lại đột nhiên phát hiện dị dạng.

Mới vừa cái kia cái máng rõ ràng trống không, nhưng giám thừa cùng giám phó lại giống như là không nhìn thấy một dạng, trực tiếp mang theo chính mình hơi tới.

Vừa mới lên Thiên, càng là người mang chủ nhân trọng thác.

Thanh Hoa phu nhân cũng không dám có nửa phần chủ quan, trực tiếp dừng bước, chỉ cái kia chuồng ngựa nói: "Nơi này đâu, vì sao không nói?"

Ây

Bên cạnh hai người nhất thời vẻ mặt phồng đỏ lên, phảng phất bị đàm thẻ chủ đồng dạng, nửa ngày nói không ra lời.

Chỉ có thể vụng trộm cho thanh hoa quăng đi ánh mắt, sau đó lặng yên hướng phía vị đại nhân này phía sau nhìn lại.

" . . . . ."

Thanh hoa mặc dù chưa bao giờ làm tương tự việc phải làm, nhưng cũng không phải mới ra đời thế hệ, trong nháy mắt chính là phản ứng lại mình nói sai.

Đang chuẩn bị làm không có chuyện gì phát sinh qua, tiếp tục hướng phía trước đi đến, lại là nghe nói phía sau lưng truyền đến một tiếng ôn nhuận ngọt ngào tiếng nói.

"Hồi bẩm đại nhân, ta tại đây bên trong."

Nghe vậy, thanh hoa chậm rãi xoay người, đập vào mi mắt, chính là một bộ điểm xuyết lấy tử hoa tuyết trắng váy dài.

Nữ nhân sinh cực đẹp, tựa như cái kia tiên trong họa nữ, toàn thân trên dưới tìm không ra nửa điểm tì vết, hai con ngươi trong veo như suối, làm cho người thương tiếc.

Nàng liền như vậy ngậm lấy cười, lẳng lặng nhìn chằm chằm Thanh Hoa phu nhân.

Tinh tế trắng noãn giữa ngón tay, thì là nắm một viên tiên lệnh.

Phía trước đang đang vì đó chọn lựa tiên mã lực sĩ, giờ phút này cũng là đã nhận ra không thích hợp, cả người đều cứng ngay tại chỗ.

Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ không ai nói cho vị này Bật Mã Ôn đại nhân, việc này trống chỗ là như thế nào tới sao?

Ở trong sân lại không có người biết rõ, thanh hoa trái tim đã nhảy lên kịch liệt dâng lên, thậm chí không dám đi nhìn thẳng nữ nhân con mắt.

Căn cứ này tập quần áo, còn có lời nói của đối phương, nàng đã đại khái đoán được nữ nhân này thân phận.

Thế nhưng, nàng là tuyệt không thể làm cho đối phương biết. . . Chính mình là từ đâu tới.

Thanh hoa thần sắc ở giữa dị dạng lóe lên một cái rồi biến mất, đổi lại người bên ngoài căn bản không có khả năng bắt được như thế biến hóa rất nhỏ.

Nhưng nữ nhân này đôi mắt lại là trong nháy mắt hơi híp lại.

Nàng cười khanh khách mở ra bộ pháp, đúng là chủ động hướng phía thanh hoa đi tới, sau đó mang theo ngây thơ ngẩng đầu, nhìn chăm chú lấy này tôn cao lớn Kim Thân, tiếng nói như cũ ngọt ngào: "Đại nhân tựa hồ nhận biết Tử Lăng, chẳng lẽ là thế gian bạn cũ?"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt.

Thanh Hoa phu nhân đối với cái này nữ kiêng kị chính là càng sâu đến cực hạn.

Nàng chậm rãi nhắm mắt lại, nhường thần tâm lâm vào yên lặng, đồng thời bắt đầu kêu gọi nổi lên nàng duy nhất tín nhiệm người.

" . . . . ."

Làm Kim Thân lần nữa mở mắt ra lúc, ánh mắt biến đến thâm thúy rất nhiều.

Nó hờ hững tròng mắt, trên dưới đánh giá một lần nữ nhân này, tiếng nói bình tĩnh: "Ta chỉ là đang nghĩ, vị trí này là ngươi?"

"Không sai."

Tử Lăng ánh mắtlóe lên một cái, nhẹ nhàng gật đầu, nhưng trong lòng thì đang suy tư mới vừa cảm giác được không thích hợp.

Nhưng mà sau một khắc, suy nghĩ của nàng chính là bị gọn gàng mà linh hoạt cắt ngang.

Chỉ thấy cái kia vĩ ngạn Kim Thân hơi đưa tay, chậm rãi kéo ra chuồng ngựa môn, ở trên cao nhìn xuống quan sát nữ nhân, trong tiếng nói không mang theo bất kỳ tâm tình gì: "Đã như vậy, đi vào."

Thật đơn giản một câu, lại là nhường ở đây tất cả mọi người lâm vào ngốc trệ.

Vị này mới nhậm chức Bật Mã Ôn, lại dám nhường Tử Lăng tiên tử tiến vào ngự mã giám.

Bao quát Tử Lăng ở bên trong, cũng là khó có thể tin nhìn sang, lập tức miễn cưỡng cười vui nói: "Ta phụng Thanh Loan Tuyên Uy tướng quân chi lệnh, cần ra ngoài làm việc, thủ dụ chờ một lúc liền sai người đưa cho ngài tới."

Nàng cảm giác mình đã đầy đủ uyển chuyển, cũng đầy đủ cho vị này trẻ con miệng còn hôi sữa mặt mũi.

Nhưng mà Kim Thân vẫn như cũ là nhìn chằm chằm trống rỗng chuồng ngựa: "Vậy thì chờ đưa tới lại nói."

Sau một khắc, trên người nó Bạch Tê tiên ấn phun toả hào quang, mênh mông cự lực trong nháy mắt bao phủ nữ nhân này toàn thân.

Ngươi

Tử Lăng bản năng mong muốn chấn vỡ lấy cỗ lực vô hình, nhưng chỉ là trong nháy mắt, nàng chính là phản ứng lại, thu hồi toàn thân khí tức, bị cái kia tiên lực bàn tay lớn một thanh nắm lấy, ném vào chuồng ngựa bên trong.

Nàng ngồi dưới đất, hoa mỹ váy dài bọc vào, phong vận thân thể đã hơi hơi run rẩy lên, song chưởng gắt gao lâm vào mặt đất.

Từ khi lên trời đến nay, nàng còn chưa bao giờ nhận qua ủy khuất như vậy!

Phanh

Kim Thân mặt không thay đổi đóng cửa lại, tựa như không có chuyện gì phát sinh qua đồng dạng, hướng phía tiếp theo ở giữa đi đến.

Dù cho bởi vì "Không hiểu chuyện" mất đi này tiên vị, cũng tuyệt không thể làm cho đối phương đưa ánh mắt quăng đến Hồng Trạch đi.

Giám thừa cùng giám phó đã sợ đến toàn thân phát run, lại một câu cũng nói không nên lời, dù sao vị này mới nhậm chức đại nhân, đúng là tại theo quy củ làm việc.

Nhưng. . . Nhưng đây chính là Tử Lăng tiên tử a!

Ngay tại Kim Thân sắp đi xa nháy mắt, đã thấy Tử Lăng đã một lần nữa đứng lên, hướng phía cái kia vĩ ngạn bóng lưng nhẹ nhàng thi cái lễ, mới vừa còn khí đến phát run song chưởng, giờ phút này thế mà khôi phục như thường.

"Lần này là Tử Lăng làm việc không ổn, về sau Tử Lăng chắc chắn trước đưa thủ dụ, lại ra ngoài làm việc, mong rằng đại nhân chuộc tội."

Dứt lời, nàng một lần nữa sửa sang lại một chút váy, chính là như là mặt khác trong máng Hung thú đồng dạng, điềm tĩnh ngồi trên mặt đất, ôm hai đầu gối, chỉ có bên hông Tiểu Hồ Lô hơi hơi chập chờn.

Nhìn qua hơi có chút điềm đạm đáng yêu mùi vị, yên lặng chờ lấy vị kia Thanh Loan Tuyên Uy tướng quân tới lĩnh người.

Trấn Ngục Kim Thân bước chân hơi dừng lại, theo sát lấy chính là phảng phất không nghe thấy tiếp tục đi xuống.

Chỉ có cặp kia mạ vàng trong đôi mắt, sát cơ càng thịnh vượng dâng lên.

Thẩm Nghi luôn cảm thấy. . . Nếu là mình không kịp thời làm thịt đối phương, cái kia bị hố liền nên là chính mình cùng toàn bộ Hồng Trạch.

Mà lại lưu cho mình thời gian, có lẽ sẽ so với trong tưởng tượng càng ngắn ngủi hơn..