Chương 629: Không việc làm Thẩm tông chủ (1)

Chương 629: Không việc làm Thẩm tông chủ (1)

Thần Châu Nam Bộ, Giản Dương phủ.

Nơi này không coi là phồn hoa, nhưng nó là từ Hồng Trạch hướng thần triều hoàng đô mà đi con đường bên trên, gặp tòa thứ nhất hơi có quy mô thành trì.

Trên đường đi, Tử Dương không biết tìm nhiều ít quan hệ, lộ dẫn bên trên che đầy con dấu, này mới xem như an ổn đến.

Nếu là không có Đông Long vương lưu lại giao thiệp, chỉ sợ vừa tới Thần Châu hạt vực nội, hai người liền sẽ bị nơi đó thổ địa gia giữ lại, tra ra theo hầu nội tình.

Đổi lại người bên ngoài tự nhiên là không sợ, thân đang không sợ bóng nghiêng, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến là đủ.

Nhưng trước mắt mà nói, Tử Dương hay là không muốn bại lộ hai người đến từ Hồng Trạch sự tình, có thể phai nhạt liền phai nhạt, tránh cho sinh ra loạn gì.

"Chúng ta đến."

Tử Dương nhấc lên màn xe, hướng phía cái kia thấp ngựa chắp tay một cái, cảm tạ đối phương một đường đưa tiễn.

Lập tức quay đầu, nhìn về phía cái kia hạp mắt chợp mắt thanh niên.

Thẩm Nghi chậm rãi mở mắt, ánh mắt có chút u lãnh.

Cái kia thớt thấp ngựa bản tại nhàn nhã vẫy đuôi, nhưng ở đối đầu này hai con mắt trong nháy mắt, nó trong nháy mắt đình chỉ động tác, ánh mắt tại Tử Dương cùng trên thân Thẩm Nghi vừa đi vừa về quét qua, cuối cùng vẫn là rơi vào cái kia một bộ mặc áo trên thân.

Lúc trước ôn hòa nội liễm thanh niên, vừa đến Giản Dương phủ, chính là toát ra như thế rét lạnh sát cơ.

Để cho người ta rất khó không đi hoài nghi, này sẽ không phải là chuyên tới gây chuyện a?

May mà Thẩm Nghi rất nhanh liền đã nhận ra điểm này, cấp tốc thu liễm thần sắc.

Thấp ngựa yên lặng một lát, một lần nữa vung lên cái đuôi.

Vô luận ôm tâm tư gì, chỉ bằng thực lực của đối phương, tại Giản Dương cũng rất khó lật lên cái gì lãng tử.

Đợi cho hai người xuống xe, nó chậm rãi lôi kéo xe ngựa dọc theo lúc đến đường trở lại.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Tử Dương nghi hoặc nhìn lại, Tử Nhiêm Bạch Long đối cảm xúc biến hóa cực kỳ mẫn cảm, hắn cũng là đã nhận ra Thẩm Nghi không thích hợp.

"Không có gì."

Thẩm Nghi nhẹ phun ra một ngụm khí, cảm thấy nhức đầu vuốt vuốt huyệt thái dương.

Sự tình so với chính mình dự liệu còn muốn phiền toái.

Hắn nghe nói qua Tiên Đình cùng thần triều có lui tới, nhưng không nghĩ tới thế mà liên hệ như thế mật thiết, nói cách khác, trên mặt đất người tùy thời có khả năng đi lên, trên trời tiên cũng tùy thời có khả năng xuống tới.

Cái kia Tử Lăng cầm tiên lệnh đi ngự mã giám lĩnh ngựa, vô cùng có khả năng chính là định hạ phàm.

Thẩm Nghi không rõ ràng đối phương mục đích là cái gì, hắn sẽ chỉ nắm sự tình hướng bết bát nhất hướng đi đi dự định, nếu như nữ nhân kia là muốn đi Hồng Trạch, việc này nhưng lớn lắm.

Vì vậy, hắn phản ứng đầu tiên liền là thăm dò.

Xem có thể hay không trực tiếp nắm sự tình giải quyết hết, thậm chí không tiếc làm xong ném mất tiên vị chuẩn bị.

Dùng một cái Bật Mã Ôn việc cần làm, đổi lấy Hồng Trạch tạm tuyệt hậu hoạn, không thể nghi ngờ là hết sức có lời mua bán.

Cho nên Thẩm Nghi trực tiếp vận dụng cái viên kia Bạch Tê con dấu, nhìn như là giam cầm Tử Lăng, muốn đem hắn đưa vào chuồng ngựa, trên thực tế trong quá trình này, nhưng phàm Tử Lăng cho hắn một cái cơ hội, hắn liền sẽ không chút do dự hạ sát thủ.

Nhưng mà ở trong đó lại gặp hai vấn đề.

Đầu tiên chính là Tử Lăng phản ứng, để cho người ta chọn không ra bất kỳ mao bệnh.

Thứ hai. . . . .

Không biết có phải hay không là ảo giác, Thẩm Nghi luôn cảm thấy Bạch Tê Tiên Ấn trấn không ở kia đầu Tử Nhiêm Bạch Long.

Nữ nhân kia phản ứng đầu tiên, cũng không phải là khủng hoảng, mà là chấn nộ, tại đối mặt Chân Tiên sức mạnh to lớn thời điểm, nàng hoàn toàn không có loại kia sinh tử bị chưởng khống cảm giác, chẳng qua là cảm thấy mất mặt mà thôi.

Thẩm Nghi tu hành bất quá rải rác mấy năm mà thôi, rất khó tưởng tượng ra thời gian mười vạn năm, sẽ sinh ra như thế nào biến hóa cực lớn.

Tử Lăng đã tại Tiên Đình ngây người ròng rã mười vạn năm.

Có lẽ, nàng đã đi tại Hồng Trạch muôn vàn sinh linh phía trước, cho dù là chính mình cũng xa xa không đuổi kịp trình độ.

"Cái kia tiên tiến thành đi, ta đã sớm đánh tốt chào hỏi."

Tử Dương cầm trong tay lộ dẫn giao cho cửa thành thủ vệ, cái kia thành thủ một giới phàm phu tục tử, giờ phút này đối mặt một đầu Thiên cảnh Đại Yêu, đúng là không có lộ ra bất luận cái gì dị dạng cảm xúc, chẳng qua là nghiêm túc kiểm tra một chút lộ dẫn, lập tức nghiêng người cho đi.

Thấy thế, Thẩm Nghi nhíu mày.

Vốn cho rằng này chỉ là bởi vì thành thủ lưng tựa thần triều nguyên nhân, nhưng ở bước vào này tòa hùng vĩ đại thành về sau, ánh vào tầm mắt tình hình, lại là nhường trong lòng hắn hơi nổi lên gợn sóng.

Chỉ thấy trên đường dài người đến người đi, cùng đã từng Đại Càn cùng loại, trong người đi đường tuyệt đại bộ phận cũng chỉ là phàm phu tục tử.

Chợt có tu sĩ đi ngang qua, người đi đường nhưng cũng là tập mãi thành thói quen, quăng đi trong ánh mắt cũng không kính sợ, có tối đa nhất chút hâm mộ, thậm chí còn có hài đồng trên đường đùa giỡn, đụng phải áo trắng tu sĩ trên đùi.

Tu sĩ kia chỉ là cười cười, liền đem hài đồng đỡ dậy, cùng cái đứa bé kia đại nhân chào hỏi vài câu, lập tức nghênh ngang rời đi.

". . . ."

Thẩm Nghi yên lặng thật lâu, rốt cuộc biết Đông Long vương tại sao lại không vừa lòng Hồng Trạch hiện trạng.

Tại được chứng kiến Thần Châu tình huống về sau, lại trở lại Hồng Trạch, hoàn toàn chính xác sẽ cảm thấy thế nào chỗ nào đều không thích hợp.

"Hoàng khí bao phủ chỗ, phàm nhân thọ năm trăm."

Tử Dương dựng lên bàn tay, mang theo cảm khái lắc đầu: "Sống được lâu, hiểu biết rộng, đương nhiên sẽ không đối tu sĩ có loại kia tự nhiên tâm mang sợ hãi."

Nghe vậy, Thẩm Nghi an tĩnh hướng ven đường quăng đi tầm mắt.

Người nào còn nhớ rõ, hắn lúc trước nguyện vọng cũng chính là tìm một chỗ an an ổn ổn sống đủ ba trăm năm mà thôi, nói cách khác, nếu là lúc trước xuyên qua đến không phải Bách Vân huyện, mà là thần triều nơi nào đó, căn bản cái gì đều không cần làm, này nguyện vọng liền thực hiện.

Hai người ngừng chân ở giữa, lại gặp có một cái trần trụi vai phải khổ hạnh tăng nhẹ nhàng gõ ven đường môn, khiêm tốn vỗ tay, nói vài câu lời hay, này mới khiến cái kia đại nương đưa ra tới một túi màn thầu.

Thẩm Nghi mí mắt giựt một cái.

Nếu như nói mới vừa một màn, dù sao có kinh nghiệm kiếp trước, hắn rất nhanh liền có thể tiếp nhận.

Nhưng hắn là thật nghĩ mãi mà không rõ, một cái có thể làm cho mình đều phát giác được khí tức nguy hiểm đại tu hành giả, vì sao muốn tại ven đường hoá duyên khất thực.

Đến như vậy cảnh giới, còn cần ăn uống?

"Hắn xin không phải màn thầu, là hoàng khí." Tử Dương nhẹ giọng giải thích nói.

Chỉ thấy khổ hạnh tăng thỏa mãn nuốt màn thầu, từng miếng từng miếng nhấm nuốt ở giữa, cũng đem cái kia trên bánh bao tiêm nhiễm vàng nhạt sương mù nuốt đi vào.

Đang ăn uống xong về sau, hắn sửa sang lại một chút khuôn mặt, lại đối cửa lớn đóng chặt lại thi lễ, lúc này mới quay người rời đi.

Hô

Thẩm Nghi đột nhiên đối này cái gọi là thần triều có không tệ cảm nhận.

Tại giải quyết trên người phiền toái về sau, nếu là có thể tại đây thói đời tìm cái việc phải làm  có vẻ như cũng không tệ.

Ý niệm tới đây, hắn theo Tử Dương hướng phía ngoại ô mà đi.

. . . . .

Ngoại ô miếu nhỏ.

Hai cái cách ăn mặc tươi đẹp Lão Đồng Tử dời tờ phá bàn gỗ tại cửa miếu bên ngoài, đoàn người thì là thành thành thật thật đứng xếp hàng.

Phàm nhân vào thành chỉ cần lộ dẫn là được, nhưng tu sĩ. . . . .

Nói thật ra, Thẩm Nghi đều cảm thấy tại thần triều, có chút tu vi là sẽ bị kỳ thị sự tình.

Hai cái này Lão Đồng Tử hận không thể điều tra rõ bọn hắn tổ tiên mười tám đời, nhưng phàm là có chút chỗ bẩn, liền sẽ quăng tới một cỗ xem kỹ tầm mắt.

Cho tới Hóa Thần cảnh, lên tới Bạch Ngọc Kinh, đều là đến không đến hai người một tia sắc mặt tốt.

"Nếu là tự giác đến đưa tin, nói không chừng còn có thể lấp cái trống chỗ, nếu là giấu diếm tu vi vào thành, bị thổ địa gia bắt được, vậy liền không dễ dàng như vậy giải thích. . . . ."

"Tiên Đình cùng triều đình cộng trị Thần Châu, trước tiên ở thổ địa gia nơi này treo cái tên, hắn từ sẽ hỗ trợ dẫn tiến cho khe Dương Tri phủ."

Tử Dương thấp giọng giải thích một câu, hắn biết đột nhiên theo Hồng Trạch Chi Chủ, lập tức biến thành tại Thổ Địa miếu bên ngoài xếp hàng dã tu sĩ, ở giữa chênh lệch khó nói lên lời.

Nhưng nếu tới bên ngoài, cũng chỉ có thể ủy khuất Thẩm tông chủ hơi nhịn một chút.

"Đạo cảnh?"

Hai cái Lão Đồng Tử cuối cùng ngẩng đầu lên, cầm con mắt chằm chằm lên trước mặt mặc áo người trẻ tuổi, sau đó vừa nhìn về phía trên bàn ngọc giản: "Nam Tương tông?"

"Địa phương nhỏ, không có danh khí gì." Thẩm Nghi cũng không để ý đi cái quá trình..