Chương 629: Không việc làm Thẩm tông chủ (2)

Chương 629: Không việc làm Thẩm tông chủ (2)

"Cái kia chính là Tán Tiên, thiên phú không tồi, tu vi cao thâm, hoàn toàn chính xác nên tới thế gian đi một lần." Hai cái Lão Đồng Tử trên mặt có ý cười, chân thành nói: "Tiền bối lại sẽ hành vân bố vũ?"

Đi hết Hợp Đạo chi lộ, cái kia không coi là tu sĩ, nên xưng một tiếng Tán Tiên, cũng có hưởng dụng thần triều hương hỏa tư cách.

". . . . ."

Thẩm Nghi lâm vào yên lặng, nói cứng, hắn kỳ thật cũng đã biết, chỉ bất quá làm được là đầy trời mây đen, bày là gió tanh sát mưa.

Nhưng hết sức rõ ràng, này hai người đầu không phải tới gây tai hoạ Tinh.

Hắn chỉ có thể nhẹ nhàng lắc đầu.

Lão Đồng Tử cũng là không thất vọng, tiếp tục nói: "Cái kia khử tai cầu phúc đâu?"

Thẩm Nghi tiếp tục lắc đầu.

"Thúc đẩy sinh trưởng thụ đây?"

Hai cái Lão Đồng Tử hơi hơi đổi sắc mặt, Giản Dương là cái địa phương nhỏ, thật vất vả tới tôn có thể làm được việc lớn chi tài, làm sao này cũng sẽ không, cái kia cũng sẽ không.

Tại Thẩm Nghi lần thứ ba lắc đầu về sau, hai người rốt cục thở dài: "Ngươi sư môn là thế nào giáo, chỉ có một thân tu vi, cũng không học cái kề bên người kỹ năng, giúp cái gì đều không thể giúp, ngươi lấy cái gì mở miếu lập từ, ăn thế gian hương hỏa."

"Lão Tiên đồng đừng vội, ta người huynh trưởng này am hiểu nhất chút sát phạt thủ đoạn, tại trảm yêu trừ ma bên trên rất có tạo nghệ. . . . ." Tử Dương vừa mới xúm lại tới, chuẩn bị nói rõ lí do hai câu, nhưng mà lời còn chưa dứt, liền bị đánh gãy.

"Ngươi là Bạch Long, lại sẽ hành vân bố vũ?"

"Sẽ, biết một chút." Tử Dương ngạc nhiên gật đầu.

"Tốt tốt tốt." Bên trong một cái tiên đồng lấy ra đĩa ngọc, nhét vào Tử Dương trong lòng bàn tay: "Trong vòng ba ngày đi phủ nha đưa tin, làm cầu mưa làm, vì thần triều hiệu lực, tiền đồ bất khả hạn lượng."

Một cái khác tiên đồng lúc này mới nhìn về phía Thẩm Nghi, bất đắc dĩ giải thích nói: "Thần triều chỗ, nào có yêu tà có can đảm gây chuyện, mặc dù tình cờ có mấy cái bỏ chạy yêu nhân, cái kia cũng không phải dùng ngươi một cái Tán Tiên có thể giải quyết, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh đi học cái ăn cơm tay nghề, hoặc là liền chuyên tâm tu hành, chớ có tới tham gia thế gian sự tình, đợi xuất sư lại xuống núi lịch lãm."

Ăn. . . . . Ăn cơm tay nghề.

Thẩm Nghi tròng mắt nhìn xem song chưởng, đột nhiên có loại không biết làm thế nào cảm giác.

Thanh hoa ở trên trời làm Tiên quan, bên cạnh đi theo tùy tùng đều là bát phẩm giám chính, mà mình tại thế gian thế mà bị chê.

Ai

Lão Đồng Tử trấn an quét mắt nhìn hắn một cái.

Giống như này loại tiểu môn tiểu hộ Tán Tiên, tối vi xấu hổ.

Đổi thành đại tông đệ tử, người ta ẩn vào sông núi, không dính phàm trần, chỉ cần một đường đi lên trên tu hành, đi hái cái kia đạo quả là đủ.

Nếu là sư thừa chưa từng đoạn tuyệt, cùng trên trời tổ tông chào hỏi, trực tiếp thượng thiên làm Tiên quan đi.

Trước mặt người trẻ tuổi, tu vi so với nhóm người mình, vậy khẳng định là cao thâm mạt trắc, nhưng đặt ở thần hướng bên trong. . . . . Thực sự không có đất dụng võ a.

Lỡ dở, thẻ ở giữa.

Thật cần sát phạt thủ đoạn, đối phương không vào Chân Tiên, cảnh giới lại quá thấp.

Làm này chút đối lê dân thương sinh có ích sự tình, này người lại không bỏ xuống được tư thái, tình huống tương tự, Lão Tiên đồng nhóm đã gặp rất rất nhiều, thực sự không tốt đi khuyên.

Dù sao Tán Tiên cũng dính cái chữ tiên, trong lòng có điểm ngạo khí, ỷ vào thân phận mình rất bình thường.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh vội vàng tới.

"Tiểu tăng có chuyện quan trọng tại thân, mong rằng chư vị thứ lỗi."

Trần trụi vai phải khổ hạnh tăng xuyên qua đám người, hướng phía mọi người thi cái lễ, lúc này mới lấy ra phật bài, nhẹ nhàng đặt lên trên bàn: "Tiểu tăng muốn cầu kiến Giản Dương phủ thổ địa, thỉnh hai vị Tiên gia thông truyền một tiếng."

Hai cái Lão Đồng Tử vẻn vẹn nhìn lướt qua tấm bảng kia, vội vàng theo phá bàn gỗ sau đứng lên, trực tiếp đem Thẩm Nghi dứt bỏ qua một bên, cung kính thi lễ: "Nguyên lai là Hành Giả giá lâm, không có từ xa tiếp đón, ngài mời theo chúng ta tới."

Nhìn xem khổ hạnh tăng bị hai người trực tiếp đưa vào Thổ Địa miếu, còn thừa người lại tựa như tập mãi thành thói quen, không có lộ ra nửa phần dị nghị.

". . . ."

Tử Dương giật giật Thẩm Nghi ống tay áo, truyền âm nói: "Lúc trước nhìn lầm, vị này lai lịch có thể lớn, mặc dù không phải Tiên gia, cũng không phải thần triều quan viên, lại là cái Hành Giả."

"Cái gì là Hành Giả?" Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại.

"Là một loại cảnh giới tu luyện, độc thuộc về tam giáo một trong Bồ Đề giáo." Tử Dương hướng phía trong miếu nhìn lại, dùng ngón tay so số lượng chữ: "Bồ Đề giáo môn đồ, có thể thu được Hành Giả xưng hô, ít nhất có thể so với thất phẩm Tiên quan, lục phẩm cũng có khả năng, bất quá gặp hắn này số tuổi, đại khái suất tư lịch còn cạn."

"Cái gọi là Hành Giả, hành tẩu thiên hạ, thân thể hàng ma, Phổ Độ thương sinh, cũng tương đương với đang tìm cái sư thừa, đợi cho lịch luyện viên mãn, liền có cơ hội bái nhập một vị nào đó Bồ Đề giáo Tôn Giả môn hạ, trở thành tọa hạ Hành Giả, hái la hán quả vị, địa vị thực lực đều không thua ở ngũ phẩm Tiên quan."

Tử Dương mặt mũi tràn đầy hâm mộ, thở dài: "Đáng tiếc, vị này Hành Giả rõ ràng có việc gấp, không phải ngài nếu là cùng hắn kết giao một phiên, cũng tính leo lên đầu tiếp xúc tam giáo phương pháp."

Thẩm Nghi thì là suy nghĩ phiêu hốt, hắn nghĩ đồ vật so sánh hiện thực.

Liền cái này tương đương với thất phẩm Tiên quan Hành Giả, đều phải trên đường kiếm cơm ăn... Chính mình chẳng phải là liền cơm đều lấy không lên.

Chẳng lẽ thực sự đi học học thúc đẩy sinh trưởng thụ.

Dựa vào giúp người khác sinh con, đi đối phó trên trời Tử Nhiêm Bạch Long?

"Yên tâm, thần triều châu phủ có nhiều lắm, Giản Dương không thiếu người, không có nghĩa là địa phương khác không thiếu người. . . . . Thực sự không được, ta còn có thể đi các Đại Tiên tông tìm cửa đường."

Mới nhậm chức cầu mưa làm đại nhân một tay nắm bắt đĩa ngọc, một bên an ủi đột nhiên thất nghiệp Thẩm tông chủ.

"Ta cám ơn ngươi."

Thẩm Nghi vẻn vẹn là có chút ngoài ý muốn mà thôi, lại thêm vừa mới tại Kim Thân phía trên thể nghiệm một lần tiên Quan đại nhân đãi ngộ, trong lúc nhất thời trong lòng có chút cảm giác khó chịu, cũng không có quá mức tự coi nhẹ mình.

Gặp khó rất bình thường, bằng không những Đạo cảnh đó tu sĩ cũng sẽ không tại Tiên Đình bị người đẩy tới đẩy lui.

Như là đã treo tên hay, hắn quay người chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên, Thổ Địa miếu cửa bị người chậm rãi đẩy ra.

Tại một người quần áo lam lũ thấp tiểu lão đầu đồng hành, vậy được người chậm rãi mà ra, lập tức hướng phía phía trước vỗ tay: "Vị kia tiên hữu, tiểu tăng hữu lễ."

"Mới vừa nghe tiên hữu đồng bạn nói, ngài hết sức am hiểu trảm yêu trừ ma sự tình, không biết phải chăng là là thật?"

". . . . ."

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Thẩm Nghi chậm rãi ngừng bước, quay đầu xem ra, trầm ngâm một cái chớp mắt, điểm nhẹ cằm nói: "Vẫn được."

Dù sao hắn mấy năm này giống như cũng chưa từng làm sự tình khác.

Nhưng nếu là nhớ không lầm, cái kia tiên đồng vừa rồi giống như nói, thần triều trong phạm vi không có yêu tà có can đảm gây chuyện?

Nghe vậy, cái kia thấp tiểu lão đầu vẻ mặt biến đổi.

Thân là Giản Dương phủ thổ địa, hắn mặc dù vẻn vẹn tương đương với Thiên cảnh tu vi, nhưng cho dù là nhàn tản tại bên ngoài chân tiên buông xuống nơi này, cũng là cần tới Thổ Địa miếu đưa tin.

Thấy qua người tài ba đếm không hết.

Vẫn là lần đầu nhìn thấy có người dám ở một tôn Hành Giả trước mặt, khoe khoang am hiểu hàng yêu, này người có phải hay không không rõ lắm Hành Giả là làm cái gì?

"Đã như vậy, tiểu tăng có cái yêu cầu quá đáng."

Tuổi trẻ khổ hạnh tăng diện sương vẻ xấu hổ: "Ta chính là lần đầu xuống núi lịch lãm, bây giờ không có kinh nghiệm, nếu là tiên hữu có khả năng cùng đi, vậy dĩ nhiên không còn gì tốt hơn, nhưng tiểu tăng cũng không ngoại vật kề bên người. . . . ."

Lời còn chưa dứt, quanh mình tất cả mọi người, bao quát Tử Dương ở bên trong, cảm xúc đều là kịch liệt sóng gió nổi lên.

Hành Giả trên thân không khoản thu nhập thêm, cái này rất bình thường, cho không ra đồ vật làm tạ ơn, cái kia có thể cho cũng chỉ còn lại có tình cảm.

Đến từ tam giáo một trong, Bồ Đề giáo đệ tử tình cảm!

Tử Dương dùng sức nắm chặt Thẩm Nghi tay áo, hận không thể thay hắn đáp ứng.

Nhưng mà Thẩm Nghi ngẫm nghĩ một lát, lại là hơi ngước mắt: "Không có ngoại vật kề bên người, vậy được người chi đạo. . . . ."

Lời này vừa nói ra, Tử Dương trong nháy mắt mí mắt co quắp.

Trước kia làm sao không nhìn ra, Thẩm tông chủ damặt có dày như vậy, đi lên liền dám muốn người ta Bồ Đề giáo độc môn tuyệt học.

Nhưng mà khiến cho hắn càng không có nghĩ tới chính là, khổ hạnh tăng đúng là vỗ vỗ trán, vui vẻ ra mặt nói: "A... tiểu tăng đúng là chưa bao giờ nghĩ tới, nguyên lai vật này cũng có thể làm tạ ơn!".