Chương 630: Cũ nghiệp lại nắm

Chương 630: Cũ nghiệp lại nắm

". . . . ."

Chớ nói người bên ngoài, liền Thẩm Nghi cũng là sửng sốt một chút.

Hắn thật chỉ là thuận miệng nhấc lên thôi, làm ăn nha, chú trọng liền là cái ra giá trả giá.

Mới đến Thần Châu, trên người mình chính là mang hai cái phiền toái lớn.

Đầu tiên là Thí tiên sự tình, nếu là bị Tiên Đình phát hiện, ở phía trên xem ra, nói chung cùng mưu phản không khác, chính là là phải bị ngàn đao bầm thây trọng tội.

Thứ hai chính là Tử Lăng, nữ nhân này vì giữ được trong sạch thanh danh, liền nàng cha đẻ đều không buông tha, huống chi là Hồng Trạch những sinh linh khác.

Nghĩ phải giải quyết hai cái này phiền toái, hoặc là có được đủ thực lực, hoặc là có đầy đủ địa vị.

Sách, hiện tại liền cái việc phải làm cũng không tìm tới, nghĩ muốn tăng lên địa vị nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Đến mức thực lực. . . . .

Tại đi hết Hợp Đạo cảnh về sau, tu sĩ liền sẽ nắm giữ một cái Tán Tiên xưng hô.

Nghe cùng chữ tiên dính dáng, giống như còn rất khá.

Kỳ thật càng quan trọng hơn chính là cái kia "Tán" chữ.

Không có sư thừa, không có môn lộ, trèo lên không được Tiên Đình làm quan, cả một đời cũng chỉ có thể làm cái du tán tiên nhân rồi.

Căn cứ Đông Long vương lưu lại tuỳ bút.

Chính thống nhất đường lối, đương nhiên là tam giáo bên trong Bồ Đề giáo cùng Tam Tiên giáo, một đường Thông Thiên, tiền đồ như gấm.

Lần một điểm, chính là từng tại này hai giáo nghe được qua pháp, mở ra lối riêng, đi ra một đầu Tiểu Lộ các Đại Tiên tông, có lẽ không làm được đỉnh tiêm Tiên gia, nhưng ít ra cũng có thể nắm cái kia tán chữ đi, trở thành Chân Tiên, thậm chí cả hái được Thái Ất đạo quả, cũng không phải là không được.

Thẩm Nghi vừa xuất hiện Hồng Trạch, hoàn toàn không có phương pháp, nguyên bản định, chính là trước gia nhập thần triều, có cái thân phận về sau, cũng thuận tiện chính mình đi tìm hiểu cùng tiếp xúc mặt khác Tiên tông tu sĩ.

Không có nghĩ rằng vị này Bồ Đề giáo Hành Giả đáp ứng thống khoái như vậy, cũng là cho hắn có chút chỉnh sẽ không.

Không phải là cái hố a?

Thẩm Nghi bệnh cũ lại phạm vào.

"Vậy cứ thế quyết định." Khổ hạnh tăng cười ha hả vỗ tay, hướng phía bên này lại thi lễ: "Tiểu tăng Trí Không, chuyến này vậy làm phiền thí chủ."

Tiếng nói vừa ra, mới vừa còn hận không thể thay Thẩm Nghi đáp ứng Tử Dương, vẻ mặt đã càng cổ quái, buông ra tay áo truyền âm nói: "Không phải, ngài thật đi a?"

Trên đời nào có bánh từ trên trời rớt xuống sự tình.

Thẩm Nghi trắng vị này cầu mưa làm liếc mắt, nhàn nhạt truyền âm nói: "Ta có khác lựa chọn sao?"

Hắn cũng không để ý đi theo Tử Dương du sơn thăm xuyên, đi các Đại Tiên tông cầu đạo, thế nhưng trên trời cái kia chuồng ngựa, có thể quan Tử Nhàn mấy ngày?

Lui một vạn bước tới nói, coi như mình thật học được này chút ăn cơm tay nghề, cứ như vậy tại thần triều hòa với, mỗi ngày Bố Vân làm mưa, đi cùng nữ nhân kia so với ai khác địa vị tăng lên tốc độ nhanh?

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi một lần nữa hướng cái kia khổ hạnh tăng nhìn lại, điểm nhẹ cằm: "Thỉnh đại sư dẫn đường."

". . . . ."

Tử Dương trơ mắt nhìn xem hai người đi xa, tại tại chỗ đứng một lát, rốt cục nhịn không được dậm chân, cất bước dự định theo sau.

Mặc dù thực lực của hắn không bằng Thẩm tông chủ, nhưng tốt xấu đối với ngoại giới hiểu rõ hơn một chút, cùng ở bên cạnh, ít nhất có thể lẫn nhau giúp đỡ một thoáng.

Đúng lúc này, Tử Dương lại là cảm giác cánh tay phải bị người một mực nắm lấy, mặc hắn giãy giụa như thế nào, thân hình cũng là dao động không được nửa phần.

"Đừng phí sức, ta bát phẩm."

Nghe bên tai lười nhác khàn khàn tiếng nói, Tử Dương quay đầu nhìn lại, chỉ thấy níu lại chính mình, chính là vị kia thấp tiểu thổ địa gia.

Thổ địa gia này tiên vị, tuy không nguy hiểm gì, nhưng cũng rất khó lên chức, tài giỏi đến bát phẩm, là đủ thấy đối phương tư lịch sâu bao nhiêu.

"Người kia trong máu mang gió, không phải loại lương thiện, ít lẫn vào những chuyện này, làm xong ngươi cầu mưa dùng, "

Giản Dương Phủ thổ địa gia mặt mày buông xuống, một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ, đem Tử Dương một lần nữa túm trở về Thổ Địa miếu trước.

"Ngươi biết cái gì." Tử Dương thốt ra phản bác trở về, hắn dĩ nhiên biết Thẩm tông chủ trong tay dính nhiều ít máu, nhưng này chút máu là vì sao mà dính, lão già này có thể từng biết được?

Hắn mãi mãi cũng quên không được, cái kia thanh niên một bộ mặc áo bước vào Đông Long cung đại điện, nhẹ nhàng thay cha Vương nhắm con mắt lại lúc ôn hòa bộ dáng.

Nhưng sinh khí về sinh khí, lời kia vừa thốt ra, Tử Dương lập tức đã nhận ra không thích hợp, vẻ mặt lập tức ngượng ngùng dâng lên.

Hắn một cái vắng vẻ đầm lầy ra tới dã long, nơi nào có đối bát phẩm Tiên gia nói năng lỗ mãng tư cách.

Nhưng mà này thổ địa gia chỉ là lườm hắn một cái, giơ lên trong tay mộc ngoặt dùng sức gõ một cái ót của hắn: "Nể tình các ngươi bộ tộc này không có đầu óc, lần này dễ tính."

Nghe thấy lời này, Tử Dương sửng sốt một chút, rốt cục phản ứng lại.

Không ngờ vị này cũng là phụ vương người quen?

Hắn vội vàng gạt ra nụ cười: "Tiểu tử không che đậy miệng, tuyệt không có ác ý, mong rằng thổ địa gia thứ tội... Nhưng ta người huynh trưởng kia thật là một cái người tốt, ngài liền giúp một chút vội vàng, thay hắn tại Giản Dương Phủ tìm cái thích hợp việc phải làm."

Nghe vậy, thổ địa gia thần sắc cũng không gợn sóng, chẳng qua là thản nhiên nói: "Trễ."

Một câu đơn giản lời, lại là nhường Tử Dương trong lòng lộp bộp một tiếng: "Thổ địa gia lời này có ý tứ gì?"

Lão nhân nhẹ nhàng ngước mắt: "Giản Dương Phủ nào có nhiều như vậy yêu tà, đây là Bồ Đề giáo nội bộ sự tình, một cái có can đảm trộm đi trong giáo công pháp ác đồ, ở đâu là vừa mới xuống núi mao đầu tiểu tử có thể đối phó."

"Dĩ nhiên, vị kia Hành Giả kinh nghiệm không đủ, thực lực lại là thực sự, bảo mệnh không ngại, đến mức ngươi người huynh trưởng kia. . . . Hắn tốt nhất là thật am hiểu hàng yêu."

Thổ địa gia không tiếp tục nói nhiều, chậm rãi tiến vào miếu thờ.

Chỉ để lại Tử Dương vẻ mặt ảm đạm, lại quay đầu nhìn lại, nơi nào còn có Thẩm tông chủ tung tích.

...

Giản Dương Phủ, thành tây.

Khổ hạnh tăng mang theo một người trẻ tuổi tại náo nhiệt tửu quán trước ngừng chân một lát  chờ tới một đôi đồng dạng nam nữ trẻ tuổi.

"Hai vị này là Tử Vân tông nhập thế lịch luyện hiệp lữ, am hiểu nhất tìm khí pháp quyết, chịu tiểu tăng nhờ đến đây tương trợ, vị này là Nam Tương tông Thẩm tiên hữu, chính là chém yêu cao nhân."

Trí Không hòa thượng đứng ở chính giữa, thay hai bên làm giới thiệu: "Đa tạ chư vị thí chủ."

Nam Tương tông?

Vậy đối nam nữ trẻ tuổi suy nghĩ một lát, lập tức có chút xấu hổ cùng qua loa chắp tay một cái: "Kính đã lâu kính đã lâu... Năng lực Trí Không đại sư giải ưu, chính là là chúng ta vinh hạnh, ngàn vạn không cần nhắc lại tạ chữ."

Hai người cũng không có cùng Thẩm Nghi quá nhiều chào hỏi ý tứ, tương phản, nữ nhân còn dùng kiêng kỵ ánh mắt lặng lẽ liếc mắt nhìn hắn, tựa hồ là lo lắng tại Trí Không đại sư trước mặt bị cướp đầu ngọn gió.

Giống như như vậy kết giao Bồ Đề giáo môn đồ cơ hội, có thể nói là cực kỳ hiếm thấy, cần thật tốt nắm bắt mới là.

Nếu là có thể cùng Bồ Đề giáo giao hảo, lần này sơn môn không coi là Nam Kinh, trở lại trong tông cũng có khoác lác tư bản.

Đến mức chém yêu cao nhân. . . . . Đoán chừng tại thần triều ranh giới bên trong, cũng chỉ có Trí Không sẽ tin tưởng một cái Tán Tiên lại là chém yêu cao nhân.

"Chúng ta đã tìm được mùi vị của người đó, đại sư thỉnh hướng bên này đi."

Nam nhân thoáng nghiêng người, chính là ngăn ở Thẩm Nghi đằng trước, nhường vốn là không có gì tồn tại cảm giác Thẩm tông chủ, dứt khoát trực tiếp như cái người tàng hình giống như.

Chính mình đạo lữ hai người nhọc nhằn khổ sở làm việc, một cái mới tới muốn dựa vào lấy hãm hại lừa gạt tới kiếm một chén canh, khó tránh khỏi có chút suy nghĩ nhiều quá.

". . . . ."

Thẩm Nghi yên lặng cùng ở phía sau, cũng không có đi lên tranh giành tình nhân hứng thú.

Hắn thấy, nhất tốt cái gì đều không cần làm, công pháp đi thẳng đến tay, đó mới gọi thoải mái.

Tại vậy đối đạo lữ dẫn đường dưới, đoàn người xuyên qua phố dài, bước vào càng vắng vẻ hẻm nhỏ, tại một chỗ thường thường không có gì lạ người gác cổng dừng đứng lại.

"Trí Không đại sư, khí tức kia liền từng xuất hiện ở đây." Đạo lữ hai người hết sức thức thời lui về phía sau nửa bước.

"Đa tạ thí chủ."

Trí Không hòa thượng nhẹ nhàng gõ mấy lần cửa phòng, theo sau chính là lễ phép đứng tại ngoài phòng chờ.

Rất nhanh, chỉ nghe két két một tiếng.

Có cái phu nhân thận trọng đẩy cửa ra may, hướng phía bên ngoài xem ra, đang nhìn thấy Trí Không cách ăn mặc về sau, trong mắt nàng tuôn ra mấy phần hỗn loạn, cảnh giác nói: "Ngươi tìm lộn chỗ."

Dứt lời, chính là phịch một tiếng đóng cửa lại.

"Cái này. . . . ."

Trí Không hòa thượng ngốc ngốc đứng tại cửa ra vào, chấp tay hành lễ, hắn giống như còn chưa kịp nói rõ ý đồ đến.

Chuyến này xuống núi dù chưa cùng quá nhiều người đã từng quen biết, nhưng hoá duyên luôn là có, còn theo chưa từng gặp qua tình huống như vậy.

Suy nghĩ một lát, hắn nỗ lực nhường thần sắc càng hòa ái một chút, lần nữa đưa tay gõ cửa gỗ: "Thí chủ, tiểu tăng cũng không phải là ác nhân, chẳng qua là có một chuyện hỏi. . . . ."

Lời còn chưa dứt, cửa gỗ bị đột nhiên đẩy ra.

Một cái lưu manh bộ dáng nam nhân vọt ra, không nói hai lời chính là một trận đấm đá, liều mạng đem Trí Không hướng ra phía ngoài đẩy đi, hùng hùng hổ hổ nói: "Nói tìm lộn chỗ, lăn địa phương khác hoá duyên đi, nơi này không có cơm thừa!"

Dùng Trí Không cảnh giới, đừng nói động thủ, cho dù là trên người khí tức hơi tràn lan một tia, đều có thể đem nam nhân này chấn vỡ thành thịt mạt.

Nhưng hắn lại là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, liên tục hướng về sau phương thối lui, một bên lui một bên che chở nam nhân này, ấp a ấp úng giải thích nói: "Tiểu tăng... Tiểu tăng không phải tới hoá duyên...

Nhưng mà nam nhân cũng không có cho hắn nói xong cơ hội, đem hắn đẩy xuống thang, phịch một tiếng liền đóng lại môn.

". . . . ."

Trí Không hòa thượng quay đầu nhìn về phía vậy đối đạo lữ.

Đạo lữ hai người cũng là đối mặt mà đi, bọn hắn thân là Tiên tông tu sĩ, hạ phàm lịch luyện đến nay, không nói bốn phía được người tôn kính, nhưng cũng không bị qua ủy khuất như vậy.

Nếu là đổi lại yêu tà, trực tiếp nhất kiếm chém tới.

Nhưng nơi này là Giản Dương Phủ, đối phương lại chỉ là một giới phàm phu tục tử, xác thực không có yêu vị.

"Có muốn không, ta đi đổi chút thế gian kim ngân?"

"Ta chỗ này có không ít Tiên Ngọc."

Đạo lữ miễn cưỡng cười cười, dùng tài khai đạo luôn là không sai.

Nữ nhân lấy ra một khối bảo ngọc, đưa cho trí Không hòa thượng.

Ta

Trí Không hòa thượng đưa tay đón ngọc, có chút không quá thói quen, cái gọi là tiên phàm khác nhau, bọn hắn những tu sĩ này tùy ý cho phàm nhân tán tài, can thiệp nhân gian, chính là tối kỵ.

Đúng lúc này, hắn cuối cùng nhìn thấy đứng tại cách đó không xa mặc áo người trẻ tuổi.

Chỉ thấy vị này Thẩm tiên hữu yên lặng đứng ở tại chỗ, trắng nõn trên mặt tuấn tú bao hàm nhàn nhạt kinh ngạc, dùng một bộ ánh mắt cổ quái nhìn chăm chú lấy chính mình ba người.

Thật giống như... Thật giống như tại nhìn thằng ngốc.

Trí Không quăng đi cầu trợ tầm mắt: "Thẩm tiên hữu còn có biện pháp?"

Hô

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, thở phào một cái.

Lập tức hắn cất bước tiến lên, đưa tay lấy đi Trí Không trong tay ngọc bài.

Sau một khắc, tại ba người đờ đẫn nhìn soi mói, hắn liền tu vi đều không vận dụng, đột nhiên một cước đạp bay này phiến cửa gỗ.

Oanh

Đang nằm sấp ở sau cửa nghe lén vợ chồng hai người vội vàng không kịp chuẩn bị bay ra ngoài.

Còn chưa rơi xuống đất, phụ nhân kia đã mổ heo giống như hét thảm lên: "Giết người! Giết người! Có hòa thượng giết người! Mau mau báo quan!"

Nam nhân lăn trên mặt đất vài vòng, điên cũng giống như xông lên, mong muốn đem mới vừa tại Trí Không trên thân làm bộ kia, ở trên người Thẩm Nghi lại đến một lần.

Nhưng mà vừa mới vọt tới trước mặt, cổ của hắn liền bị thon dài năm ngón tay chặt chẽ bóp chặt.

Nhìn xem mặc áo thanh niên cái kia tờ mặt không thay đổi tuấn tú khuôn mặt, bị mãnh liệt sát cơ bao phủ, nam nhân đột nhiên mất âm thanh, theo sát lấy liền đũng quần đều ướt một mảnh.

"Điên rồi. . . . . Vô duyên vô cớ tại Giản Dương Phủ đối phàm nhân động thủ?"

Đạo lữ hai người nuốt ngụm nước bọt, việc này nếu là nháo đến Tri phủ nơi đó đi, đừng nói là hai người bọn họ, chính là sau lưng Tử Vân tông đều muốn cùng theo một lúc không may.

Thật sự cho rằng Nhân Hoàng quản hạt Thần Châu là nói giỡn thôi?

Những người phàm tục kia có thể dùng bình thường tâm đối đãi tu sĩ, cũng không phải là bởi vì biệt, đơn thuần liền là triều đình sát phạt thủ đoạn thôi.

Tu sĩ không can thiệp phàm trần, đây là thiết luật!

Trí Không thật vất vả lấy lại tinh thần, tiến lên liền muốn ngăn cản.

Nhưng mà Thẩm Nghi đã mang theo nam nhân kia, chậm rãi đi tới phu nhân trước mặt, hơi cúi người, xòe bàn tay ra, đem trong lòng bàn tay ngọc bài tại đối phương trước mắt lung lay.

Hắn một lời không phát, phu nhân lại là hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm ngọc bài này, nhìn xem phía trên đọc không hiểu tối tăm chữ viết, lại nhìn về phía thanh niên, cảm thụ được trên người đối phương cái kia bôi mùi vị quen thuộc, ngay cả lời âm đều là bắt đầu cà lăm.

Không có ở trên đường khi dễ qua mấy trăm tiểu thương, tuyệt đối nuôi không ra này một thân hỗn bất lận khí chất.

"Quan... Quan sai đại nhân. . . . ."

"Chính ngươi bàn giao, vẫn là ta tự mình lục soát?" Thẩm Nghi thu hồi ngọc bài, đem nam nhân tiện tay vẫn trên mặt đất, ánh mắt yên tĩnh.

"Chúng ta thật chẳng hề làm gì, đại nhân minh xét a!" Vợ chồng hai người đã quỳ trên mặt đất phanh phanh phanh đập nổi lên đầu.

". . . . ."

Thẩm Nghi lạnh nhạt quét hai người liếc mắt, cất bước hướng phía buồng trong đi vào, chỉ để lại hờ hững lời nói: "Ta tìm ra tới một chỗ, muốn ngươi một cái tay."

Nghe vậy, hai người mãnh liệt ngẩng đầu lên, sợ xanh mặt lại.

Nói thật ra, dùng Đạo cảnh tu vi đối phó hai cái phàm nhân, thật sự có chút đâu phân.

Nhưng dùng Thẩm Nghi thực lực trước mắt, cho dù là hai người trên mặt lông tơ hơi động một chút, đều chạy không khỏi cảm giác của hắn.

Tại nam nhân thần sắc biến hóa "Chỉ dẫn" dưới, hắn trực tiếp đứng ở phòng ngủ góc tường, lập tức nhẹ nhàng nghiền nát tường kia vách tường, nhìn xem da đá tróc ra, lộ ra trong đó tế đàn, cùng với bị vải đỏ che lại tượng thần.

Thẩm Nghi xốc lên vải đỏ, tròng mắt nhìn xem cái kia Tôn lão thần Chuột giống, nói khẽ: "Một chỗ."

Vừa mới truy vào tới vợ chồng hai người, trong nháy mắt thân thể như nhũn ra, phù phù một tiếng quỳ ngay tại chỗ, mặt mũi tràn đầy ảm đạm, lại không một chút huyết sắc.

Thẩm Nghi quay người hướng đi giường, đưa tay theo nát ván giường, lấy ra một bản mạ vàng sách nhỏ, tiện tay đập vào khuôn mặt nam nhân bên trên: "Hai nơi."

Đời trước vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân thời điểm lưu lại kinh nghiệm quý báu.

Những người này ưa thích đem đồ vật tàng chỗ nào, đơn giản đều không cần động não liền có thể tìm ra.

Thẩm Nghi không nữa tìm kiếm, dù sao một người chỉ có hai cánh tay.

Hắn cất bước vượt qua run giống như run rẩy vợ chồng, đưa tay mò về môn như bị sét đánh ba người bên hông, theo cái kia hiệp lữ trong vỏ rút ra một thanh tiên kiếm.

Thẩm Nghi một tay mang theo kiếm, một tay quăng lên nam nhân kia, đem hắn đột nhiên quăng tại trên bàn.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, để cho người ta không chút nghi ngờ hắn đã đã làm ngàn vạn lần.

Tại cái kia rét lạnh kiếm quang chiếu rọi, trong phòng rốt cục vang lên kêu thảm như heo bị làm thịt.

Nam nhân lông tơ dựng thẳng, gần như phá âm: "Ta nói! ! !"

Thẩm Nghi buông ra nam nhân cổ, đem cái kia tiên kiếm ném trả lời lữ trong ngực, ung dung ngồi vào trên ghế, rót cho mình một chén nước ấm, thoáng nhấp một miếng, lúc này mới hướng phía cổng hòa thượng liếc đi: "Hỏi đi."

Thật không hợp thói thường, nếu như không phải ra Hồng Trạch, hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng, sẽ có có thể so với Chân Tiên tồn tại, có thể bị một cái nho nhỏ cửa gỗ chỗ ngăn lại.

Kém chút cho Thẩm gia chỉnh cười.

A

Trí Không đại sư đã lớn lên miệng, kinh ngạc nhìn chằm chằm trên bàn ngọc bài.

Nếu như đối phương không là vừa vặn theo trong tay mình đem hắn lấy đi, chỉ bằng Thẩm tiên hữu này tấm thần thái cách cư xử, liền hắn đều sẽ cảm giác đến này người liền là thực sự thần triều sai người..