Chương 631: Hắn xuẩn không giả, ngươi hết sức thông minh? (1)

Chương 631: Hắn xuẩn không giả, ngươi hết sức thông minh? (1)

Căn phòng mờ tối bên trong.

Trí Không đại sư nỗ lực nhường giọng hỏi càng ôn hòa một chút, nhưng mà nam nhân kia bưng bít lấy ướt át đũng quần con, núp ở nơi hẻo lánh, trả lời xong một vấn đề, chính là nhịn không được mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn một chút góc tường thân ảnh.

Mặc áo thanh niên tĩnh ngồi trên ghế gỗ, ánh mắt phiêu hốt, nhìn như không quan tâm, nhưng này nhẹ nhàng đập mặt bàn đầu ngón tay, mỗi một âm thanh, đều làm cho nam nhân toàn thân run rẩy một thoáng, lập tức vội vàng nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn chằm chằm Trí Không, hận không thể móc ra tâm để chứng minh chính mình nói không hư.

Thẩm Nghi đối Bồ Đề giáo sự tình không có hứng thú.

Chủ yếu là cũng nghe không hiểu.

Hắn an tĩnh nhìn chằm chằm hốc tường bên trong tế đàn, nhìn xem cái kia mặt mũi hiền lành chuột đầu tượng thần, dần dần lâm vào trầm tư.

Trí Không đại sư chính là có thể so với thất phẩm Chân Tiên Hành Giả, nếu đem hắn đặt vào Hồng Trạch, địa vị đồng đẳng với một cái khác Thi Nhân, nắm giữ vô số sinh linh quyền sinh sát, có thể được sự tình cử động lại non nớt như hài đồng.

Rơi vào Thẩm Nghi trong mắt, ngược lại khiến cho hắn cảm thấy kinh dị.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Thẩm Nghi phát hiện vừa mới ra tới một ngày, bởi vì chứng kiến hết thảy, chính mình thế mà đang chậm rãi buông xuống cảnh giác.

Liền tựa như chiến loạn chỗ dân chạy nạn, đột nhiên tràn vào thái bình thịnh thế, trong lúc nhất thời không biết sai chính là mình, vẫn là cái này thịnh thế.

Cái gì đều xem không hiểu, cũng nghĩ không thông.

Liền ví như trước mắt này tôn thần tượng.

Đối với hương hỏa nguyện lực, Thẩm Nghi là rất có hiểu rõ, nhưng hắn thực sự không có thể hiểu được, có thể làm cho Trí Không tự mình đuổi bắt yêu tà, dù cho cảnh giới lại thấp, cũng luôn không khả năng thấp hơn Đạo cảnh a?

Giống như cường hãn như thế tồn tại, chạy đến Giản Dương Phủ dân hộ bên trong đơn độc truyền đạo?

Thậm chí cũng không bằng chính mình lúc trước tại Thanh Châu lúc đụng phải cái kia Hà Thần.

Này chút điểm hương hỏa nguyện lực, đối bọn hắn tới nói cho cùng có thể đưa đến cái tác dụng gì?

Hay hoặc là nói, kỳ thật bọn hắn sở cầu cũng không phải là hương hỏa nguyện lực. . . Thẩm Nghi đột nhiên nhớ tới lúc trước trông thấy Trí Không đại sư lúc, đối phương đang ở khất thực, chỗ nuốt hạ vàng nhạt sương mù.

Thôi, đợi công pháp tới tay, đến lúc đó lại thỉnh giáo một chút vị này Bồ Đề giáo Hành Giả.

Mắt thấy Trí Không đại sư đã hỏi xong, Thẩm Nghi đứng dậy duỗi lưng một cái, nhẹ nhàng vuốt nhẹ một thoáng trên tay ban chỉ, không nhanh không chậm ra cửa.

Hiện tại có việc cầu người, hắn cuối cùng có ra thêm chút sức dự định.

Dù sao mặc dù trên thân áng chừng hơn hai ngàn vạn năm yêu thọ, thế nhưng miệng ăn núi lở cũng là không được, nhìn này bên ngoài thói đời, mình muốn kiếm chút yêu thọ cũng không dễ dàng.

Đương nhiên, cũng phải nhìn một chút tình huống cụ thể, nếu là quá mức nguy hiểm, cái kia vẫn là thôi đi.

"Quả nhiên là cái kẻ tái phạm, lừa gạt lên người tới mặt đều không đỏ."

Cái kia Tử Vân tông nữ đệ tử hậm hực nắm lên trên bàn ngọc bài, bất mãn lầm bầm vài câu.

Giả mạo thần triều sai người loại chuyện này, chỗ nào là người bình thường có thể làm được, huống chi còn như thế rất quen, không biết đã làm bao nhiêu lần.

"Ngươi bớt tranh cãi."

Nam đệ tử thở dài, này khí tức rõ ràng là bọn hắn thiên tân vạn khổ tìm được, có thể hiện tại xem ra, Trí Không đại sư trong mắt nơi nào còn có hai người mình cái bóng, công lao đều bị cướp sạch.

Bọn hắn vốn là không muốn trả thù lao, chỉ hy vọng hạ xuống cái giao tình. . . . . Ai!

Đáng tiếc cái kia thanh niên rõ ràng không phải loại lương thiện, vẫn là chớ phải đắc tội đối phương cho thỏa đáng, chỉ coi ăn thua thiệt ngầm thôi.

"Chư vị thí chủ dừng bước."

Trí Không đại sư trấn an được vợ chồng hai người, lúc này mới cất bước đuổi tới.

Đầu tiên là hướng phía Tử Vân tông đạo lữ vỗ tay nói lời cảm tạ, lập tức lại nhanh bước đi vào Thẩm Nghi bên cạnh, nhẹ giọng cười khổ nói: "Đa tạ Thẩm tiên hữu, nếu không phải ngươi, tiểu tăng còn thật không biết như thế nào cho phải, chỉ bất quá giả mạo sai người xem như tối kỵ, nếu là bởi vì cử động lần này mang đến phiền toái gì, triều đình tìm tới cửa, có thể cùng nhau ghi vào tiểu tăng trên thân."

". . . . ."

Thẩm Nghi hơi hơi kinh ngạc quét đại sư này liếc mắt.

Hắn vốn cho rằng đối phương sẽ còn chỉ trích đôi câu, không nghĩ tới cũng không phải không biết biến báo người, mà lại cũng vẫn tính giảng nghĩa khí.

Ngược lại để hắn đột nhiên nhớ tới một vị Bách Vân huyện kết bạn bạn cũ.

"Lấy người tiền tài, thay người làm việc, hẳn là."Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, điểm nhẹ cằm.

"Bách tính đều khổ, dễ dàng bị người che đậy tai mắt, sai không tại bọn hắn, tại ta cái kia sư huynh trên thân." Trí Không hòa thượng thở dài, vừa đi vừa nói: "Ta cái kia sư huynh chứng được Hành Giả vị trí, muốn đi Tiên Đình làm việc, đáng tiếc bởi vì tướng mạo xấu xí, bị một cái khác sư huynh chen xuống dưới. . . . ."

"Hắn dưới cơn nóng giận, trộm Hành Giả chính quả, vụng trộm trượt xuống thế gian."

Trí Không hòa thượng lại là không có phát hiện, khi hắn nâng lên Hành Giả nhị chữ thời điểm, Thẩm Nghi nguyên bản đang tìm tòi ban chỉ ngón tay, lặng yên ngừng lại, trực tiếp nắm vừa rồi dự định ra thêm chút sức ý nghĩ ném sau ót, toàn bộ làm như không có chuyện gì phát sinh qua.

Xác nhận xem qua thần, là không đắc tội nổi người.

Mà lại nghe ý tứ này, vẫn là Bồ Đề giáo môn bên trong sự tình, kia liền càng không có thể tham dự.

Thẩm Nghi đối với ngoại giới lại không hiểu rõ, ít nhất cũng biết Bồ Đề giáo chính là tam giáo một trong, nói một cách khác, cái này là một phần ba cái Tiên Đình.

"Xin hỏi đại sư, cái gì gọi là Hành Giả chính quả?"Nếu không có ý định tham dự đến tiếp sau, Thẩm Nghi dứt khoát mặt dạn mày dày sớm hỏi lên.

". . . . ."

Trí Không đại sư sửng sốt một chút, này mới phản ứng được, đối phương chính là không có sư thừa Tán Tiên.

Hắn chẳng qua là kinh nghiệm khiếm khuyết, cũng không phải là hoàn toàn không hiểu thế sự, nghe xong câu nói này, chính là biết Thẩm tiên hữu sở cầu vì sao.

Đối với Tán Tiên mà nói, những kiến thức này chính là cần hao phí nhiều năm, đi khắp rất nhiều nơi, thay các tiên gia làm tốt chút khổ sai, cuối cùng tài năng đổi được đồ vật.

Trí Không lắc đầu, quay người hướng phía Tử Vân tông hai người đưa ra một tờ phong thư: "Đây là mới vừa cái kia vợ chồng giao cho tiểu tăng đồ vật, thông qua vật này, liền có thể tìm được người kia tung tích, làm phiền hai vị."

Đạo lữ hai người miễn cưỡng vui cười lấy gật gật đầu, nhìn xem Hành Giả cùng cái kia Tán Tiên quen thuộc bộ dáng, hiện tại cũng chỉ hy vọng có thể trộn lẫn điểm khổ lao.

Giao phó xong chính sự, trí Không hòa thượng lúc này mới quay người trở lại, tận lực dùng dễ hiểu hơn lời nói nghiêm túc giới thiệu nói: "Cái gọi là Hành Giả chính quả, nói chung cùng Tiên gia Thái Ất đạo quả là một cái ý tứ, đơn thuần thực lực, có thể so với ngũ phẩm Tiên quan."

"Tại Bồ Đề giáo bên trong, mong muốn hái được Hành Giả chính quả, cần trước bái nhập Tôn Giả môn hạ, thông qua khảo nghiệm, thành công hái về sau, liền có thể thành là Tôn giả tọa hạ Hành Giả. . . . . Tại chúng ta trong giáo, đối với này tọa hạ Hành Giả, còn có khác một cái xưng hô."

"Gọi là La Hán."

Thẩm Nghi tử tế nghe lấy, nói khẽ: "Như thế nào hái chính quả?"

Tại Thần Châu trên mặt đất, tuỳ tiện tìm hiểu tam giáo bí văn, xem như cực kỳ mạo muội sự tình.

Nhưng trí Không hòa thượng nếu dự định muốn kể, cũng không có tàng tư ý tứ: "Đọc hiểu kinh quyển, An Tâm vượt kiếp, căn cứ không người đồng hành chính quả, cần thiết vượt kiếp số cũng không hoàn toàn giống nhau."

"Bảy mươi hai loại chính quả, giống như ta sư huynh đánh cắp ngày đó Long Hổ trải qua, bài thứ ba mươi mốt vị, dù cho tâm tính lại tốt, ít nhất cũng cần lịch lượt tám mươi mốt kiếp, càng cao thâm người, cần thiết kiếp số cũng nhiều hơn."

"Cái gì là kiếp?" Thẩm Nghi liền tựa như kia cái gì không hiểu hài đồng, hoàn toàn không quan tâm chuyện mất mặt.

"Nhất kiếp hợp mười 29,000 năm."

Trí Không hòa thượng mặt lộ vẻ cảm khái: "Dùng thân thể nhập thế, không cần hỏi cái gì là kiếp, thời điểm đến, chính quả tự nhiên cũng đã thành."

"Cho nên. . . . ." Thẩm Nghi mí mắt giựt một cái, một lần nữa xem kỹ nổi lên trước mắt hòa thượng: "Ngươi có thể sống ngàn vạn năm?"

"Làm sao có thể." Trí Không đại sư mở ra lời hộp, cũng không giống lúc trước như vậy bưng, thậm chí còn liếc mắt: "Đi độ thân thể kiếp, đây đều là lão hoàng lịch, theo trong giáo trưởng bối nói, trước kia tu hành cần tìm đủ loại biện pháp kéo dài thọ nguyên, thậm chí cả không ngừng chuyển thế, đi gom góp đủ cần thiết kiếp số.".