Chương 631: Hắn xuẩn không giả, ngươi hết sức thông minh? (2)

Chương 631: Hắn xuẩn không giả, ngươi hết sức thông minh? (2)

"Về phần hiện tại nha."

Trí Không đại sư từ trong ngực lấy ra bẩn thỉu lạnh màn thầu, ngụm lớn nhấm nuốt: "Thế gian đồ vật, hội tụ chúng sinh nguyện lực, chúng ta như nguyện thay bách tính cầu nguyện chịu khổ, liền có thể nguyện lực gia thân, đi độ tâm kiếp."

"Tâm chính là hư vật, trong nháy mắt vạn năm."

Tiếng nói vừa ra, Thẩm Nghi cuối cùng có loại rộng mở trong sáng cảm giác.

Rất nhiều không hiểu đồ vật đột nhiên đạt được giải thích.

Đừng nhìn Trí Không đại sư nói đến lải nhải, đem lời nói trắng ra, liền là này chồng chất tu sĩ không vừa lòng tại thời gian cứng rắn chịu, phí hết tâm tư nghiên cứu ra một đầu đường tắt.

Không phải liền là vượt kiếp nha, ta một người chịu mười 29,000 năm xem như nhất kiếp.

Cái kia năng lực ta mạnh, ăn nhiều một chút khổ, thay những người phàm tục kia nắm khổ cùng một chỗ ăn  ấn một người năm trăm năm tính, gần hai trăm cá nhân liền có thể so với nhất kiếp.

Trách không được. . . Này chút Tiên gia nguyện ý thành thành thật thật ở lại, có được phiên sơn đảo hải lực lượng, lại tại thần triều an ở lại làm cái cầu mưa làm, thụ mà tiên.

Bọn hắn cái gọi là nguyện lực, không phải liền là này bao phủ thần triều đầy trời hoàng khí!

Chỉ bất quá có người dựa vào khất thực, có người dựa vào lừa gạt.

Thậm chí tại đã trải qua Hồng Trạch sự tình về sau, nhìn tận mắt thanh hoa là như thế nào thu thập nhiều công đức như vậy, Thẩm Nghi còn có thể nghĩ ra tới loại thứ ba dễ dàng hơn, cũng lại không người tính biện pháp.

Hắn cũng không tin tu sĩ khác nghĩ không ra.

". . . . ."

Thẩm Nghi chậm rãi thả chậm bước chân, trong đầu đột nhiên hiện ra một vấn đề.

Này chút hoàng khí. . . . . Ăn không hết sao?

Nếu là giống Hành Giả cùng Tiên gia nhiều, nắm này hoàng khí cho đã ăn xong, Nhân Hoàng trì hạ Thần Châu, còn có thể có được giống như bây giờ thống trị lực à.

Nãi nãi.

Thẩm Nghi vỗ vỗ cái trán, tự thân còn khó bảo đảm, thế mà còn có nhàn hạ thoải mái đi nghĩ những vật này.

Bất quá, nếu có thể tới tay cái kia Long Hổ trải qua, chứng được Long Hổ la hán quả vị, trước không nói Tiên Đình, có phải hay không Tử Lăng sự tình liền có giải quyết cơ hội?

Thẩm Nghi một lần nữa đem tầm mắt quăng trở về Trí Không đại sư trên thân.

Sách, trách không được đều nghĩ tiếp cận tam giáo đệ tử, đây quả thực là cái to lớn vô cùng bảo khố.

"Trí Không đại sư, đến."

Đúng lúc này, Tử Vân tông đạo lữ tại một chỗ hoang vu ngoại ô dừng bước, tại hoàng khí bao phủ xuống, bọn hắn tìm khí pháp quyết hiệu quả bị ức chế cực kém, nam nhân kia thậm chí còn phục đan dược gia trì, này mới tìm tới.

Trí Không hòa thượng mắt nhìn chung quanh, phát hiện nơi này đã loáng thoáng tụ tập không ít bách tính, đều là một bộ mặt mũi tràn đầy cảnh giác bộ dáng.

Đặc biệt là tại nhìn thấy có cái lớn đầu trọc lại gần về sau, không ít người đều tràn ngập địch ý nhìn lại, sau đó đứng dậy tứ tán rời đi.

Trí Không hòa thượng cũng là không giận dữ, yên lặng ngồi trên mặt đất.

Đợi cho màn đêm buông xuống, ánh lửa nổi lên bốn phía, bốn người thân hình dần dần bị dìm ngập tại biển người ở trong.

Một vệt mang theo ấm áp gió từ nhỏ núi phật đến, xua tán đi trên người mọi người lạnh lẻo.

"Linh quang phổ chiếu."

Theo một tiếng nói nhỏ, hết thảy bó đuốc lập tức dập tắt, nhưng quanh mình lại càng sáng sủa hơn rất nhiều.

Đám người dần dần đứng người lên, cái kia trong núi cùng gió trận trận phật đến, đúng là mang theo linh quang điểm điểm, tàn lưu tại mọi người trên quần áo.

"Đại sư. . . . ."

Tử Vân tông đạo lữ sắc mặt hai người trong nháy mắt ngưng trọng rất nhiều.

Bọn hắn kinh nghi bất định nhìn về phía trí Không hòa thượng.

Đây rõ ràng là chính tông Bồ Đề giáo thủ đoạn, ở đâu là cái gì yêu tà? !

Nói đùa cái gì, liền bọn hắn Tử Vân tông nội tình, cũng dám theo đuổi tìm Bồ Đề giáo đại nhân vật?

"Hai vị yên tâm, tiểu tăng dùng tính mệnh phát thệ, việc này tuyệt sẽ không liên luỵ đến các ngươi."

"Bây giờ người đã tìm được, còn mời hai vị tiên hữu nhanh chóng rời đi, chớ có thụ tổn thương."

Trí Không đại sư ngồi xếp bằng, tiếng nói ở giữa, trên người hắn rách rưới quần áo bắt đầu hơi hơi dập dờn, da thịt ở giữa chậm rãi hiện ra một tầng kim quang, toàn bộ khuôn mặt cũng là biến đến không giận tự uy dâng lên.

"Đợi tiểu tăng xử lý xong việc này, nhất định thật tốt tạ ơn hai vị."

Màn đêm bao phủ nhàn nhạt huỳnh quang bên trong, cỗ này thon gầy thân thể đúng là như mặt trời huy hoàng, cả kinh quanh mình mọi người đều là lảo đảo rút đi.

Nghe nói lời ấy, hai vị Tử Vân tông đạo lữ ngược lại có chút xấu hổ dâng lên: "Chúng ta không phải ý tứ kia. . . . . Ai, mong rằng đại sư thông cảm."

Bọn hắn xác thực không có khả năng bởi vì một cái Bồ Đề giáo đệ tử, đi đắc tội một vị khác Bồ Đề giáo đệ tử.

Huống chi dính đến Hành Giả chi tranh, cũng không phải bọn hắn có thể tham gia náo nhiệt, nói đến khó nghe chút, người ta một bàn tay liền có thể nghiền chết chính mình.

"Đại sư cáo từ."Hai người không chút do dự, quay người liền đi.

Thậm chí trong lòng có chút vui mừng, may mắn lúc trước có cái kẻ tái phạm ra tới đoạt đầu ngọn gió, này loại công lao. . . Vẫn là lưu cho vị này Tán Tiên tiền bối đi.

"Thẩm tiên hữu."

Trí Không đứng người lên, từ trong ngực rút ra một bản tràn đầy nếp uốn bản sao, đem hắn đưa cho Thẩm Nghi: "Ngươi cũng cùng đi đi, chuyến này làm phiền."

". . . . ."

Thẩm Nghi tiếp nhận bản sao, cũng không có quá nhiều khách sáo.

Tựa như cái kia Thổ Địa miếu Đồng Tử nói, Tán Tiên cảnh giới này, mong muốn tại thần triều đuổi bắt yêu tà, quả thật có chút không đáng chú ý.

Dùng Trí Không đại sư tính cách, chính mình như vậy cảnh giới tu sĩ lưu ở nơi đây, phản mà đối với hắn là một loại gánh vác.

Cùng hắn ở chỗ này lằng nhà lằng nhằng, không bằng kịp thời tìm một chỗ trước học được quyển công pháp này lại nói.

Chỉ bất quá liền trang cái giả bộ khoái, liền đổi lấy đột phá thất phẩm công pháp, như thế không hợp thói thường sinh ý, mình đời này khả năng đều không gặp được lần thứ hai.

"Đại sư bảo trọng."

Thẩm Nghi nhẹ nhàng gật đầu, quay người rời đi.

Đợi cho ba người đi xa, trí Không hòa thượng lúc này mới yên lòng lại, nhô ra bàn tay, dùng linh quang bảo vệ nơi này bách tính, lập tức thả người nhảy lên, hóa thành màu vàng kim lưu quang hướng phía đỉnh núi gào thét mà đi!

Đợi hắn rơi xuống đất, đã đứng ở một chỗ trong núi phá cửa miếu.

Hòa thượng tiện tay dò xét chưởng, một cây tròn trịa trường côn rơi vào trong lòng bàn tay.

Hắn dựng thẳng lên bàn tay trái, hướng phía miếu bên trong hành lễ, lúc trước tại dân hộ ở giữa non nớt cảm giác trong nháy mắt rút đi không còn một mảnh, cả người giống như thần phật: "Trí Không lần thứ ba thỉnh sư huynh cùng ta hồi giáo lĩnh tội, lần này, thật không có lần sau."

Trong miếu thờ yên tĩnh, không biết qua bao lâu, cuối cùng đi ra một đạo còng xuống hèn mọn thân ảnh.

Đồng dạng một thân tăng nhân cách ăn mặc, chỉ bất quá chịu lấy viên xấu xí chuột đầu, sợi râu cái gì dài, nhìn xem hơi có chút ác tâm.

Nó chậm rãi đi tới Trí Không trước mặt, ngẩng đầu, thở dài: "Nhìn ngươi này túi da, bao nhiêu xinh đẹp, ngươi lại không đi Tiên Đình làm quan, đồ đần một cái."

"Linh quang sư huynh." Trí Không hòa thượng dùng sức nắm chặt trường côn, hít sâu một hơi.

Trong chốc lát, côn như lôi đình, lăng không nện xuống, lại tại chạm đến này Thử Yêu cái trán nháy mắt dừng lại.

Cũng không phải là hòa thượng nhân từ nương tay, mà là này Thử Yêu đúng là tùy ý ngồi trên mặt đất, không chỉ không có phản kháng ý tứ, còn đảo đem năm ngón tay che ở cái trán.

"Ta theo hầu quá kém, xác thực đánh không lại ngươi."

"Cũng xác thực không có lần sau."

"Bởi vì ngươi lại truy một lần, ta liền để ngươi áy náy một lần, ta cũng muốn nhìn một chút, bờ vai của ngươi cõng nổi mấy cái nhân mạng."

Thử Yêu dắt khóe miệng, lộ ra miệng đầy nát răng, cười híp mắt nhìn chằm chằm trí Không hòa thượng, im ắng nói: "Xuẩn cẩu."

Theo tiếng nói vừa ra, nó năm ngón tay đột nhiên dùng sức, đúng là bóp nát đầu của mình.

Toàn bộ thân hình trong nháy mắt hóa thành tượng bùn, két cạch két cạch tản mát đầy đất.

". . . . ."

Trí Không hòa thượng gắt gao nhìn chằm chằm dưới chân nát đống đá, đột nhiên quay đầu, không có nửa câu nói nhảm, cả người giống như điên Ma hướng phía dưới núi chạy như điên!.