Chương 632: Ta là cái gì? Ta là ngươi Tiên quan Thẩm gia gia! (1)

Chương 632: Ta là cái gì? Ta là ngươi Tiên quan Thẩm gia gia! (1)

"Sư huynh, ta luôn cảm thấy trong lòng có chút lạ quái."

Tử Vân tông đạo lữ nhìn về phía trước cao ngất tường thành, bước nhanh bước vào cửa thành, nữ đệ tử đột nhiên dừng lại thân hình.

". . . . ."

Nam đệ tử đồng dạng sắc mặt biến hóa, trừng trừng nhìn chằm chằm bên cạnh thành thủ, phát hiện đối phương lại giống là hoàn toàn không thấy mình đồng dạng, trong chốc lát, một viên mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo hắn cái trán trượt xuống.

Hỏng

Giản Dương Phủ chịu hoàng khí che chở, ít có người có can đảm ở đây đi yêu tà thủ đoạn, ngoại trừ thổ địa gia bên ngoài, phủ nha bên trong chắc chắn còn tọa trấn lấy mặt khác Tiên quan, Tri phủ bản thân cũng có thể hiệu lệnh hoàng khí ngăn địch.

Trừ phi cái kia Bồ Đề giáo Hành Giả không muốn sống, bằng không tuyệt không dám trong thành hành hung.

Hai người mình, đây là sớm đã bị để mắt tới!

Này một đường đi tới, căn bản cũng không phải là về thành phương hướng.

Ý niệm tới đây, nam đệ tử đột nhiên hướng trong cửa thành nhìn lại, ánh vào tầm mắt hoàn toàn không phải quen thuộc phố dài, ngược lại là giống đi vào một tòa tối tăm miếu thờ.

Trong miếu vẻn vẹn đứng thẳng một bức tượng thần, mặc dù đưa lưng về phía hai người, nhưng coi quần áo cách ăn mặc, rõ ràng cùng bọn hắn lúc trước tại dân hộ trong phòng nhìn thấy tượng thần chính là cùng một người.

Ầm

Theo một tiếng vang thật lớn, cửa thành đột nhiên đóng chặt, che lại cuối cùng một tia sáng, cũng gãy mất đường lui của bọn hắn.

Đạo lữ hai người dựa lưng vào nhau, vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm dâng lên.

Cửa thành bốc cháy, họa tới cá trong hào.

Hai cái Bồ Đề giáo Hành Giả tranh đấu, ba người bọn hắn lung tung dính vào đồ đần, chính là bị tai họa cá.

Mạng nhỏ hưu rồi!

. . .

Không có sai biệt tối tăm trong miếu.

Thân hình Kỳ Trường Thanh năm chậm rãi ngừng lại bộ pháp, khép lại ở trong tay bản sao, ngước mắt hướng phía trước nhìn lại.

Thẩm Nghi không phải là không có trải qua chướng nhãn pháp, nhưng giống như như vậy khiến cho hắn hoàn toàn không có phát giác thủ đoạn, vẫn là lần đầu gặp.

Chỉ thấy cao cao bàn bên trên, cái kia đưa lưng về phía miếu môn thần tượng, đúng là chậm rãi chuyển động.

Tro bụi rì rào mà rơi, nó vươn thẳng hai vai, quay đầu nhìn lại.

Rõ ràng khoác lên tăng bào, lại chịu lấy một khỏa chuột đầu, dài nhỏ miệng kéo ra một vệt giọng mỉa mai cười.

Nó xoay người, tùy ý ngồi ở bàn bên trên, đưa tay vân vê râu dài: "Biết bản tọa vì cái gì trước tìm ngươi sao?"

Không có chờ Thẩm Nghi trả lời, nó đã kéo dài tiếng nói, như hát vở kịch bén nhọn nói: "Bởi vì ngươi tiện!"

"Đã không bối cảnh, lại không có thực lực, sự tình gì cũng dám xúm lại tới."

Này Thử Yêu giống như tên thái giám đồng dạng, nhô ra ngón trỏ điểm mấy lần, dùng cái kia thuyết giáo giọng điệu nói: "Ngươi không chết người nào chết?"

Cái kia hai cái tông môn đệ tử hết sức hiển nhiên là không biết vấn đề này cùng Bồ Đề giáo có quan hệ, nhưng người trước mặt khác biệt, cầm trong tay Bồ Đề giáo đài sen pháp, tất nhiên là biết được đến đây truy tìm là nhân vật bậc nào.

Này liền nhường Thử Yêu cảm thấy thụ mạo phạm.

Mà càng làm cho nó không vừa lòng chính là, mặc dù tại chính mình ra mặt về sau, thanh niên này vẫn không có biểu hiện ra hoảng hốt cùng e ngại, như cái ngốc tử giống như đâm ở đàng kia, đã không quỳ xuống đất, cũng không cầu xin.

Dễ dàng như thế đem hắn đánh giết, có thể không có cách nào nhường Trí Không cái kia xuẩn cẩu trong lòng áy náy đi đến sâu nhất.

Đúng lúc này, Thử Yêu lỗ tai giật giật.

Sau một khắc, miếu thờ bên ngoài chính là vang lên như là sấm nổ gầm nhẹ.

"Dừng tay cho ta!"

Cùng gầm nhẹ cùng một chỗ vang lên, còn có đinh tai nhức óc vung tiếng côn.

Nổ vang ở giữa, toàn bộ tối tăm Đại Miếu đều là run lẩy bẩy!

Một côn này tựa như nện ở Thử Yêu trên lưng, để nó lảo đảo rơi xuống khỏi bàn, nguyên bản liền bị thương thân thể, giờ phút này càng là bệnh cũ tái phát, một ngụm nát răng bị máu nhiễm màu đỏ bừng.

Giống như là bị đau nhức khơi dậy hung tính.

Này Thử Yêu không buồn ngược lại cười, vuốt vuốt tim thuận khí, chính là một lần nữa đứng thẳng người, vòng quanh Thẩm Nghi chậm rãi chuyển lấy phân chuồng: "Có hận hay không hắn? Hắn là cao cao tại thượng Bồ Đề giáo Hành Giả, tùy tiện một bản phá trải qua, liền có thể muốn ngươi mệnh."

Mong muốn thoát khỏi Trí Không đuổi bắt, liền muốn duy nhất một lần đem hòa thượng này phật tâm đánh tan.

"Ngươi đây?"

"Ngươi là ai?"

Thử Yêu cười gằn thả chậm bước chân, tại Thẩm Nghi chính diện đứng vững, giống như cười mà không phải cười nhìn sang.

Sau đó toàn bộ nụ cười đều cứng đờ trên mặt.

Dù cho bên ngoài côn rơi như cuồng phong sậu vũ, nhường thân hình càng còng xuống, lại cũng không thể làm nó trên mặt thần sắc có chút biến hóa.

Thử Yêu đờ đẫn nhìn chằm chằm thanh niên.

Chỉ thấy đối phương không nhanh không chậm theo trong tay áo lấy ra một viên Bạch Tê ấn, liền an tĩnh như vậy nâng ở lòng bàn tay.

Trắng nõn gương mặt tuấn tú bên trên, một đôi đen nhánh đôi mắt xanh triệt vô cùng.

Thanh niên tốt giống không nói gì, lại giống như cái gì đều nói rồi.

Hắn không là cái gì, hắn là Tiên Đình thân lệnh, chính thất phẩm Tiên quan, một chỗ phụ mẫu.

"Ta. . . Ta. . . . ."

Thử Yêu đột nhiên nuốt nước miếng một cái, mí mắt không cầm được phát nhảy.

Mặc dù trên danh nghĩa tới nói, tam giáo cộng trị Tiên Đình, Bồ Đề giáo xem như Tiên Đình tạo thành bộ phận một trong, không cần thiết e ngại Tiên quan. . . Nhưng này tuyệt không bao gồm nó một cái bình thường Hành Giả.

Thực lực là thực lực, địa vị là địa vị.

Đối Tiên quan ra tay, đừng nói nó một cái phản giáo Hành Giả, cho dù là đường đường chính chính Tôn Giả tọa hạ Hành Giả, cũng rất khó sẽ có người bảo đảm nó.

Huống chi, cái này người dùng Đạo cảnh tu vi, chưởng thất phẩm tiên ấn, nói sau lưng không có điểm quan hệ, ai mà tin a?

"Thượng Tiên đại nhân, đây có lẽ là cái hiểu lầm."

Toàn bộ miếu thờ tại Trí Không đánh nện xuống run rẩy không ngừng, Thử Yêu thân thể đồng dạng run rẩy không ngừng.

Nó không quá lý giải, chính mình mặc dù phạm phải trọng tội, nhưng đó là trong giáo sự tình, cũng không phải phạm vào thiên điều, làm sao lại dẫn tới một tôn Tiên quan đuổi bắt? !

Hô

Vận dụng này miếng tiên ấn nguy hiểm quá lớn, Thẩm Nghi vừa rồi liền là đang quan sát, có hay không biện pháp khác có thể giải quyết.

Tại một tôn Hành Giả trước mặt tới suy đoán công pháp, cơ hồ cùng muốn chết không khác, Trí Không đại sư một chốc lại đánh không tiến vào.

Hiện tại như là đã lấy ra ấn tới. . . Vậy còn nói hiểu lầm gì đó.

Thẩm Nghi cũng không phải là Thi Nhân, sẽ chỉ dùng con dấu đi nện người.

Hắn năm ngón tay hơi hơi nắm chặt, Tứ Hồng tiên lực cấp tốc tràn vào thân thể, nhường da thịt của hắn ở giữa nổi lên ấm áp vệt trắng, toàn thân tựa như ngọc tạo, tay áo bay tán loạn ở giữa, đã trèo lên đến Chân Tiên cảnh Giới.

Này

Tại phát giác được biến hóa này đồng thời, Thử Yêu theo trong hư không rút ra một cây trộn lẫn gậy sắt che ở trước người, thân hình bạo động, hướng phía đài cao đảo vút đi!

Cùng lúc đó, Thẩm Nghi lại là thần tâm khẽ động.

Ngay tại Tứ Hồng tiên lực gia trì bản thân trong nháy mắt, hắn đột nhiên phát hiện trong cơ thể có đồ vật động..