Chương 632: Ta là cái gì? Ta là ngươi Tiên quan Thẩm gia gia! (2)

Chương 632: Ta là cái gì? Ta là ngươi Tiên quan Thẩm gia gia! (2)

Cái viên kia theo Bàn Sơn tông mang tới bảo sơn, một mực ở vào yên lặng trạng thái, giờ khắc này ở tiên lực thấm vào dưới, thế mà tản ra hào quang.

Thần Nhạc. . . . . Trấn Thanh Thiên.

Thẩm Nghi đôi mắt hướng phía trước nhìn lại, toàn bộ trong miếu hết thảy đều dừng lại, bao quát cái kia hơi hơi chập chờn ánh lửa, cùng với nhảy vọt đến giữa không trung Thử Yêu.

Này người khoác tăng bào chuột, ngũ quan dữ tợn, tựa như lâm vào vũng bùn bên trong, song chưởng nắm chặt trộn lẫn côn sắt, lại dù như thế nào cũng vung lên không được một chút.

Ngoài miếu tiếng gầm liên miên bất tuyệt.

Lại là một côn nhường Đại Miếu rung động, cũng đập vào Thử Yêu trên lưng, có Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên áp chế, nó lần này hoàn toàn không có phòng bị, mạnh mẽ ăn một côn này, ngẩng đầu bắn ra một ngụm máu tương.

Mà nhất làm nó kinh hãi là, liền phun ra ngoài máu đều treo ở giữa không trung.

Toàn bộ trong miếu, chỉ còn lại có cái kia mặc áo thanh niên hành động không bị ảnh hưởng, hắn chậm rãi tới, xuyên qua đầy trời máu, sau đó một tay giữ lại Thử Yêu cổ.

Oanh

Trong chốc lát, Thử Yêu như phá bao tải bị hung hăng ném xuống đất!

Nó tế ra kim quang hộ thể, rõ ràng cũng là chính tông Hành Giả chi đạo, chỉ bất quá so với trí Không hòa thượng không biết phai nhạt bao nhiêu.

Thẩm Nghi năm ngón tay thành quyền, ngang tàng hướng phía Thử Yêu khuôn mặt đập xuống!

Đồng dạng bám vào ánh ngọc nắm đấm, gọn gàng mà linh hoạt phá vỡ cái kia mỏng như cánh ve kim quang, đập nát nó xương gò má.

Giọt máu tung tóe rắc vào như ngọc tạo trên da thịt, cho cái kia tiên khí bồng bềnh thanh niên bằng thêm mấy phần lệ vị.

"Khinh người quá đáng!"

Thử Yêu cuối cùng miễn cưỡng phá vỡ Thần Nhạc giam cầm, quơ gậy liền nện.

Nhưng mà cả tòa Đại Miếu đều tại Thẩm Nghi chưởng khống bên trong, hắn phản tay nắm chặt trộn lẫn gậy sắt, đột nhiên một quất, này cây gậy liền rơi xuống trong tay hắn.

Phanh

Trường ngoa ngang tàng đạp ở Thử Yêu trên ngực, đem hắn gắt gao trấn tại mặt đất, Thẩm Nghi mặt không thay đổi giơ lên trường côn, Tứ Hồng tiên lực rót vào trong đó, trong khoảnh khắc, côn bổng đã là mang theo cuồn cuộn sức mạnh to lớn hung hăng đập vào Thử Yêu trên thân.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Trầm muộn đứt gân tiếng gãy xương tại trong đại điện liên tục quanh quẩn.

Thẩm Nghi như không biết mệt mỏi đem cây gậy nện xuống, máu nhiễm ướt vạt áo, thậm chí văng đến trên mặt của hắn.

Cái kia Thử Yêu theo ban đầu kêu rên, đến đằng sau nghiêng đầu một cái, dần dần không có sinh sống, chỉnh thân thể kèm thêm lấy cái kia tập tăng bào đều là thối nát trộn lẫn ở cùng nhau, đã nhìn không ra hình người.

Leng keng.

Thẩm Nghi cuối cùng ném đi trộn lẫn côn sắt, cúi người đem hắn lôi dậy, rất quen lục lọi một lát, trong tay chính là nhiều hơn một bản nhuốm máu kinh quyển.

Kinh quyển tựa như cái kia kim trang chế tạo, giọt máu rơi ở phía trên, lại cũng không thấm vào đi vào.

Hắn theo tay run hai lần, chính là thấy rõ phía trên "Long Hổ Đại Kinh" bốn chữ.

Trang giấy ào ào ào tiếng động, trên đó chữ cấp tốc ánh vào Thẩm Nghi đôi mắt.

Cùng lúc đó.

Toàn bộ miếu thờ chậm rãi tán đi, biến thành một mảnh nghĩa địa.

Nghĩa địa ở giữa chỉ còn lại mấy cái hang chuột.

Trí Không hòa thượng cao giơ cao lên trường côn, ngạc nhiên chằm chằm lên trước mắt, sau một hồi mới nháy hai lần con mắt.

Chỉ thấy toàn thân nhuốm máu mặc áo thanh niên, một tay mang theo tử thi, một tay nắm chặt Long Hổ Đại Kinh, lại thêm nghĩa địa gió đêm phất qua, rất có cỗ hoang đường cảm giác.

Tại một cái khác hang chuột một bên.

Đã dọa ngồi phịch ở Tử Vân tông đạo lữ hai người, cũng là ngũ quan vặn vẹo nhìn chằm chằm Thẩm Nghi, trong lúc nhất thời còn không có theo phương mới kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần.

Bọn hắn nỗ lực mong muốn lọc sạch suy nghĩ, lại phát giác đầu óc càng vuốt càng loạn.

Hai cái Bồ Đề giáo Hành Giả thần tiên đánh nhau, thuận tay muốn thu thập bọn họ ba cái vô ý trà trộn vào tới phàm nhân.

Sau đó hiện tại cái kia phàm nhân cứ như vậy đứng đấy, trong tay mang theo cái kia thần tiên. . . . .

Lại nhìn cái kia thanh niên vẻ không đáng kể, đúng là cái kẻ tái phạm, chẳng qua là tội phạm giết người.

Cho

Thẩm Nghi chậm rãi đi đến Trí Không đại sư trước người, đem cái kia bản Long Hổ Đại Kinh đưa tới.

Trí Không hòa thượng sửng sốt rất lâu, mới vội vàng thu hồi cây gậy, song chưởng nâng qua cái kia bản kinh quyển, đối phương hỗ trợ tìm về chính quả quý giá như thế, đúng là nửa ngụm không đề cập tới tạ ơn sự tình.

Dù cho hắn không có gì triều đại kinh nghiệm, cũng luôn cảm thấy da mặt thẹn hoảng.

"Đa tạ thí chủ!"

Trí Không hòa thượng thu hồi Long Hổ Đại Kinh, lại là hành đại lễ cảm tạ, chẳng qua là tầm mắt quét mắt kinh quyển về sau, rõ ràng đã nhận ra chỗ không đúng.

Dính đến Hành Giả chính quả kinh quyển. . . . . Bị người khác nhau đọc qua qua, đều sẽ lưu lại dấu vết.

Nhìn qua vẻn vẹn đọc qua một lần tựa hồ không phải cái đại sự gì.

Nhưng đều là như vậy cảnh giới nhân vật, người nào còn không phải đã gặp qua là không quên được thế hệ?

Cả người hắn giật mình thần một lát, lặng yên liếc mắt bên cạnh còn lưu lại tính mệnh Tử Vân tông đạo lữ hai người, ở trong lòng thở dài, tiếp tục đem tạ lễ đi xong, đồng thời yên lặng phất qua kinh quyển, tán đi phía trên dấu vết, miễn cho bị trong giáo trưởng bối phát hiện.

Chuyến này nếu không phải Thẩm tiên hữu, chính mình tạo ra tội nghiệt nhưng lớn lắm.

Ngô, giống như quên đi sự tình gì.

Trí Không hòa thượng nhìn về phía Thẩm tiên hữu trống rỗng nhuốm máu tay phải, đối phương vừa rồi dẫn theo đồ vật gì tới, làm sao lập tức không thấy.

Hỏng! Là sư huynh!

Tại Trí Không phản ứng lại trong nháy mắt, không có cho hắn cơ hội mở miệng, Thẩm Nghi đã xoay người qua.

Chính mình tự tay trảm yêu, đến nay còn không có nhường ra đi tiền lệ.

Bất quá mới vừa Trí Không đại sư cái kia động tác tinh tế, cũng là rơi vào trong mắt Thẩm Nghi, mặc dù không biết cụ thể tác dụng là cái gì, nhưng nhìn đại sư này chột dạ bộ dáng, đại khái suất là đang giúp đỡ che cái gì.

Về sau làm việc cần càng thêm lưu tâm chút.

". . . . ."

Trí Không hòa thượng mặt mũi tràn đầy cười khổ, lại ở trong lòng thở dài.

Thẩm tiên hữu này tác phong làm việc xác thực cổ quái, bất quá đối phương tất nhiên không là người xấu, điểm này hắn vẫn có thể nhìn ra được.

Huống chi đối phương giúp ân tình lớn như vậy.

Thôi thôi.

Chỉ bất quá hắn đồng dạng có chút hiếu kỳ, Thẩm tiên hữu rõ ràng không vào Chân Tiên, cũng chưa từng tu tập qua Hành Giả chi đạo, đến cùng là như thế nào thắng qua chính mình vị sư huynh kia?

Trí Không hòa thượng không có lắm miệng thói quen, hắn cấp tốc cất bước đi theo.

"Trí Không đại sư! Thẩm tiền bối! Chờ chúng ta một chút!"

Tử Vân tông đạo lữ vừa mới trở về từ cõi chết, giờ phút này còn lòng còn sợ hãi, nào dám đơn độc ở lại, chống đỡ đứng người dậy chính là hướng hai người đuổi theo.

". . . . ."

Thẩm Nghi hiện tại cũng không có tâm tư để ý tới cái khác.

Hắn hơi nhíu mày, yên lặng nhìn mình chằm chằm bảng.

Đơn giản mấy cái nhắc nhở.

【  chém giết thất phẩm Thử Yêu, tổng thọ mười bốn kiếp, còn thừa thọ nguyên ngũ kiếp, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai trăm linh một kiếp 】

Dựa theo Trí Không đại sư lúc trước thuật, nhất kiếp tương đương mười 29,000 năm.

Thẩm Nghi lặp đi lặp lại tính toán nhiều lần, xác định chính mình không có thua thiệt, này mới xem như yên lòng.

Lập tức đưa ánh mắt về phía mặt khác hai đầu nhắc nhở.

【  thất phẩm. Tam Kiếp Liên Thai Pháp: Chưa nhập môn 】

【  ngũ phẩm. Long Hổ Đại Kinh: Chưa nhập môn 】

Trí Không đại sư xác thực không có nói sạo, nếu như không phải đằng sau xảy ra ngoài ý muốn, đối phương thật cũng bởi vì một chuyện nhỏ, chính là cấp ra có thể so với Chân Tiên pháp Hành Giả công pháp.

Nhưng so với này Tam Kiếp Liên Thai Pháp, từ trên người Thử Yêu cầm tới Long Hổ Đại Kinh, hắn giá trị đơn giản khó mà ước lượng.

Hái được chính quả, đưa thân La Hán cảnh giới, tương đương với Thái Ất Tán Tiên.

Chỉ cần tám mươi mốt kiếp, chính mình có thể hái gần như ba cái!

"Thí chủ, chứa không đủ."

Trí Không hòa thượng yên lặng đi theo Thẩm Nghi đằng sau, tránh cho đối phương xấu hổ, lại không dám nói quá ngay thẳng, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy sầu khổ, nỗ lực tổ chức lấy tìm từ: "Tam phẩm đài sen, có thể chứa không đủ quá lớn trái cây, nếu muốn thu phục Long Hổ, ít nhất phải sáu kiếp đài sen."

Hắn nhìn Thẩm tiên hữu vẻ mặt, đây là thật nghĩ luyện a? !

Không phải, cái gọi là đổi đi như cách sơn, theo Tán Tiên đến Hành Giả, liền tổ sư gia cũng thay đổi, này, cái này một điểm trong lòng chướng ngại đều không có sao?

". . . . ."

Thẩm Nghi vẻ mặt hơi dừng lại, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, quả nhiên vẫn là bị phát hiện a.

Hắn dứt khoát giả vờ nghe không hiểu.

Hiện tại có cái kia Thử Yêu thi thể, rất nhiều chuyện cũng không cần lại hướng Trí Không đại sư hỏi thăm.

Đoàn người liền tâm tư như vậy khác nhau hướng phía Thổ Địa miếu mà đi..