Chương 633: Vào chức thành công

Chương 633: Vào chức thành công

Tia nắng ban mai ở giữa, thiên quang sơ hiện.

Mây nhàn nhạt sương mù đằng sau, một đầu Tử Nhiêm Bạch Long xuyên qua trong đó, hơi thở tiếng như trầm thấp lôi minh, chậm rãi lay động qua toàn bộ Giản Dương Phủ.

Hành vân bố vũ chính là Tiên Đình quyền lực và trách nhiệm, có chuyên môn Tiên gia phụ trách.

Bạch Long cùng hắn nói tại rải mưa, không bằng nói là tại chuyển nước, đem khác địa chi thủy vận chuyển về này phủ.

Nếu là bình thường dã yêu tới làm việc này, thậm chí cả náo ra tai hoạ, không tránh khỏi bị Tiên Đình đánh giết, nhưng nó hiện tại phụng chính là thần triều chi mệnh, mặc dù không hợp quy củ, dưới tình huống bình thường cũng sẽ không có người quản.

"Chớ có ngẩn người!"

Thổ Địa miếu trước, lão nhân ném ra ngoài quải trượng, cái kia mộc ngoặt đằng bay lên trời, không nhẹ không nặng đập vào Bạch Long trên ót.

Ôi

Tử Dương kêu đau một tiếng, hậm hực thu hồi tìm tầm mắt.

Thẩm tông chủ đi theo hòa thượng kia vừa đi không thấy tăm hơi, lại thêm thổ địa gia lúc trước nói lời, hắn hiện tại thế nào có tâm tư rải mưa, chỉ chờ một cơ hội liền vụng trộm chạy đi.

"Đừng quên ngươi còn có việc muốn làm." Thổ địa gia một lần nữa nắm lấy quải trượng, ý vị thâm trường nhắc nhở một câu, lập tức thu hồi tầm mắt, tại hai cái Lão Đồng Tử nâng đỡ hướng phía trong miếu đi đến.

"Dù sao cũng là kết bạn mà đến đạo hữu, một chốc chỗ nào yên tâm được." Lão Đồng Tử lắc đầu, thay giải thích thả hai câu.

Thổ Địa Công xem như một cái cực kỳ đặc thù việc cần làm, dẫn Tiên Đình bổng lộc, lại rất có thể cả một đời đều không có leo qua Tiên Đình, ngược lại cùng thần triều tiếp xúc càng thêm chặt chẽ, trong ngày thường càng nhiều cũng là thay thần triều làm việc, thuận tiện gánh chịu cái giám thị chi trách.

Nhưng bây giờ Nhân Hoàng chính là có đại nghị lực người, tại hắn đăng vị ở giữa, toàn bộ Thần Châu đại địa cũng miễn cưỡng tính được quá bình an ổn.

Triều đình gần nhất có thu phục nhàn tản dã tiên, nạp thiên hạ hiền tài vì đó sử dụng tâm tư.

Trong đó hành vân bố vũ tính là vô cùng trọng yếu việc phải làm... Mặc dù bọn hắn cũng không biết nơi nào trọng yếu, dù sao việc này mặc dù liên quan đến dân sinh, lại có Tiên Đình phụ trách, tốn hao như thế lớn đại giới, chiêu nạp một nhóm lớn cầu mưa làm, giống như cũng chỉ có thể tại Tiên Đình sơ sót thời điểm, hỗ trợ đền bù một chút không đủ.

Nhưng nếu triều đình coi trọng, bọn hắn cũng không để ý thay hắn vơ vét hiền tài, bổ đủ danh ngạch.

Đầu này Bạch Long chỉ cần thành thành thật thật ở lại, liền có đầu không sai tiền đồ.

Đến mức vị kia Đạo cảnh Tán Tiên, người ta chướng mắt điểm này bổng lộc, không bỏ xuống được tư thái, cũng là không bắt buộc, chỉ hy vọng mệnh số đủ cứng, đừng vừa mới xuống núi lịch lãm, liền chìm vào vũng nước đục ở trong đi.

Giản Dương Phủ thổ địa gia có thể hiếm thấy tấn thăng bát phẩm, kinh nghiệm phong phú biết bao, sẽ rất ít làm ra phán đoán sai lầm.

Tỉ như lần này Bồ Đề giáo Hành Giả chi tranh, hắn thấy, liền là một trôi thô đến không thể lại thô ác vũng bùn, thập tử vô sinh cái chủng loại kia.

Hai người này đã không có phạm thiên điều, cũng không có chạm đến thần triều luật pháp, đơn thuần việc nhà.

Hắn coi như là mong muốn báo cáo cũng không tìm tới phương pháp.

Liền chính mình cái này thổ địa đều không dám lẫn vào sự tình, tiểu tử kia thế mà liền thống khoái như vậy đáp ứng xuống. . . . Hoặc là cái xuẩn vật, hoặc là trời sinh Sát Mệnh họa Tinh, vô luận loại kia, hắn đều không có xen vào việc của người khác tâm tình.

Chỉ cần Giản Dương Phủ bách tính bình an vô sự, địa phương này chỗ tối tăm, chôn lại nhiều tu sĩ thi cốt đều cùng thần triều không quan hệ, toàn bộ làm như nhìn không thấy là được.

"Tổng hội thói quen, hai người bọn họ cũng không phải là một con đường thượng nhân, đàm Hà đạo hữu, xin từ biệt cũng tốt."

"Nếu là này một đôi đều đã chết, liền cái hồi trở lại cái kia mảnh vắng vẻ chỗ truyền tin người đều không có."

Hơi hít một câu, Giản Dương Phủ thổ địa gia nhấc chân bước vào trong miếu, giống như loại địa phương nhỏ này tới người, cơ hồ đều gánh chịu lấy quê quán sinh linh trọng vọng, hắn đã có chút không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng mà cái thứ hai chân còn chưa bước ra, hắn lại là ánh mắt lóe lên, chậm rãi quay đầu nhìn lại.

Oanh

Chỉ thấy Bạch Long hóa thành lưu quang rơi xuống đất, hiện ra hình người, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nhìn chằm chằm nơi xa: "Thổ địa gia, bọn hắn trở về á!"

Nghe vậy, hai cái Lão Đồng Tử hai mặt nhìn nhau, vội vàng cúi đầu làm ho khan vài tiếng.

Thổ địa gia hơi đỏ mặt, may mà vốn là sinh đen kịt, cũng là xem không quá ra tới.

Ánh mắt của hắn ngưng lại, hướng phía cái hướng kia nhìn lại.

Theo sau chính là nhìn thấy phía trước kết bạn mà đi hai người, cùng với đằng sau mặt mũi tràn đầy kinh hoảng Tử Vân tông đạo lữ.

Đằng sau cả hai thần sắc, hiển nhiên là đại biểu xảy ra chuyện.

Nhưng bốn người đều hoàn chỉnh mà về, thậm chí trên thân liền điểm vết thương đều không có, khí tức cũng không biến hóa.

Theo hắn biết, vị này Trí Không Hành Giả mặc dù so vị kia linh quang Hành Giả hiếu thắng, nhưng địa phương khác đã có thể kém xa, tuyệt đối không đạt được loại kia nghiền ép trình độ.

Lại nhìn Trí Không Hành Giả đối người tuổi trẻ kia thái độ.

Mặc dù trước khi đi cũng đồng dạng ôn hòa, nhưng đó là bởi vì Trí Không đức hạnh đều tốt, đối với người nào đều khiêm tốn hữu lễ, giờ phút này thì rõ ràng là đem người tuổi trẻ kia xem như hảo hữu đối đãi, thậm chí mang theo mấy phần lòng cảm kích.

". . . . ."

Giản Dương Phủ thổ địa gia đi đến ngoài miếu, một lần nữa nhìn về phía mặc áo thanh niên.

Thần sắc dần dần biến đến phức tạp.

Không phải là đồ đần độn, cái kia chính là thiên sinh Sát Mệnh họa tinh.

Hắn tin tưởng mình mũi, người trẻ tuổi kia trên thân mang theo cái kia bôi mùi máu tươi, cho dù là dùng tiên tương cũng rất khó tẩy đi.

Như thế tồn tại, nếu là lại phối hợp tương ứng thực lực. . . . .

"Sự tình xong xuôi?" Thổ địa gia hơi ngước mắt.

"Hồi thổ địa gia, xong xuôi." Trí Không hòa thượng gật gật đầu, chấp tay hành lễ nói: "Nhờ có có Thẩm tiên hữu tương trợ, bằng không kém chút nhường tiểu tăng ủ thành đại họa."

Lời vừa nói ra, Tử Dương rốt cục thở dài ra một hơi, kém chút bị cái kia thổ địa lão đầu hù dọa, hắn liền nói đi, có thể dựa vào sát phạt thủ đoạn, có can đảm đi Thí tiên sự tình, nhường Hồng Trạch quay về bình tĩnh nhân vật, làm sao có thể cắm ở một cái Giản Dương Phủ phía trên.

Bây giờ không chỉ toàn thân trở ra, càng là liền Trí Không đại sư như vậy Hành Giả đều khen không dứt miệng.

"Thổ địa gia, ta đều nói rồi, ta người huynh trưởng này thiện trảm yêu trừ ma, ngài còn không tranh thủ thời gian cho hắn tìm cái việc phải làm, bỏ qua cái thôn này nhưng là không còn này miếu." Hắn xoay người, hướng phía thổ địa gia lại là nói đến lời hay.

So với Tử Dương, cái kia hai cái Lão Đồng Tử cũng là bị Trí Không Hành Giả lời dọa đến sắc mặt cũng thay đổi.

May mắn mà có Thẩm tiên hữu?

Phải biết, người đi đường này lần này cũng không phải đi đối phó cái gì yêu nhân, đối diện chính là một cái khác Bồ Đề giáo Hành Giả, mặc dù phạm sai lầm, khó đảm bảo không có mấy cái đồng môn sư huynh đệ hoặc là trưởng bối quải niệm lấy.

Này Tán Tiên tiền bối mới ra đời, đi lên liền hướng tam giáo đắc tội? !

Này can đảm, thật không phải bình thường miếu nhỏ dám thu, vẫn là mau mau bỏ lỡ cho thỏa đáng!

Bất quá bọn hắn vẫn như cũ là có chút hiếu kỳ, một cái không vào Chân Tiên Đạo cảnh tu sĩ, đến cùng có thể lành nghề người chi tranh bên trong đưa đến cái tác dụng gì.

"Việc phải làm. . . . ." .

Thổ địa gia nhìn chằm chằm Thẩm Nghi liếc mắt, siết chặt quải trượng: "Làm phiền tiên hữu dời bước, đến trong miếu một lần."

Có thực lực lại sát ý nặng hơn người, hắn gặp qua, nhưng những người kia không khỏi là đại giáo đồ đệ, theo hầu rõ ràng, dù cho gây ra phiền toái gì đến, ít nhất cũng có thể tìm tới sư phụ trưởng bối, nên trách phạt trách phạt, nên bồi thường bồi thường.

Nhưng người trẻ tuổi kia nhưng là khác rồi.

Nếu như không có đoán sai, đối phương hẳn là đồng dạng là đến từ Hồng Trạch.

Nếu là này họ Thẩm người trẻ tuổi, thật có được tham dự Hành Giả đấu pháp bản sự, liền Hồng Trạch cái kia thâm sơn cùng cốc, sợ là liền thi nhân đều không quản được đối phương, cũng không thường nổi đồ vật gì.

Cùng hắn nói muốn cho Thẩm Nghi tìm việc phải làm, không bằng nói muốn cho trên người đối phương thêm chút ước thúc.

Hô

Thổ địa gia đưa tay mò vào trong lòng, vuốt ve cái viên kia lạnh buốt bảng hiệu, dần dần định ra chủ ý.

Nếu thiện chém yêu, cái kia liền đi đi.

Hắn quay người chờ đợi Thẩm Nghi đi vào trong miếu, lập tức nhẹ đóng cửa khẽ cửa miếu.

". . . . ."

Thẩm Nghi an tĩnh nhìn xem vị này thổ địa gia cử động, cũng không nói chuyện.

Hắn xác thực phát hiện đối phương thần sắc khác thường.

Nhưng trước không nói cổng còn đứng lấy cái Bồ Đề giáo Hành Giả, nếu là phát hiện không hợp lý, đại khái suất sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Thổ địa gia chỉ là bát phẩm, thực lực chỉ tương đương với Đạo cảnh, liền thật động thủ, Thẩm Nghi cũng không phải hết sức e ngại, lui một vạn bước, chính mình Tiên Đình bên trên nhưng còn có cái Bật Mã Ôn bảo bọc.

"Cái này, làm phiền tiên hữu thay ta chuyển giao cho cái kia Bạch Long."

Thổ địa gia đầu tiên là móc ra một khối thiết bài, trên đó Kim Câu sắt vẽ hạ xuống "Cầu mưa" nhị chữ.

Hắn đơn giản giải thích một câu: "Nhân Hoàng tại triều đình lục bộ bên ngoài, mới bố trí một bộ, dưới trướng chung bố trí tám ti, cầu mưa ti liền là một cái trong số đó."

Nói đến đây, thổ địa gia nhìn thẳng Thẩm Nghi con mắt, nghĩ từ trong đó nhìn ra chút gì đó, một lát sau, lại là không thu hoạch được gì, đành phải thở dài: "Không sai, ta giúp đỡ Tri phủ trông giữ Giản Dương Phủ rất nhiều năm, chỉ hy vọng nơi này bình ổn, không tin được người như ngươi."

"Ngươi nếu có thể còn sống trở về, ta cái này khu khu bát phẩm tiểu Tiên, đại khái cũng là không quản được ngươi."

"Nhưng có người có thể quản ngươi."

Thổ địa gia vẻ mặt nghiêm túc rất nhiều, rốt cục móc ra một cái khác miếng thiết bài: "Tám ti bên ngoài, kỳ thật còn có một ti, tại toàn bộ Giản Dương Phủ chỉ có Tri phủ một người biết được, cũng chỉ cho một tấm bảng hiệu."

"Hôm nay cho ngươi."

Hắn đem bảng hiệu nhét vào Thẩm Nghi trong lòng bàn tay.

Chỉ thấy trên bảng hiệu hoa văn dị thường cổ quái, tựa như nguyên bản viết một chữ, sau đó rơi xuống một đạo thật sâu đao bổ dấu vết, đem cái kia chữ trảm nát vụn, nhìn qua giống như là tùy ý sinh trưởng mới sinh chồi non, mang theo mấy phần dị dạng mỹ cảm.

"Cái gì ti?" Thẩm Nghi tròng mắt nhìn chằm chằm bảng hiệu.

Nghe vậy, thổ địa gia cười cười, lặng yên dời tầm mắt.

"Chém yêu ti.".