Chương 634: Đột phá thất phẩm (1)

Chương 634: Đột phá thất phẩm (1)

". . . . ."

Thẩm Nghi vuốt ve thiết bài lạnh buốt mặt ngoài, nhìn trước mắt trừng trừng nhìn mình chằm chằm thổ địa gia.

Đối phương ý tứ rất rõ ràng.

Khối này thiết bài có thể nói là mời chào, cũng có thể nói là chấn nhiếp.

Nếu như mình không có ý định gia nhập cái này cái gọi là chém yêu ti, chỉ sợ cũng sẽ trở thành vì chịu bọn hắn quan tâm mục tiêu. . . . . Gia nhập giống như kết quả cũng giống vậy.

Nghĩ tới đây, Thẩm Nghi trầm ngâm cúi đầu nhìn chính mình liếc mắt.

Không phải, đây rốt cuộc chỗ nào như cái người xấu?

Hắn lắc đầu, thuận tay đem thiết bài thu vào: "Còn có cái gì cái khác muốn lời nhắn nhủ sao?"

Thổ địa gia hoàn toàn không nghĩ tới tiểu tử này sảng khoái như vậy, nếu thật là mang theo gây chuyện tâm tư tới, tại đối mặt thần triều chú ý lúc, lại thế nào cũng sẽ lộ ra chút kiêng kị thần sắc, nhưng đối phương thậm chí liền đãi ngộ đều không có hỏi nhiều một câu, chính là trực tiếp đáp ứng xuống.

Cái này khiến hắn trong lúc nhất thời ngược lại có chút kinh ngạc, yên lặng một lát  đồng dạng lắc đầu cười khổ nói: "Thật có lỗi, có lẽ là lão đầu nhìn lầm."

Một cái toàn thân sát khí tu sĩ, lại là cái tuân thủ luật pháp người thành thật, loại chuyện này khả năng sao?

"Lão đầu gọi là Mẫn Tri Ngôn, tại được này phần tiên kém trước kia, đã từng tại thần triều người hầu, ngươi bây giờ thành Giản Dương Phủ chém yêu ti sai người, cùng lão đầu tính nửa cái đồng liêu, về sau nếu là không có chuyện gì  có thể nhiều tới ta chỗ này ngồi một chút."

Thổ địa gia trước một câu còn đang nói xin lỗi, sau một câu nhưng vẫn là tránh không được toát ra mấy phần "Chính mình sẽ nhìn chằm chằm vào ngươi" ý vị.

". . . . ."

Thẩm Nghi quét mắt này vặn ba tiểu lão đầu, không chỉ không buồn, trong mắt ngược lại thêm ra một chút cảm thán.

Vận khí vẫn được, sơ nhập Thần Châu, gặp phải người vô luận là Trí Không đại sư, vẫn là vị này Giản Dương Phủ thổ địa, kỳ thật đều là không tệ người.

Cùng dạng này người liên hệ, luôn là muốn dễ dàng rất nhiều.

Nếu không phải trên thân còn mang theo Thi Nhân án mạng, Thẩm Nghi đều có loại dứt khoát chính là ở đây bình yên sinh hoạt suy nghĩ.

"Đi thôi."

Mẫn Tri Ngôn khoát khoát tay, cái gọi là nghi tội chưa từng, hắn biết mình đối vị này Thẩm tiên hữu có chút quá hà khắc rồi, người ta một thân cao thâm tu vi, có thể nhịn đến bây giờ, xem như cho đủ chính mình lão già này mặt mũi: "Mang theo tấm bảng này về thành bên trong, trong vòng ba ngày, tự sẽ có người liên hệ ngươi."

"Cáo từ."

Thẩm Nghi xoay người, đang chuẩn bị đẩy cửa đi ra ngoài.

Vị này thổ địa gia rồi lại là nhẹ giọng nhắc nhở một câu: "Vào chém yêu ti, cách Trí Không xa một chút, tam giáo môn đồ không thiếu người lương thiện, nhưng giống như hắn như vậy thiện cuối cùng chẳng qua là số ít, chớ có cho là trong giáo đều giống như hắn, tận lực tránh đi, không có chỗ xấu."

"Còn có, chém yêu ti không tính là gì quang minh chính đại thân phận, chớ có khiến người khác biết được."

Thẩm Nghi không quay đầu lại, chẳng qua là điểm nhẹ cằm, lập tức cất bước mà ra.

Thổ địa gia đây là lo lắng cho mình nắm Trí Không đại sư này loại trường hợp đặc biệt xem như tam giáo trạng thái bình thường.

Hắn dĩ nhiên biết có thể tu tới cảnh giới cao thâm sinh linh, hắn tuyệt đại bộ phận không thể nào là cái gì thuần túy trên ý nghĩa người tốt.

Nhưng cũng còn tốt.

Chính mình cũng không phải.

"Thế nào?"

Tử Dương thấy Thẩm Nghi ra tới, vội vàng xông lại, mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi.

Thâm sơn cùng cốc tới sinh linh, nghĩ tại Thần Châu đại địa lưu lại không khó, dù sao phàm nhân đều có thể an cư lạc nghiệp, huống chi là người mang tu vi thế hệ, nhưng mong muốn tìm một con đường trèo lên trên, vậy coi như khó khăn.

Huống chi là cần đóng cửa lại tới trò chuyện việc cần làm.

"Nửa cái đồng liêu." Thẩm Nghi thuận tay đem cái viên kia cầu mưa làm bảng hiệu đưa tới.

A

Tử Dương tiếp nhận bảng hiệu, như nhặt được chí bảo, cẩn thận thu vào, bây giờ Thẩm tông chủ trở về, nguyên bản không trọng yếu việc phải làm liền trở nên vô cùng trọng yếu lên, dù sao nghĩ muốn rèn đúc ra Hồng Trạch sinh linh đi vào Thần Châu thứ nhất tạm lưu chỗ, chính mình luôn là cần phải có cái thân phận.

Theo sát lấy sắc mặt hắn cổ quái nhìn sang.

Nửa cái đồng liêu? Chính mình rải mưa, Thẩm tông chủ Hành Vân?

Hắn thực sự rất khó tưởng tượng ra tới, cái kia đạo vung tay áo phán quyết Bắc Hồng vô số tu sĩ yêu ma tử hình thân ảnh, quy củ thay một chỗ bách tính hành vân bố vũ dáng vẻ.

"Không sao, làm trước cũng được, dùng huynh trưởng bản sự, không sớm thì muộn sẽ bị nơi khác coi trọng."

Có người ngoài ở tại thời điểm, Tử Dương lợi dụng huynh trưởng tương xứng, chỉ bất quá nghe hắn ngữ khí, rõ ràng liền chính hắn cũng không quá tin tưởng câu nói này.

Loại khổ này việc phải làm liền cùng thổ địa gia là một cái loại hình, dưỡng lão hoàn thành, mong muốn trèo lên trên... Cái nào đại năng sẽ đi quan tâm một cái phụ trách chuyển nước khuân vác.

". . . . ."

Thẩm Nghi cũng không có quá nhiều giải thích ý tứ, cũng không phải không tin được Tử Dương, chủ yếu là không muốn làm cho đối phương lẫn vào đến trong chuyện này tới.

Hắn không phải người ngu.

Thổ địa gia đã đem lời nói rất rõ ràng.

Chém yêu ti thuộc về tám ti bên ngoài, cần che giấu tung tích tồn tại, cái kia làm công việc có thể sạch sẽ đi nơi nào?

Cái đồ chơi này cùng đã từng Đại Càn Trấn Ma ti hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Lại suy nghĩ sâu xa một thoáng, dùng Nhân Hoàng thân phận, đến cùng còn có chuyện gì là không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Đáp án cực kỳ rõ ràng.

Nhân Hoàng tạo một thanh gọi là chém yêu ti đao, trong bình thường chém chém yêu tà, lúc cần thiết, sợ là cũng muốn nhắm ngay tam giáo môn đồ.

Đem chuôi này đao giấu đi, liền là không muốn nắm sự tình làm lớn chuyện, dẫn tới Tiên Đình không vừa lòng thôi.

Nhưng phàm là cái theo hầu sạch sẽ, đầu óc bình thường người, đoán chừng đều không muốn gia nhập này loại thế lực.

Đáng tiếc Thẩm Nghi khác biệt, hắn thật vô cùng thiếu thời gian, cũng không có quá nhiều lựa tư cách.

Liền đường đường chính chính Tiên quan đều làm thịt, chẳng lẽ còn không dám đối tam giáo đồ đệ động thủ à, chỉ muốn thù lao cho đủ là được.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi tập trung ý chí, hướng phía Giản Dương Phủ thành bên trong mà đi.

...

Giản Dương Phủ, một gian khách sạn.

Thẩm Nghi ngồi ngay ngắn giường ở giữa, từ khi tu tập Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên về sau, hắn đã thật lâu không có thân ở loại hoàn cảnh này thời điểm tới suy đoán qua.

Trong lòng luôn có chút không vững vàng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai trăm linh một kiếp 】

Hơi chút điều chỉnh một thoáng tâm tính, Thẩm Nghi ngưng tụ ra một tôn yêu ma Trấn Thạch, lập tức bắt đầu tái tạo yêu hồn.

Tiêu hao Cửu Kiếp thọ nguyên, đổi một tôn thất phẩm Đại Yêu, trong ngày thường có thể giúp đỡ xử lý làm sự tình không coi là thua thiệt, huống chi còn có thể thông qua hắn hiểu rõ hứa nhiều hơn mình không biết đồ vật.

Theo yêu ma thọ nguyên trôi qua, một chỉ lớn chừng bàn tay lông xám chuột lạnh rung ghé vào Thẩm Nghi lòng bàn tay.

Liền này theo hầu, cũng chính là tại Thần Châu, đặt vào Hồng Trạch, sợ là hợp thành yêu tư cách đều không có.

Giờ phút này càng là liền hình người đều không dám hiển lộ, là đủ thấy nó đối với mình bị một côn một côn nện thành thịt nát bóng ma tâm lý lớn đến bao nhiêu.

"Giữ cửa xem trọng."

Thẩm Nghi buông tay xuống, con chuột này chính là lẻn đến bên cạnh cửa nơi hẻo lánh.

Lập tức rốt cục đem ánh mắt rơi vào Tam Kiếp Liên Thai Pháp phía trên.

Hắn hiện tại xem như hiểu, tại Thần Châu đại địa, Đạo cảnh phía trên ít nhất phân hai con đường, như tiếp tục Tu Pháp quyết, liền có thể đưa thân Chân Tiên cảnh Giới, nếu là đổi tu thân thể, liền bị người gọi là Hành Giả.

Nhưng vô luận Hành Giả vẫn là Chân Tiên, cùng thuộc thất phẩm liệt kê.

"Vì sao Trí Không đại sư nhìn xem so với ngươi còn mạnh hơn nhiều như vậy?"

"Hồi bẩm ta chủ, Trí Không Tam Kiếp Liên đài viên mãn, đã tại tu sáu kiếp đài sen pháp, mỗi nhiều nhất kiếp, đài sen liền thêm ra nhất phẩm, thêm Tam Hoa chín cánh."

Linh quang chuột có chút áy náy trả lời: "Hắn chính là ngũ kiếp đài sen, ta... Ta Lưỡng Kiếp."

"Cần mấy kiếp đài sen, có thể thịnh chính quả?" Thẩm Nghi nhớ tới lúc trước Trí Không đại sư nhắc nhở, lại nhìn con chuột này, rõ ràng trộm Long Hổ Đại Kinh, nhưng thực lực rõ ràng không có chút nào tăng lên.

Đề cập nơi đây, linh quang chuột đã mang theo chút giọng nghẹn ngào: "Cho dù là tầm thường nhất chính quả, ít nhất cũng cần Cửu Kiếp đài sen, đơn thuần thực lực, đã có thể cùng lục phẩm Tiên quan tương đương. . . . .  ta hôm đó mỡ heo làm tâm trí mê muội, vốn định trộm một bản sáu kiếp đài sen pháp, lại không biết sao hoa mắt váng đầu, lấy đi bản này Long Hổ Đại Kinh.".