Chương 634: Đột phá thất phẩm (2)

Chương 634: Đột phá thất phẩm (2)

Hô

Thẩm Nghi an tĩnh nghe xong, chậm rãi thở ra một hơi tới.

Mặc dù Long Hổ Đại Kinh nơi tay, nhưng nghĩ muốn lấy được Long Hổ chính quả, ở giữa còn thiếu vài thứ, cũng không biết chính mình vận khí sử dụng hết không có, có thể hay không lại đụng đến mấy cái Trí Không đại sư.

Cũng hoặc là. . . . .

Thẩm Nghi lặng yên nhìn về phía linh quang chuột, nếu chuột đều có thể vào giáo, nói rõ Bồ Đề giáo bên trong cũng bất tận là tu sĩ, nhiều tới mấy tôn Trấn Thạch, một dạng có thể tập hợp con đường này.

Đương nhiên, trừ cái đó ra, nếu là có thể trực tiếp bái nhập Bồ Đề giáo, cũng vẫn có thể xem là một loại lựa chọn.

Đi một bước xem một bước đi.

Bây giờ vừa gia nhập một cái nội tình thế lực không rõ lai lịch, còn cần nhiều chuẩn bị chút bảo mệnh bản sự mới được.

Thẩm Nghi đem linh quang Hành Giả thu nhập bảng, lại đem yêu thọ cấp tốc rót vào cái kia bản Tam Kiếp Liên hoa pháp ở trong.

【  đệ nhất kiếp, linh quang Hành Giả giảng pháp thụ trải qua, ngươi nghe ở trong lòng, đọc thầm kinh văn, dùng cái này vô thượng cao thâm pháp, bảo vệ một khỏa lòng từ bi, bắt đầu hành tẩu thế gian 】

129600 năm hành tẩu, nhận thức chính là thiên địa này biến hóa.

Đây là thân thể kiếp.

Đối với còn lại tu sĩ mà nói ngày nào, nhất lãng phí thời gian thân thể kiếp, đối với Thẩm Nghi mà nói, lại là dễ dàng nhất một loại.

Ánh mắt của hắn dần dần tan rã, lại không ngừng đoàn tụ, cho đến càng trong suốt, trong đó đựng đầy lôi đình cùng cuồng phong, rừng núi cùng hồ nước, thậm chí cả rất nhỏ đến hoa một cái một lá.

Hoa xếp Diệp Lạc, từ hắn trong con ngươi rút đi, phiêu nhiên rơi ở thể nội ngực bụng ở giữa.

Tam Hoa chín cánh, toàn thân ngọc trắng, chậm rãi nở rộ, lộ ra ở giữa đài sen.

Lập tức cánh hoa bay tán loạn, tràn vào toàn thân, toàn thân trong mạch máu, tựa như muốn một lần nữa gột rửa một lần này thân thể.

Thẩm Nghi ngồi ngay ngắn giường ở giữa, khuôn mặt dần dần bình tĩnh.

Đó là trải qua nhất kiếp, duyệt lần Sơn Hải lắng đọng.

Tại mặc áo phía dưới, da thịt của hắn ở giữa bắt đầu toả sáng Oánh Oánh kim quang, phản chiếu cả người tựa như sơ dương.

Theo yêu ma thọ nguyên tiếp tục rót vào.

Hỗn? Giữa đài sinh ra mới cánh hoa, tiếp tục lấy bên trên một cái quá trình.

Cho đến tam kiếp kết thúc, này kinh văn lại không che chở được thần tâm, Thẩm Nghi trong mắt hiện ra bao la mờ mịt, nguyên bản có thể thấy rõ ràng thiên địa, giờ phút này thật giống như bị vô số hư ảnh bao phủ, hướng phía chính mình nhô ra nanh vuốt!

Hắn toàn thân run lên, sợ hãi tỉnh lại.

Kinh văn mất đi hiệu quả, liền muốn trực diện chân chính kiếp số.

"Ôi! Ôi!"

Hắn thở hổn hển, chỉ là nhiều nhìn thoáng qua, toàn thân mặc áo sớm đã mồ hôi ẩm ướt.

Da thịt ở giữa kim quang tán đi, ngọc bạch hoa cánh một lần nữa tụ lại tại đài sen.

Cửu Hoa hai mươi bảy cánh, hơi hơi lúc khép mở, luôn cảm giác đài bên trên thiếu chút vật gì.

【  thất phẩm. Tam Kiếp Liên Thai Pháp: Viên mãn 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một trăm tám mươi chín kiếp 】

Thẩm Nghi điều chỉnh khí tức, một lần nữa nhìn về phía mình lòng bàn tay, tựa như cùng lúc trước cũng không khác biệt gì, nhưng năm ngón tay hư nắm ở giữa, hô hấp của hắn cùng trong cơ thể đài sen khép mở đúng là duy trì thống nhất tiết tấu, phảng phất nhiều hơn một khoả trái tim.

Cánh hoa chính là thiên địa tinh túy nhất linh khí biến thành.

Này phương đài sen mang đến lực lượng, đã vượt xa khỏi Đạo cảnh phạm trù.

Thất phẩm, Hành Giả cảnh!

Thẩm Nghi đóng lại đôi mắt, cẩn thận thể ngộ rất lâu, theo sau chính là phát giác lực lượng này khoảng cách Bạch Tê ấn vẫn là có chênh lệch nhất định.

Ngẫm lại cũng là như thường, Bạch Tê ấn đại biểu là Tiên Đình sức mạnh to lớn, so sánh cá nhân mà nói, có thể nói vô cùng vô tận, chẳng qua là Tiên quan vẻn vẹn có thể sử dụng chính mình phạm vi chức trách bên trong một bộ phận mà thôi.

Chính là thất phẩm hạn mức cao nhất.

Mà hành giả đạo  dựa theo linh quang Thử Yêu miêu tả, thất phẩm cũng chia là hai cái giai đoạn, chính mình bây giờ tam kiếp bất quá đi hết một nửa mà thôi, sáu kiếp mới tính phần cuối, có lẽ đến cảnh giới này mới có thể cùng Bạch Tê ấn ngang hàng.

Mong muốn đột phá tới lục phẩm, cái kia phải là Cửu Kiếp đài sen tài năng có được thực lực.

Bất kể nói thế nào, luôn là là đạp lên đường.

Thẩm Nghi cũng không phải lòng tham thế hệ, rất nhanh chính là nhẫn nhịn lại vận dụng Long Hổ Đại Kinh tâm tư.

Mới vừa trải qua xem như cho hắn một lời nhắc nhở.

Này bên ngoài công pháp, dùng tốt là dùng tốt, đổi tại Hồng Trạch, không quan trọng tam kiếp thời gian, đổi tới cũng là không đến bốn mươi vạn năm, tu cái tiên pháp đều tốn sức.

Nhưng kinh văn nơi tay, thời gian giống nhau, trực tiếp liền có thể theo Đạo cảnh đột phá tới có thể so với Chân Tiên cảnh Giới, không hổ là tam giáo nội tình.

Nguy cơ hiểm cũng là thật nguy hiểm.

Một cái sơ sẩy, liền sẽ rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Trong căn phòng an tĩnh.

Thẩm Nghi nhắm mắt dưỡng thần, toàn thân lần nữa nổi lên kim quang, lòng bàn tay tiểu thử bàn nằm, đã rất có mấy phần thần phật dáng vẻ.

Chỉ có cái kia tiểu thử hoảng sợ ánh mắt, cho cái này gần như hoàn mỹ một màn thêm mấy phần không đẹp.

Không phải. . . . . Nói tam kiếp liền thật vừa vặn tam kiếp, một ngày đều không mang theo nhiều? !

Cho dù là trong giáo nhất đệ tử xuất sắc, tụng niệm kinh văn lúc cũng sẽ có thần du thiên ngoại thời khắc, dài đến thời gian mấy chục vạn năm, thần tâm không chút nào dao động, kinh khủng như vậy chuyên chú lực, chính là hạng gì trác tuyệt thiên tư!

Chính mình vị chủ nhân này, đến cùng là nơi nào xuất hiện thiên sinh Phật Tử!

...

Tiên Đình, ngự mã giám.

Vĩ ngạn Kim Thân Pháp Tướng theo thường lệ tuần tra lấy tiên giá, đi qua sự tình lần trước, vô luận là bình thường lực sĩ vẫn là giám chính cùng giám phó, đối hắn ngoại trừ bình thường đối cấp trên nịnh nọt bên ngoài, trong mắt đều là thêm ra rất nhiều e ngại.

Đương nhiên, này e ngại cũng không phải là e ngại Bật Mã Ôn bản thân.

Đơn thuần chẳng qua là sợ hãi ngày nào đó một cái không chú ý, liền bị người thủ trưởng này dính líu cho túm trong khe đi, vĩnh thế thoát thân không được.

Quá mẹ nó hối... Ngạnh khí!

Bọn hắn chỉ hy vọng  chờ Thanh Loan Tuyên Uy tướng quân trở về thời điểm, cấp trên cũng có thể một dạng kiên cường.

Phải biết vị kia Tử Lăng tiên tử có thể thay tướng quân xử lý sự vụ, ngoại trừ rất được tín nhiệm bên ngoài, còn có nguyên nhân, cái kia chính là Thanh Loan tướng quân xác thực bề bộn nhiều việc.

Người ta vội vàng làm việc đâu, làm xong việc trở về, đại khái suất nhưng chính là lên chức.

Đợi hắn trở về Tiên Đình, nhìn thấy Tử Lăng tiên tử nắm sự tình làm được như thế thoả đáng, đến lúc đó giúp này tiên tử muốn cái việc phải làm, không phải liền là thuận miệng sự tình.

Dưới loại tình huống này, chính mình cấp trên chạy đi đắc tội người ta thâm thụ tín nhiệm nữ quan, tinh khiết ăn no rỗi việc đến!

Mấy tâm tư người phiêu hốt ở giữa.

Một đạo khôi ngô thân ảnh bước nhanh bước vào ngự mã giám, coi cách ăn mặc, hiển nhiên là Thanh Loan tướng quân dưới trướng tiên tướng, cùng Bật Mã Ôn đồng cấp.

Chỉ thấy hắn thần sắc hờ hững, theo Thanh Hoa phu nhân trước mặt nhanh chân bước qua, tiện tay đem một phong tiên lệnh đập vào giám chính trong ngực, thẳng đến chuồng ngựa mà đi.

"Cái này. . . Lần này... Không có vấn đề. . . . ."

Giám chính run lẩy bẩy thừng thừng mở ra tiên lệnh kiểm tra một chút, đem hắn hiến tặng cho Thanh Hoa.

Chuồng ngựa bên trong, cái kia dung mạo như thiên tiên cô nương đã thản nhiên đứng dậy, hướng phía tiên tướng thi lễ một cái.

"Tím Lăng cô nương chớ có đa lễ, ngươi chịu khổ, bản tướng cái này mang ngươi ra ngoài." Tiên tướng trực tiếp giật ra chuồng ngựa cửa lớn.

"Ngài đừng nói như vậy, này có cái gì khổ, vốn là Tử Lăng quên quy củ, ỷ vào Thanh Loan tướng quân nhờ vả, quên đi chính mình nguyên bản thân phận." Tử Lăng nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt nhìn không ra mảy may bất mãn, chỉ có thật sâu áy náy: "Chỉ hy vọng không muốn làm trễ nải Thanh Loan tướng quân sự tình, bằng không Tử Lăng sai lầm nhưng lớn lắm."

Nghe nói lời ấy, cái kia vốn là dự định tiếp người liền đi tiên tướng, rốt cục hít sâu một hơi, ánh mắt âm trầm nhìn về phía Thanh Hoa, lạnh lùng nói: "Đã có người bất thông tình lý, ưa thích cầm quy củ ép người, cái kia chỉ hy vọng ngày nào quy củ ép đến trên người hắn lúc, hắn cũng chớ có kêu khổ."

"Bằng không cũng có chút làm trò hề cho thiên hạ."

"Chúng ta đi!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, vịn Tử Lăng tiên tử chính là rời đi ngự mã giám.

Chỉ để lại mấy cái Tiên quan nuốt nước miếng một cái, lặng yên cách cái kia đạo vĩ ngạn Kim Thân xa mộtchút.

". . . . ."

Thanh Hoa phu nhân nhẹ nhàng đem cái kia phong tiên lệnh xếp xong, cẩn thận tỉ mỉ thu tại tiên sổ ghi chép ở trong.

Nàng từng tại Nam Tương thời điểm, liền biết rõ bối cảnh tầm quan trọng.

Cũng hiểu rõ vị này Tử Lăng tiên tử sau lưng, đứng tại chính mình không đắc tội nổi người.

Nhưng Thanh Hoa lại là không sợ chút nào.

Bởi vì nàng không tin, có người có thể so với chính mình bối cảnh lớn hơn.

Chủ nhân chẳng qua là tạm khốn chỗ nước cạn, cuối cùng cũng có bay lên ngày, lại một khi bay lên, chính là đám người này theo không kịp tồn tại..