Chương 635: Không đứng đắn chém yêu ti

Chương 635: Không đứng đắn chém yêu ti

"Thẩm tiên hữu, tiểu tăng còn cần đi thu hồi những Kim sách đó, liền không ở thêm."

Ngoài cửa, Trí Không đại sư đến đây tạm biệt.

Thần triều bách tính kiến thức rộng rãi, không có thật chỗ tốt, chỗ nào chịu đi tin một cái yêu tà.

Ngoại trừ cái kia khiến người ta cảm thấy ấm áp, toàn thân dễ chịu  có thể chữa trị ám tật linh quang bên ngoài, Thử Yêu còn phân phát rất nhiều Kim sách xuống.

Vàng thỏi quý giá, nhưng càng quý trọng hơn chính là trong đó khắc kinh văn.

Mặc dù chỉ ghi chép một đoạn ngắn, nhưng này đích đích xác xác liền là Thẩm Nghi dùng tới bảo vệ thần hồn vượt kiếp, thuận tiện cảm ngộ thiên địa Tam Kiếp Liên Thai Pháp.

Bây giờ muốn toàn bộ thu hồi, cũng không phải Trí Không hẹp hòi.

Như vậy công pháp, cho dù là có kinh nghiệm người tu hành, một cái sơ sẩy đều sẽ rơi vào hư ảo, huống chi là phàm phu tục tử, cầm lại là tàn quyển, nếu là tại tụng kinh thời điểm  kiềm chế không ở tham niệm, nhiều nhìn lên một cái, hậu quả đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Trừ cái đó ra. . . .

Trí Không hòa thượng hơi ngước mắt, xuyên thấu qua nóc nhà, nhìn về phía đầy trời hoàng khí.

Trong lòng mơ hồ có chút bất an.

Gần nhất trong giáo loại công pháp này mất trộm sự tình càng biến nhiều lên, đường đường tam giáo một trong Bồ Đề giáo, lại giống như là thủ các tăng nhân cùng một chỗ đánh lên ngủ gật giống như.

Hắn chỉ là cái bình thường Hành Giả, chẳng biết tại sao sẽ nhiều lần sinh biến cố, chỉ hy vọng chớ có bởi vì chuyện này, nhiễu loạn này người tốt ở giữa.

"Đại sư cáo từ."

Thẩm Nghi gật đầu đáp lễ, kỳ thật không cần thổ địa gia nhắc nhở, hắn cũng sẽ không tại hiện ngay tại lúc này đi cùng Trí Không đại sư đi quá gần.

Dù sao vừa mới chém giết một tôn Bồ Đề giáo Hành Giả, vô luận là mình muốn nhập giáo, vẫn là muốn từ Bồ Đề giáo nơi này lần nữa đến chút gì đó, ít nhất cũng phải chờ thêm một thời gian, đợi việc này triệt để lắng lại sau này hãy nói.

Đây cũng là vì sao Thẩm Nghi không hỏi đãi ngộ liền gia nhập chém yêu ti một trong những nguyên nhân.

Nếu là này chồng chất hòa thượng tìm tới cửa, ngoại trừ vốn là có nhằm vào tam giáo ý vị mà sáng lập chém yêu ti, mặt khác đại bộ phận thế lực chỉ sợ đều sẽ tránh không kịp nắm chính mình giao ra.

Hô

Đưa mắt nhìn Trí Không đại sư rời đi khách sạn, Thẩm Nghi lúc này mới quay người trở lại phòng.

Vừa mới đưa tay đóng cửa lại, thân hình hắn lại là trong nháy mắt căng thẳng lên, trong đầu cũng là vang lên linh quang chuột bén nhọn nhắc nhở.

"Ta chủ lưu tâm!"

Thẩm Nghi ánh mắt hơi trầm xuống, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên giường của mình, chẳng biết lúc nào thêm ra một đạo cao gầy thân ảnh, thân mang xanh thẳm váy dài, hai đầu trắng nõn chân dài tùy ý giao thế đáp lấy.

Nữ nhân ngũ quan ngay ngắn xinh đẹp, nhiều hứng thú đánh giá Thẩm Nghi, tại nàng dưới chân, một cái áo trắng nam nhân bị Tiên Tác Ngũ Hoa lớn trói, lại bị phù lục phong môi lưỡi, toàn thân run rẩy, đầu đầy mồ hôi, phát ra liên miên bất tuyệt tiếng nghẹn ngào, dường như đang cầu xin tha đồng dạng.

"Ngươi chính là thổ địa gia tiến cử chém yêu người?"

Không đợi Thẩm Nghi đáp lại, nữ nhân đã ném qua tới một thanh khí tức bất phàm trường kiếm, tự giới thiệu mình: "Diệp Tịnh, Giản Dương Phủ chém yêu quan, nhất kiếm chặt hắn, ta liền thu ngươi."

Nghe vậy, cái kia áo trắng nam nhân đã điên cuồng trên mặt đất giằng co, đụng sàn nhà phanh phanh rung động, tiếng nghẹn ngào càng sâu.

Chờ đợi ba ngày, cuối cùng chờ đến cái gọi là chém yêu ti đến.

Thẩm Nghi lại chẳng qua là tròng mắt liếc mắt trường kiếm trong tay: "Hắn là ai?"

"Có liên hệ với ngươi sao?"

Diệp Tịnh song chưởng chống đỡ mép giường, thoáng ngồi thẳng người, ngữ khí so vừa rồi càng lạnh hơn một chút: "Thổ địa gia nói ngươi thiên sinh Sát Mệnh, làm thịt cái tu sĩ đối với ngươi mà nói hẳn không phải là việc khó gì."

"Hắn là ai?"

Thẩm Nghi phảng phất như không nghe thấy, chẳng qua là lặp lại một lần vừa rồi vấn đề.

Diệp Tịnh ngơ ngác một chút, rốt cục đứng dậy vòng quanh thanh niên này chạy một vòng: "Hắn là Tam Tiên giáo đồ đệ, muốn nhập ta chém yêu ti, đây cũng là nhập đội."

Bất luận nhìn thế nào, cái này người đều chỉ là cái Đạo cảnh tu sĩ mà thôi.

Đặt ở nơi khác tự nhiên là cao nhân đắc đạo, nhưng nghĩ tại thần triều làm chém yêu người, cái kia còn kém một chút bản sự.

Bất quá nếu có thể được đến Giản Dương Phủ thổ địa gia tiến cử, chắc là có chút chỗ hơn người, không có thực lực, ít nhất phải lá gan đủ lớn a?

". . . . ."

Thẩm Nghi nghiêng nghiêng mang theo trường kiếm, đi đến nam nhân bên cạnh.

Tại cảm nhận được lạnh lẽo kiếm quang về sau, nam nhân hoảng hốt ngẩng đầu, một đôi tròng mắt bên trong con ngươi run rẩy, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia tờ trắng nõn gương mặt tuấn tú, hắn tại gương mặt này bên trên xem không đến bất luận cái gì có quan hệ nhân từ cảm xúc, tương phản, cái này người thần sắc ở giữa đối với sát lục hờ hững, tuyệt đối không là có thể giả vờ.

Nhưng mà hắn cũng không có cảm nhận được cổ bị mũi nhọn chặt đứt đau nhức, ngược lại là bên tai vang lên trong veo tiếng nói.

"Hắn phạm vào chuyện gì?" Thẩm Nghi thoáng nâng lên mũi kiếm, nhắm ngay nam nhân mi tâm.

"Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy vấn đề?" Diệp Tịnh hơi không kiên nhẫn khiêu mi, nhường cái kia xinh đẹp ngũ quan thêm ra mấy phần lạnh lẻo: "Thân là chém yêu người, nghe theo cấp trên phân phó, nhường ngươi giết ai thì giết, hắn đã bị phong lại tu vi, việc này rất dễ dàng, hà tất ồn ào nhiều như vậy."

"Hoặc là nói ngươi căn bản không dám đắc tội tam giáo?"

Nàng thấp giọng, tiếng nói bên trong bao hàm một chút xem thường, theo sau chính là chờ đợi đối phương nói rõ lí do.

Sau một khắc, Diệp Tịnh sắc mặt biến hóa.

Chỉ thấy thanh niên tùy ý phất tay, thanh trường kiếm kia chính là hóa thành lưu quang lướt đi, bá một tiếng chui vào nàng bên hông vỏ kiếm ở trong.

"Ngươi, ngươi có ý tứ gì?" Diệp Tịnh nắm chặt chuôi kiếm.

Thẩm Nghi không nói một lời, vỗ vỗ ống tay áo, lập tức nhấc chưởng, làm ra tiễn khách tư thế.

"Ngươi có thể nghĩ thông suốt, cơ hội chỉ có một lần... Diệp Tịnh còn muốn nói chút gì đó, lại nghe cái kia thanh năm khe khẽ thở dài, một thanh nắm lấy trên mặt đất nam nhân, ném ra ngoài cửa.

"Không tiễn."

Thẩm Nghi xác thực cần một phần việc phải làm, cũng không để ý làm chút công việc bẩn thỉu.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, hắn đối thần triều cảm nhận còn không sai, cái gọi là công việc bẩn thỉu, là loại kia không thể bị Tiên Đình phát hiện sự tình, nhưng mục đích là vì tiêu diệt làm hại một Phương tu sĩ môn chúng.

Mà không là đúng nghĩa "Công việc bẩn thỉu" .

Liền đầu óc đều không có, bị người làm đao dùng

Lời nói khó nghe chút, chém yêu ti liền đầu óc thứ này đều không cho phép cấp dưới có được, cũng không cho phép đến hỏi nguyên do, còn hi vọng xảy ra chuyện người ta bảo đảm ngươi, đơn giản là lấy ra cõng nồi, sử dụng hết liền rớt phế phẩm thôi.

Thẩm Nghi cần chính là một khỏa có thể tạm thời dựa vào thân đại thụ, mà không là trở thành chôn sâu trong đất, cung cấp nuôi dưỡng cây đại thụ này khỏe mạnh trưởng thành thi cốt chất dinh dưỡng.

Nếu là mở cái này đầu, về sau thật là liền không có tự do thân.

Đương nhiên, trừ cái đó ra còn có nguyên nhân. . . . . Nữ nhân này diễn quá giả, vô luận là ra vẻ cao ngạo vẫn là phía sau khiêu khích, đều lộ ra như vậy tận lực, nếu như mình bị đối phương nắm mũi dẫn đi, sẽ để cho hắn có loại IQ bị vũ nhục cảm giác.

Đối mặt tình hình như vậy, Diệp Tịnh rõ ràng là có chút chân tay luống cuống, yên lặng một lát, hừ nhẹ nói: "Cũng chỉ đến như thế."

Đi

Áo trắng nam nhân đột nhiên đổi một bộ thần sắc, nhổ ra môi lưỡi ở giữa phù lục, hai tay tùy ý giãy dụa mấy lần, chính là giải khai trên người tiên thừng, lập tức từ dưới đất bò dậy, vỗ vỗ trên thân không tồn tại tro bụi: "Giới thiệu lần nữa một thoáng, ta là Giản Dương Phủ chém yêu quan, gọi ta Mạnh Đầu là được, một cái chém yêu quan dưới trướng có cái hai cái chém yêu tên người ngạch, nàng xem như ngươi nửa cái tiền bối."

"Này tính qua?"

Diệp Tịnh thu hồi trên mặt những cái kia đáng giận biểu lộ, hướng nam nhân nhìn lại, nhìn qua có chút ngốc ngốc.

"Chính mình trở về luyện nhiều một chút." Mạnh Tu Văn ghét bỏ lườm nàng liếc mắt: "Liền loại biểu hiện này, Lão Đại ta về sau làm sao yên tâm mang ngươi ra đi làm việc."

Ồ

Diệp Tịnh gật gật đầu, vì chuyện hôm nay, nàng đã đối gương đồng luyện tập hai ngày.

Nghe Mạnh Đầu lời này ý tứ, chính mình giống như là bị khám phá.

Nhưng cũng không đúng a, nếu như thanh niên này thật xem thấu việc này, ngược lại là trò vui, vì sao không tương kế tựu kế, thuận thế gia nhập chém yêu ti không phải tốt.

"Ngươi tính cách còn không sai, ta thích."

Mạnh Tu Văn này mới một lần nữa nhìn về phía Thẩm Nghi, ngậm lấy ý cười gật đầu.

Đáy mắt lại là lướt qua một tia nhỏ bé không thể nhận ra bất đắc dĩ.

Kỳ thật vô luận Thẩm Nghi làm ra hạng gì đáp lại, hôm nay tiểu tử này đều là nhất định phải gia nhập chém yêu ti, dù sao theo thổ địa gia ý tứ, cũng không phải là muốn cho đối phương tìm việc phải làm, mà là muốn cho người trông coi hắn.

Nếu là trông coi, nói thế nào thông qua không thông qua.

Khảo hạch chân chính ý nghĩa, chính là Mạnh Tu Văn muốn biết, về sau nên dùng thái độ gì đi đối đãi cái này người.

Nếu là thật thiên sinh Sát Mệnh, không hỏi nguyên do liền ra tay giao này phần nhập đội, nói rõ hắn can đảm dã tâm khá lớn, lại không từ thủ đoạn, càng không tồn tại cái gì lương tri ranh giới cuối cùng, là một thanh cực kỳ tốt lưỡi dao. . . . . Cũng chỉ có thể là một thanh đao.

Nếu như xem thấu đây là cái cục, mở miệng nhìn thấu, nói rõ kỳ tâm trí kinh nghiệm không tồi, mặc dù đối mặt thần triều, cũng có thể làm được bình tĩnh bình tĩnh, suy nghĩ bất loạn, là cái có thể thành tài.

Nhưng hết lần này tới lần khác là này loại khám phá, rồi lại không nói, ngược lại cự tuyệt chém yêu ti mời chào.

Chỉ có thể chứng minh cái này người rất khó chưởng khống, vô cùng có nguyên tắc, mà lại lòng mang ngạo khí.

Nhưng vấn đề lớn nhất chính là, mặc dù thổ địa gia nói cái này người không sợ đắc tội tam giáo, nhưng đắc tội cùng đánh giết chính là hai loại khái niệm bất đồng.

Hôm nay xem ra, đối phương mãi đến cuối cùng, cũng không có biểu hiện ra thực có can đảm đối tam giáo bên trong người động thủ khí phách, đây mới là chém yêu ti khó khăn nhất vượt qua, cũng là cơ sở nhất cánh cửa.

Ai, tạm thời trông coi đi.

"Mời ngươi ăn cái này."

Diệp Tịnh đi đến Thẩm Nghi trước mặt, đưa tới một túi hoa tươi bánh, rõ ràng, đây là tại dùng phương thức của nàng biểu đạt đối phương mới những cái kia khiêu khích áy náy.

Nàng nuốt một ngụm nước bọt: "Đây là toàn bộ Giản Dương Phủ ăn ngon nhất hoa tươi bánh."

"..."

Thẩm Nghi nhìn chằm chằm cái kia túi bánh, hắn có thể hiểu được giống như chém yêu ti này loại tổ chức, khẳng định phải trọng điểm thẩm nghiệm một thoáng người mới, chẳng qua là không nguyện ý thỏa hiệp mà thôi.

Chút chuyện nhỏ này, còn không đến mức khiến cho hắn không vừa lòng.

Chỉ bất quá liền trước mặt hai người này, thấy thế nào làm sao không đứng đắn, là thật là nhường Thẩm Nghi đối đạp vào con đường này thiếu đi mấy phần cảm giác an toàn.

"Đi một bên."

Mạnh Tu Văn một thanh cho Diệp Tịnh kéo đến bên cạnh, như quen thuộc đến Thẩm Nghi bên cạnh tọa hạ: "Yên tâm, không cho ngươi làm không sự tình, chúng ta nơi này đãi ngộ cao, ngươi làm thật tốt."

Nói đến đây, hắn thấp giọng: "Chém yêu ti không thưởng tiền bạc, thưởng chính là. . . . . Cái kia đầy trời thần phật đều chạy theo như vịt đồ vật, ngươi hẳn là hiểu?"

Dứt lời, Mạnh Tu Văn chính là chăm chú nhìn Thẩm Nghi, nghĩ xem hắn sẽ có phản ứng gì.

Nhưng kết quả lại lại một lần nữa khiến cho hắn thất vọng, thanh niên này tựa như vô dục vô cầu khổ hạnh tăng, không đúng, thậm chí liền khổ hạnh tăng đều biết hoàng khí trọng yếu bao nhiêu, đối phương lại liền mảy may động dung cũng không.

Đối với chuyện này, Thẩm Nghi sớm có sở liệu.

Mong muốn người thay hoàng triều bán mạng, cùng tam giáo đấu pháp, càng nghĩ, Nhân Hoàng có thể lấy ra đáng giá nhất, chính là Thần Châu hoàng khí, vật này đối tu sĩ tác dụng, còn xa hơn siêu thần trân dị bảo, kéo dài tuổi thọ tiên đan.

Nhưng đối Thẩm Nghi mà nói, thật cùng gân gà không có khác nhau.

Rõ ràng độ thân thể kiếp mới là hữu hiệu nhất suất phương thức, hà tất bốc lên nguy hiểm đi độ tâm kiếp.

Hắn đơn thuần liền là nghĩ tại động thủ về sau, có cái có thể giúp mình cõng nồi, nhận gánh phong hiểm thế lực thôi.

"Ta muốn làm chút gì đó?" Thẩm Nghi hướng phía vị này chém yêu quan nhìn lại.

Mạnh Tu Văn yên lặng rất lâu, rốt cục dài thở dài: "Trước đi theo ta đi, không cần làm những gì, coi như là tìm hiểu một chút chúng ta nghề này."

Dứt lời, hắn đứng người lên hướng phía môn đi ra ngoài, duỗi lưng một cái: "Vừa vặn có cái việc phải làm tại thân, có lẽ lâu không có chuyển động qua gân cốt."

Không biết tiểu tử này là cái nào thôn quê bên trong tới, để cho người ta nhìn không thấu, bất quá chỉ cần mang ở bên cạnh, trông giữ lấy đối phương đồng thời, luôn có thể chậm rãi hiểu rõ càng nhiều.

Cho

Diệp Tịnh cùng ở phía sau, lại đem cái kia túi đẹp đẽ nhỏ bánh đưa cho Thẩm Nghi, cố nén thèm ý, trong mắt có chút cố chấp.

"..."

Thẩm Nghi tiện tay nhận lấy.

Thấy thế, Diệp Tịnh rốt cục nhẹ nhẹ thở hắt ra, dưới cái nhìn của nàng, cái này là mới đồng liêu tiếp nhận chính mình đạo xin lỗi.

...

Giản Dương Phủ bên ngoài.

Cũ nát nhuốm máu xe ngựa hành tẩu ở trên đường nhỏ.

Có lúc trước thấp Mã Kinh nghiệm, Thẩm Nghi cũng là cũng đã quen này loại đi đường phương thức, mặc dù so ra kém thi triển na di pháp tốc độ, nhưng cũng thắng được dễ dàng, cũng sẽ không làm người khác chú ý.

Diệp Tịnh ngồi tại thùng xe trong góc, cầm lấy một viên gương đồng, nỗ lực gạt ra dáng vẻ đáng thương, trong miệng nhắc tới lấy không giải thích được ngữ.

"Ngươi có muốn hay không cũng luyện một chút?"

Mạnh Tu Văn nhìn về phía Thẩm Nghi, thần sắc nghiêm túc nhắc nhở: "Mặc dù không cần ngươi ra tay, nhưng cũng đừng lọt nhân bánh."

Dứt lời, hắn giới thiệu sơ lược nói: "Ngọc Long cương vị đã có sáu tháng chưa hàng tấc mưa, thần triều cũng không thu đến Tiên Đình tương quan ngọc lệnh, chúng ta hoài nghi việc này cùng phụ cận Tiên tông có quan hệ, vì vậy dự định đi tới điều tra."

"Trời mưa sự tình cũng về chém yêu ti quản?" Thẩm Nghi thoáng sườn mắt.

Nghe vậy, Mạnh Tu Văn ngơ ngác một chút, lập tức quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, cười nhạt một tiếng: "Ngươi có biết chúng ta này một bộ chín ti, vì sao mà bố trí?"

Hắn ánh mắt trông về phía xa bắc phương, lẩm bẩm nói: "Rất nhiều năm trước, Bắc Châu có đại phủ mạo phạm Tiên quan, sáu trăm năm chưa xuống qua một giọt mưa, theo nơi phồn hoa, biến thành người chết đói khắp đồng, lại đến một mảnh hoang vu, cho đến hiện tại liền cái kia tên chữ đều bị người quên lãng."

"Dĩ nhiên, đối với ngươi mà nói, sáu trăm năm bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt, dù cho thật có cái gì thiên tai nhân họa, cũng có thể đằng vân giá vũ trốn xa tránh tai."

"Nhưng không phải mỗi người đều có thể có ngươi tu vi như vậy."

"Từ đó về sau, triều đình liền mới bố trí một bộ, mới có chúng ta một ngụm thần triều bổng lộc hưởng dụng."

Mạnh Tu Văn nói đơn giản xong, quay đầu: "Bản cũng là bởi vì trời mưa mà bố trí đồ vật, gặp lại những chuyện tương tự, vậy dĩ nhiên là muốn xen vào."

"Dĩ nhiên, ngươi cũng không cần sợ hãi."

Hắn thấy Thẩm Nghi yên lặng không nói, cười lại trêu đùa một câu: "Như thật sự là Tiên Đình ý tứ, cũng không tới phiên chúng ta này chút lâu la tới dò xét, đại khái liền là mấy cái nổi lên tâm tư mao tặc đang giở trò thôi."

"Ngọc Long tông tổ sư từng tại Tam Tiên giáo một vị tiền bối tọa hạ nghe qua pháp, nhiều năm trước chính là Chân Tiên cảnh Giới, này Tiên tông ngược dòng tìm hiểu sư thừa, miễn cưỡng cũng có thể kéo tới vị tiền bối kia trên người, vì vậy, như không cần thiết, chớ đem sự tình làm lớn chuyện, trước đổi lại thân phận ngầm hỏi một lần là được."

"Ta cùng nàng chính là là bởi vì trong tông môn đấu mà lưu vong ra tới Tiên Tông thiên kiêu, đến mức ngươi nha. . . . . Liền ra vẻ thay ta hai làm việc lặt vặt dẫn ngựa Đồng Tử?"

"Yên tâm, sẽ không rất khó, nói ít nhìn nhiều liền tốt, ngươi lại luyện thật giỏi lấy, chớ cũng bị người nhìn ra mánh khóe."

Mạnh Tu Văn cảm giác mình đối tiểu tử này đã coi như là cực kỳ chiếu cố, chỉ cần đối phương thoáng để ý một chút, chuyện đơn giản như vậy luôn là không có vấn đề.

Dứt lời, hắn đưa tới một viên gương đồng.

"Đa tạ... . Không cần."

Nhưng mà Thẩm Nghi lại là tầm mắt phức tạp liếc mắt cái kia gương đồng, lắc đầu, hạp mắt chợp mắt dâng lên.

Nếu là Trí Không đại sư ở đây, liền sẽ phát hiện Thẩm tiên hữu mới vừa tầm mắt, liền cùng mấy ngày trước đây xem nhóm người mình lúc giống như đúc.

Sách

Mạnh Tu Văn cuối cùng nhịn không được liếc mắt, hắn thực sự làm không rõ ràng, Thổ Địa Công đây là cho mình đẩy cái quái gì tới.

Thiên sinh Sát Mệnh? Dã tâm khá lớn? Rất được Bồ Đề giáo Hành Giả tán thưởng?

Mẫn Tri Ngôn có phải hay không tại Thổ Địa miếu bên trong ở lâu, có chút mắt mờ.

Cũng là có chút nhỏ lanh lợi, nhưng vô luận là này tu vi, vẫn tính này, thậm chí cả đối hoàng khí đạm mạc, đến cùng chỗ nào thích hợp làm chém yêu người?

"Thôi, tùy ngươi tùy ngươi."

Mạnh Tu Văn vuốt vuốt mũi, cùng lắm thì đến lúc đó sẽ giúp này Đồng Tử thêm người câm thiết lập, miễn cưỡng hồ lộng qua được rồi..