Chương 636: Cùng đi Hoàng Tuyền (1)

Chương 636: Cùng đi Hoàng Tuyền (1)

Mây mù giống như Long, thương tùng thúy bách.

Ngọc Long tông chân núi.

Hai cái tiên phong đạo cốt ngoại môn trưởng lão nhíu mày mà đứng, trong tay nắm bắt một phong bái thiếp, thiếp mời bị máu nhuộm thành màu đỏ sậm, chỉ có trên đó in dấu lấy tiên ấn như cũ chiếu sáng rạng rỡ.

Này tiên ấn, chỉ có nhân mạch nối thẳng Tiên Đình, cũng hoặc là sư thừa Tam Tiên giáo chân chính đại tông, mới vừa có tư cách in dấu xuống.

Lại trước mắt ba người.

Nam nhân một thân rách rưới áo trắng, thần sắc âm trầm, cắn chặt hàm răng, khí tức hỗn loạn suy yếu, dùng sức án lấy miệng vết thương, tại hắn bên cạnh, một cái đồng dạng chật vật không chịu nổi, nhưng vẫn như cũ là xinh đẹp khó tả cô nương nhẹ nhàng vịn hắn.

Cô nương trên mặt còn mang theo nhàn nhạt nước mắt, cắn môi đỏ, một đôi tròng mắt vô thần nhìn chằm chằm hư vô chỗ, tựa như vừa mới gặp đại kiếp.

"Hai vị có ý tứ là, Quý Tông vừa mới đã trải qua tai hoạ, một đường tránh họa đến tận đây, mong muốn cho ta mượn Ngọc Long tông tạm dưỡng thương thế?"

Nhỏ gầy ngoại môn trưởng lão nhíu mày, xem hướng về đôi này tuổi trẻ thiên kiêu.

"Yên tâm." Mạnh Tu Văn tiếng nói khàn khàn, lau đi khóe môi vết máu: "Nhiều lắm là dăm ba tháng thời gian, đợi ta sư huynh muội chữa khỏi vết thương thế liền sẽ rời đi, Ngọc Long tông đại ân, chúng ta chắc chắn sẽ không quên. . . . ."

Tiếng nói ở giữa, hắn đột nhiên ho khan mấy lần, trên người tiểu vật kiện đều là theo chân run rẩy hai lần.

Vô luận là pháp khí chứa đồ, cũng hoặc là bên hông ngọc bội, không có chỗ nào mà không phải là hiếm thấy trân bảo.

Trong nháy mắt chính là hấp dẫn lấy hai vị ngoại môn trưởng lão ánh mắt.

Hai người giật mình thần một lát, phản ứng lại không ổn, lúc này mới cưỡng ép kéo chủ đề ánh sáng, liếc nhau một cái: ". . . . ."

Chớp mắt về sau, bọn hắn nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu.

Có bái thiếp Thượng Tiên ấn làm chứng.

Giống như này trồng lên tông ra tới thiên kiêu, lưu đối phương một chút thời gian, đổi lấy phong phú biếu tặng, nếu là có phiền toái tìm tới cửa, cũng có thể đem hắn giao ra.

Nghe giống như rất không tệ.

Nhưng gần nhất trong tông có chuyện khẩn yếu xử lý, nếu là phân biệt không được thật giả, vẫn là chớ có chủ quan cho thỏa đáng.

Hai người đang chuẩn bị từ chối nhã nhặn, đã thấy áo trắng nam nhân lại là ho ra một chưởng tâm huyết tương, quần màu lục cô nương trong nháy mắt lấy lại tinh thần, hốc mắt trong nháy mắt hồng nhuận phơn phớt, lập loè lệ quang: "Sư huynh!"

Nàng dùng sức đỡ lấy đối phương, lập tức quay đầu nhìn về phía hai vị trưởng lão, vội vàng theo trong túi trữ vật lấy ra một cái ngào ngạt ngát hương tinh xảo hộp gỗ, đã mang theo giọng nghẹn ngào: "Đây là kéo dài tuổi thọ bảo phẩm, là chúng ta vì Ngọc Long tổ sư chuẩn bị lễ mọn, còn mời hai vị giơ cao đánh khẽ, chớ có lại gây khó khăn cho ta sư huynh muội, sau đó tất có thâm tạ!"

Thấy nữ tử bộ dáng như thế, ngửi ngửi cái kia làm người mê say mùi thuốc, hai cái ngoại môn trưởng lão không tự giác nuốt một cái yết hầu, lần nữa lâm vào chần chờ.

Thấy thế, Mạnh Tu Văn che đôi môi, đáy mắt lướt qua mấy phần hài lòng.

Tiểu cô nương này một đường luyện tập hiệu quả còn không sai, vô luận thần sắc vẫn là ngữ khí, đều so với lần trước chân thực nhiều.

Quả nhiên, cái kia gầy tiểu trưởng lão chậm rãi thở ra một hơi đến, "Lễ mọn" là Tông chủ, nhưng dùng hai người này xa xỉ trình độ, dù cho chẳng qua là giữa kẽ tay rò rỉ ra một chút, cũng đầy đủ nhóm người mình hưởng dụng.

Hắn vừa sinh ra mở ra pháp trận tâm tư, lại đột nhiên bị bên cạnh đồng môn đè lại.

Một vị trưởng lão khác nghiêm túc quan sát sư huynh này muội liếc mắt, lập tức chậm rãi đem tầm mắt rơi vào cái kia yên lặng không nói người thứ ba trên thân.

Chỉ thấy hắn đầy bụi đất, trên thân mặc áo càng là dơ bẩn không thể tả.

"Tiểu huynh đệ."

Theo cái kia ngoại môn trưởng lão một câu, Mạnh Tu Văn cùng Diệp Tịnh trong lòng đột nhiên lộp bộp một tiếng.

Phải biết, dọc theo con đường này Thẩm Nghi vào xem lấy nhắm mắt chợp mắt, có thể là liền nửa câu đều không cùng nhóm người mình câu thông qua.

"Vị này là ta hộ đạo Đồng Tử, tu tập lúc đi ra đường rẽ, không biết nói chuyện." Mạnh Tu Văn tiếng nói khàn khàn chống đỡ đứng người lên.

". . . . ."

Nguyên bản động tâm tư gầy tiểu trưởng lão sắc mặt biến hóa.

Một vị trưởng lão khác ánh mắt cũng là trong nháy mắt yên tĩnh lại, cũng không tiếp tra, chẳng qua là thoáng đến gần đi qua, muốn nhìn rõ này người thứ ba khuôn mặt.

Không biết nói chuyện? Cái kia có ngại gì.

Con mắt là không lừa được người.

Ý niệm tới đây, hắn chính là cẩn thận hướng phía cặp kia đen kịt con ngươi nhìn sang, mong muốn theo bên trong bắt được dù cho một vẻ bối rối cùng dị dạng.

Mạnh Tu Văn chậm rãi nắm bàn tay, không nghĩ tới Ngọc Long tông gần đây đúng là như thế cảnh giác, cái này khiến hắn nguyên bản suy đoán lại chắc chắn rất nhiều.

Chỉ sợ vẫn phải nghĩ cái biện pháp khác trà trộn vào đi.

Diệp Tịnh trắng nõn năm ngón tay, thì là chậm rãi rơi vào trên chuôi kiếm.

Nhưng mà hai người cũng không có nghe thấy trưởng lão kia vạch trần nhóm người mình lời nói.

Đối phương hai vai khẽ run lên, đúng là rơi vào trầm mặc.

Trưởng lão cũng không thể tại thanh niên trong mắt trông thấy cái gì hỗn loạn cùng dị dạng, tương phản, tại chính mình xích lại gần nháy mắt, cái kia tờ mặc dù đầy bụi đất cũng không che giấu được hắn gương mặt tuấn tú bên trên, bản năng toát ra một tia ghét bỏ.

Đôi mắt thâm thúy bên trong, dù cho thanh niên cực lực che giấu, nhưng trong đó khinh miệt cùng cao ngạo, cùng với loại kia hàng năm ngồi ở vị trí cao, chấp chưởng vô số sinh linh tính mệnh mùi vị, nhưng vẫn là nhường vị trưởng lão này có loại nhìn thấy chính mình Đạo Tử cảm giác.

Dù cho thân chịu trọng thương, vong mệnh thiên nhai, cái này người đánh trong đáy lòng, vẫn là không nhìn trúng chính mình này chút phổ thông tu sĩ.

Loại khí chất này, là dù như thế nào cũng giả bộ không ra.

Cẩu thí Đồng Tử!

Hắn vừa mới liền đang chất vấn, sư huynh này muội dù cho kinh nghiệm sống chưa nhiều, ít nhất cũng phải biết tiền tài động nhân tâm đạo lý, nếu là trọng thương tránh họa, chẳng lẽ liền đem trên người bảo bối giấu đi tâm tư đều không có?

Cho tới giờ khắc này, hết thảy chính là hợp lý.

Cái gọi là hai cái thiên kiêu, căn bản cũng chỉ là cái ngụy trang mà thôi, chân chính ra tới tránh họa, hẳn là trước mặt vị này dắt Mã Đồng Tử mới đúng.

"Tiểu huynh đệ một đường khổ cực, mời theo chúng ta nhập tông đi."

Cái kia ngoại môn trưởng lão ngậm lấy ý cười, theo lời nói mới rồi kể xong, một lần nữa lui trở về: "Không nói chuyện trước giảng ở phía trước, ta sẽ hướng trong tông hồi bẩm, xem có thể hay không mượn một khối nơi yên tĩnh cho vài vị chữa thương, nhưng nếu là dính đến tông khác tranh đấu, ta Ngọc Long tông là sẽ không tham dự."

"Lẽ ra nên. . . . . Như thế, đa tạ!" Trong mắt Mạnh Tu Văn lướt qua một tia chớp mắt là qua ngạc nhiên, nhưng trong nháy mắt chính là về tới chính mình nguyên bản nhân vật.

"Không cần phải khách khí, đều là đồng đạo, hẳn là."

Chẳng biết tại sao, hai vị trưởng lão rõ ràng là hướng phía Mạnh Tu Văn nói chuyện, nhưng hắn lại không hiểu cảm giác, hai người này kính ý hướng phía phía sau mình đi.

Uy! Làm rõ ràng ai là thiên kiêu, ai là Đồng Tử a!

Diệp Tịnh thu hồi thủ chưởng, lau lau nước mắt, lấy nàng đứng góc độ, có thể rất rõ ràng trông thấy vừa mới xảy ra chuyện gì.

Nàng đột nhiên cảm thấy chém yêu quan giáo những cái kia khoa trương biểu lộ, còn có những lời kia, giống như đều rất cấp thấp, giống như vị này mới đồng liêu, căn bản nhưng không dùng được những vật này, một cái ánh mắt liền đem sự tình cho xong xuôi.

Thật là lợi hại!

...

Ngọc Long tông, chuyên môn vì mấy người trống đi một gian biệt viện.

Ngoại môn trưởng lão cầm trong tay ngọc giản, đem tin tức trên đường đi báo, đến đến đáp lại về sau, rốt cục xoay người lại, khách khí nói: "Ta tông đồng ý việc này, sau đó sẽ an bài chấp sự tới, thay vài vị bố trí xuống cái kia an dưỡng đại trận, chư vị không cần phải khách khí, liền ở đây An Tâm ở lại, như có gì cần, đại khái có thể nói thẳng."

Dứt lời, trưởng lão lại có chút xấu hổ nói: "Dĩ nhiên, nếu là đợi vài vị an dưỡng không sai biệt lắm, có thể hay không rút ra một chút không đến, chỉ giáo một chút ta tông những cái kia thiên kiêu đệ tử."

So với những cái kia bảo vật, này chút đại tông đệ tử bản thân mới là vật trân quý nhất.

Bây giờ đạo pháp truyền thừa, đều là theo Tam Tiên giáo tới.

Nhưng tiên nhân giảng pháp loại chuyện này, không chỉ muốn kể cơ duyên, cũng muốn giảng nhân mạch, dưới đài vị trí, cơ hồ mỗi một cái đều là giảng pháp trước liền an bài tốt, sau lưng không biết cất giấu nhiều ít tranh đoạt sự tình..