Chương 636: Cùng đi Hoàng Tuyền (2)

Chương 636: Cùng đi Hoàng Tuyền (2)

Ngọc Long tổ sư đã từng có cơ hội tại thanh Mai chân nhân tọa hạ nghe pháp, được vào Chân Tiên cảnh pháp quyết, cũng cùng vị này Thái Ất Tiên gia nhấc lên quan hệ, nhưng mong muốn tiến thêm một bước, liền cần lập xuống đại công lao.

Dưới loại tình huống này, một cái tránh họa mà đến đại tông đệ tử, huống chi còn có thể là đường đường chính chính thân truyền Đạo Tử, hắn giá trị không cần nói cũng biết.

Nắm trong tay của hắn pháp quyết, rất có thể là tông môn khác cùng cực chỗ có sức lực, cũng không chiếm được đồ tốt.

"Làm phiền chư vị."

Mạnh Tu Văn chắp tay nói tạ, nhìn xem những người này rời đi viện nhỏ, lập tức khép lại cửa phòng.

Hợp Đạo cảnh tu sĩ liền có thể hồn phù hợp nói, chính là này phương Thiên Địa Chúa Tể, càng không nói đến là Chân Tiên.

Nhưng theo đầu ngón tay hắn khẽ động, chính là tuỳ tiện ngăn cách thiên địa này nhìn chăm chú, bày biện ra ba người nhắm mắt dưỡng thương giả tượng cho đối phương xem.

". . . . ."

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại, như vậy thủ đoạn cũng là chính mình chưa từng thấy qua.

Xem ra này chém yêu ti cũng không được đầy đủ giống chính mình tưởng tượng như thế không đứng đắn.

Mạnh Tu Văn thu chưởng, bước nhanh đi về tới, cúi người chăm chú nhìn Thẩm Nghi, sau một hồi mới dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Sách! Nhặt được bảo!"

Trách không được có thể dùng cảnh giới như thế, đạt được Trí Không Hành Giả tán thưởng.

Không nói những cái khác, này gặp thời ứng biến bản sự, cũng không phải là bình thường đại giáo đệ tử có thể có được.

Thoáng dạy dỗ một thoáng, tuyệt đối là một nhân tài.

Nghe vậy, Thẩm Nghi yên lặng dời đi ánh mắt.

Nói thật, liền hôm nay loại chuyện này, so với đã từng bốc lên sinh tử lẫn vào Thiên Yêu quật, du tẩu cùng rất nhiều Yêu Hoàng ở giữa, một cái sơ sẩy liền sẽ mất đi tính mạng, đơn giản giống là tiểu hài tử đùa giỡn, khiến cho hắn rất khó nhấc lên hứng thú gì.

"Sau đó phải làm cái gì?"

"Tiếp xuống?"

Mạnh Tu Văn sửng sốt một chút, cách phòng, đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy giữa rừng núi, rất nhiều thân ảnh mượn an dưỡng đại trận danh nghĩa, đã rơi xuống lít nha lít nhít trận bàn, đem trọn cái tiểu viện đều là bao phủ cực kỳ chặt chẽ.

Hắn cười cười: "Tiếp xuống liền ở chỗ này chờ lấy, đối đãi ta làm xong sự tình liền tốt."

Sau một khắc, chỉ thấy Mạnh Tu Văn trong cơ thể đi ra một đạo hoàn toàn giống nhau thân ảnh, khoanh chân ngồi ở trên giường, chính hắn thì là tùy tiện đi ra cửa phòng, hóa thân trên dưới một trăm số lượng, cứ như vậy tại dưới con mắt mọi người bước vào bên trong Ngọc Long tông môn.

Đối mặt thân ảnh nhiều như vậy xâm nhập, những Ngọc Long tông đó đệ tử, còn có bọn hắn vừa mới bày ra trận pháp, thậm chí cả cả phiến thiên địa, đều giống như không cảm giác chút nào đồng dạng.

Chỉ cần đi vào bảo địa nội bộ, nơi này đối hắn liền tựa như chốn không người.

Thẩm Nghi đem ánh mắt rơi vào giường thân ảnh phía trên, cho dù là dùng nhãn lực của hắn, cũng hoàn toàn phân biệt không ra đây chỉ là đạo phân thân mà thôi.

Hắn nhắm lại hai con ngươi, cấp tốc thu hồi đáy lòng cái kia một tia không có ý nghĩa khinh thị.

Bất luận phương diện khác thế nào, tại liên quan đến chân chính Tiên gia thủ đoạn lúc, chính mình vẫn là quá mức ngây ngô, cần tăng thêm hiểu.

Diệp Tịnh giống như là sớm đã thành thói quen đồng dạng, an tĩnh ngồi ở giường một bên khác.

Nếu như hữu dụng đến bên trên chỗ của mình, Mạnh Đầu tự nhiên sẽ chỉ thị, còn những cái khác thời điểm, nàng đều tại đối gương đồng luyện tập.

Nàng theo thường lệ lấy ra gương đồng, trầm ngâm một lát, rồi lại nhẹ nhàng đem hắn buông xuống, bắt đầu có chút hiếu kỳ đánh giá vị này mới đồng liêu.

Diệp Tịnh luôn cảm thấy so với Mạnh Đầu dạy bảo, vị này đồng liêu trên thân, có lẽ có càng nhiều giá trị được bản thân chỗ học tập.

Này xem xét, chính là ba ngày thời gian.

Trong đó tình cờ có Ngọc Long tông trưởng lão sang đây xem nhìn, phát hiện ba người cũng không dị dạng về sau, lưu lại một chút chữa thương đan dược liền rời đi.

Chém yêu ti hiệu suất làm việc, so Thẩm Nghi tưởng tượng càng nhanh.

Giường ở giữa áo trắng thân ảnh chậm rãi mở mắt ra, ngáp một cái: "Không sai biệt lắm tra rõ, đêm nay kết án, dọn dẹp một chút chuẩn bị trở về Giản Dương Phủ, ta mời ngươi hai uống rượu."

"Là chuyện gì?" Diệp Tịnh cuối cùng đem tầm mắt theo trên thân Thẩm Nghi thu hồi lại.

Mạnh Tu Văn cũng không nói chuyện, tiện tay một điểm.

Chỉ thấy hết màn bày ra, ở giữa chính là là lúc đêm khuya, màn mây về sau có Tiên quan thân ảnh phun trào, theo hắn khép lại Tiên Sách, một trận mưa lớn không sai chút nào rơi về phía toàn bộ Giản Dương Phủ.

Mà liền tại Giản Dương Phủ bên trong, không có ý nghĩa Ngọc Long cương vị ở giữa, cái kia mưa bụi vừa hạ xuống, liền bị một tấm vô hình lưới lớn thu nạp mà đi.

Vật này rõ ràng bất phàm, liền Tiên quan cũng chưa từng chú ý tới dị dạng.

Sau đó màn đêm rút đi, mặt trời treo cao.

Đếm không hết đệ tử theo Ngọc Long tông nối đuôi nhau mà ra, đi khắp thế gian, mở lều cháo, dùng cái kia một bầu ấm cháo, thấm ướt rất nhiều bách tính môi khô khốc.

Khuôn mặt không hoàn toàn giống nhau, duy nhất tương tự, liền là một tòa tòa lều cháo ở giữa trưng bày tượng thần.

Nữ giống trông về phía xa mà đứng, tay cầm một nhánh thanh mai.

Bách tính lang thôn hổ yết đã ăn nhiều cháo, đều là tự giác đi đến cái kia tượng thần trước mặt, đầu rạp xuống đất, rất cung kính cúi đầu.

"Đại khái là vị này tu hành gặp cái gì bình cảnh, cần hoàng khí gia trì, nóng lòng chút, Ngọc Long cương vị chẳng qua là trong đó một chỗ thôi."

Mạnh Tu Văn nhìn như một bộ không thèm để ý bộ dáng, ngữ khí cũng là cực kỳ bình thản: "Chiếm bọn hắn lưới rách là được."

Cái kia tiên lưới rõ ràng không phải thế gian đồ vật, chính là Tiên gia ban cho, chỉ cần mất vật này, Ngọc Long tông cũng không dám lại có tâm tư khác.

Dứt lời, hắn một lần nữa nhắm hai mắt lại.

Diệp Tịnh yên lặng một lát, nói khẽ: "Mạnh Đầu tức giận."

"Nói thế nào?" Thẩm Nghi chậm rãi ngẩng đầu.

"Hắn ghét nhất như vậy lường gạt thương sinh sự tình, nhưng vấn đề này lại không có náo quá lớn, không đến mức thật nhường vị kia Tiên gia gánh vác cái gì trách nhiệm, chỉ có thể tịch thu bọn hắn tiên bảo, đại khái là có chút biệt khuất."

Diệp Tịnh móc ra nửa khối hoa tươi bánh, nhẹ cắn nhẹ.

Không có nắm sự tình làm lớn chuyện ý tứ chính là, bọn hắn hợp thời làm một ngụm nhiều cháo, còn không đến mức huyên náo người chết đói khắp đồng, nhưng vì để cho phàm nhân càng thêm mang ơn, này khẩu cháo tất nhiên là tại bọn hắn đói khát tới cực điểm lúc, mới có thể theo bầu bên trong đỗ lại trình bày.

Đến mức không hiểu thấu chịu đói, chịu khát, coi như là vì cái kia Tiên gia tu hành lộ ra một phần lực, ngược lại lại không chết bao nhiêu người.

"Dạng này a."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, tầm mắt lại là nhìn về phía bên trong Ngọc Long tông môn hướng đi.

Hắn có lẽ không phải hiểu rất rõ thiên địa bên ngoài.

Nhưng giống như này loại có thể che đậy Tiên quan tầm mắt bảo vật, chẳng lẽ không cần phải có người canh chừng sao?

Tấm lưới này, cũng chưa chắc có tốt như vậy thu.

...

Ngay tại lúc đó.

Ngọc Long tông tổ sư trong đại điện.

Thân hình đơn bạc người trẻ tuổi ngồi xếp bằng, trong hốc mắt toàn thân hiện ra ngọc trắng, hắn hờ hững hướng phía phía dưới nhìn lại, theo hắn trên thân pháp lực phun trào, trống rỗng nơi nào đó đột nhiên nhiều hơn một cái tùy ý đi lại áo trắng nam nhân, rõ ràng là đang tra dò xét lấy cái gì.

"Ngươi mong muốn bọn hắn pháp, bọn hắn nghĩ muốn mạng của ngươi."

Đạm mạc tiếng nói trong điện quanh quẩn mà lên.

Bên cạnh Ngọc Long tổ sư thần sắc khẽ biến, đuổi vội cúi người hành lễ: "Tiểu Đạo chỉ nghe thanh Mai sư tổ pháp, những cái kia bàng môn tà đạo, không học cũng được."

Hắn thân là Ngọc Long tông thiên địa, lại tại này trước mặt người tuổi trẻ như thế nhỏ bé.

Chỉ vì đối phương chính là thanh Mai chân nhân tọa hạ đệ tử, nghiêm chỉnh Tam Tiên giáo đồ đệ, cùng mình này loại chỉ xứng tại dưới đài dự thính dã tu hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

A

Người trẻ tuổi cười một tiếng, con ngươi dần dần khôi phục như thường: "Cũng là không cần cầm lời này để lấy lòng sư tôn ta, các ngươi tán tu, Đại Đạo gian nan, ta sư như thế nào không thông cảm, ngươi tự rước là được."

Nói xong, hắn nhẹ khẽ vuốt vuốt bên cạnh Hắc Hùng đầu: "Này nhân gian, quá ương ngạnh."

Liền Thái Ất Tiên gia sự tình cũng dám nhúng tay, đưa Tam Tiên giáo ở chỗ nào.

"Có người ngấp nghé sư tôn tiên bảo, ta phải đi ra ngoài một bận, ngươi lại lưu ở nơi đây chờ ta."

Tiếng nói vừa ra, hắn đã tan biến ở trong đại điện.

Ngọc Long tổ sư chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, lập tức trong mắt tuôn ra tham lam, tự rước là được. . . . . Đây chính là Phụng Tiên lệnh mà làm, cái kiađừng trách chính mình.

Không quản đám người này là thật đại tông đệ tử, vẫn là xen vào việc của người khác tu sĩ, ít nhất cái kia thứ ở trên thân là không thể giả được bảo vật.

Ý niệm tới đây, hắn hướng phía Hắc Hùng cười nói: "Hùng huynh có nguyện đồng hành, cùng nhau hưởng dụng?"

Mặc dù đám người này thật có bối cảnh gì, chỉ cần điểm này Hắc Hùng một chén canh, vậy coi như là thanh Mai chân nhân ý chỉ, cái nào Tiên tông có thể lớn qua một tôn Thái Ất Tiên gia?

Chủ nhân rời đi, Hắc Hùng trên mặt nhu thuận cũng là dần dần rút đi, đứng người lên, cười ha hả nói: "Cùng đi, cùng đi."

Một cao một thấp hai bóng người, thừa dịp màn đêm, liền như vậy chậm rãi hướng phía cái kia phương viện nhỏ mà đi..