Chương 637: Chúng ta giống như phạm tội (1)

Chương 637: Chúng ta giống như phạm tội (1)

Bóng đêm nồng đậm, không thấy nửa điểm tinh quang.

Này phương thiên địa đen chìm, cuốn lên Hàn Phong, cùng đạo nhân kia hô hấp hô ứng lẫn nhau.

Thân là Ngọc Long bảo địa Tông chủ, tại hắn sát tâm tuôn ra nháy mắt, toàn bộ bảo địa đều đối cái kia phương nhà nho nhỏ sinh ra ác ý.

Quanh mình trận bàn chậm rãi rung động, nguyên bản dùng cho giám sát đám này người ngoài đại trận, giờ phút này nhưng cũng ẩn nấp ngoài viện hai bóng người khí tức.

Yên tĩnh trong phòng.

Ánh nến hơi hơi chập chờn, chiếu đến Diệp Tịnh xinh đẹp khuôn mặt.

Trong gương đồng, trên gương mặt kia thần sắc cấp tốc rút đi  đồng dạng là mặt không biểu tình, nhưng không có lúc trước ngốc ngốc mùi vị, ngược lại thêm ra mấy phần lăng lệ.

Nàng an tĩnh nhìn chằm chằm gương đồng, sau một khắc, năm ngón tay treo ở trên mặt bàn.

Trong chốc lát, trên bàn trường kiếm đột nhiên hóa thành hai đạo lưu quang, kiếm lướt vào trong lòng bàn tay của nàng, vỏ thì là chia ra làm sáu, vòng quanh Thẩm Nghi chung quanh bay lên đi khắp, đem hắn bảo hộ ở ở giữa.

"Đừng đi ra."

Diệp Tịnh phảng phất biến thành người khác, tiếng nói bằng phẳng.

Làm Mạnh Tu Văn không ở chỗ này thời điểm, nàng như cũ có được một mình đảm đương một phía năng lực.

Nữ nhân không nhanh không chậm đứng người lên, quần màu lục giương nhẹ, tay áo dài xoay tròn ở giữa, thanh tiên kiếm kia đã thẳng tắp đâm ra ngoài.

Oanh

Gần như đồng thời, một đầu khổng lồ dày rộng hùng chưởng phá vỡ nửa phiến tường, ngang tàng cầm vào!

Hùng yêu tựa hồ không ngờ rằng bên trong người đã có phản ứng, kinh ngạc sau khi, vội vàng đổi cầm vì đập, trong lòng bàn tay hóa thành màu đỏ tươi một mảnh, tựa như Huyết Hải dậy sóng, chính là yêu lực ngưng tụ tới cực điểm biểu hiện!

Chợt vừa ra tay, chính là biểu hiện ra không thua tại Chân Tiên thực lực.

Thế gian yêu tà từ đâu tới lần này bản lĩnh, mà lại này nhìn như thô bạo đánh ra bên trong, cũng là ẩn chứa huyền ảo ý vị, rõ ràng liền là một vị nào đó Tiên gia tọa hạ đồ vật!

Nhưng mà Diệp Tịnh lại là mặt không đổi sắc, mũi kiếm không tránh không né, trực chỉ hùng chưởng mà đi.

Tại cả hai tiếp xúc đến trong nháy mắt, màu đỏ tươi Huyết Hải gầm thét muốn nuốt hết này ba thước Thanh Phong, nhưng chỗ mũi kiếm đột nhiên bắn ra mở vệt trắng, tựa như sấm chớp xông phá Huyết Hải, xé rách âm u màn đêm, làm cho cả Ngọc Long tông nội môn sáng như ban ngày!

Xoẹt

Lưỡi dao cắt vỡ thật dày thuộc da thanh âm vang lên, nương theo lấy Hung thú gầm nhẹ.

Cái kia Hùng yêu trong nháy mắt thu hồi tay phải, che trong ngực, kinh nghi bất định hướng trong phòng xem ra: "Ngươi sư thừa người nào, thế nào đường Tiên gia?"

Nho nhỏ khe nội dương phủ, thế mà còn cất giấu như vậy cảnh giới tu sĩ.

"..."

Diệp Tịnh cầm kiếm mà đứng, cũng không có đáp lại ý tứ.

Nàng chỉ là đơn giản quét mắt Thẩm Nghi, chỉ gặp mặt đối như vậy đột phát tình huống, đối phương lại cũng không có hỗn loạn, chẳng qua là lẳng lặng nhìn chằm chằm nơi nào đó.

Vẫn được.

Mặc dù không biết Thẩm Nghi tại suy nghĩ cái gì, nhưng chỉ cần đừng đi loạn liền tốt.

Xác định vỏ kiếm của chính mình đem hắn bảo vệ cẩn thận, Diệp Tịnh chính là một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía đầu kia Hùng yêu.

Này yêu vật có thể tại Ngọc Long tông bên trong động thủ, tất nhiên là được vị kia Ngọc Long tổ sư tán thành, nói cách khác chính mình muốn đồng thời đối mặt hai tôn Chân Tiên cảnh tồn tại.

Nàng cũng không sợ, liền sợ lâm vào khổ chiến, nhường vị kia mới đồng liêu xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Cần tốc chiến tốc thắng, trước chém giết một vị mới được.

Trên thân kiếm phong mang lại nổi lên, nhường thiên địa này bộc phát sáng rực rất nhiều.

Nữ nhân động tác tinh tế đã rơi vào trong mắt Hắc Hùng, nó nửa đứng thẳng thân thể, lắc lắc lòng bàn tay máu: "Không muốn nói thì thôi, vừa vặn bản tọa cũng không nguyện ý nghe."

Tiếng nói vừa ra, nó đạp thật mạnh một cước, thét lên dưới chân liên miên dãy núi đều là run rẩy mấy lần.

"Vừa mới không coi là, lại đến qua!"

Hắc Hùng bày ra tư thế, yêu lực bao phủ mà ra, đúng là theo hắn dưới chân lan tràn ra, còn như mạng nhện trải rộng bốn phương tám hướng, trên mặt đất hóa thành một bức khổng lồ vô cùng quỷ dị đồ văn.

So sánh với nhau, Diệp Tịnh ứng đối có thể nói là thường thường không có gì lạ, nàng liền như vậy đạp ra ngoài, trên mặt đất huyết văn như cự mãng quấn quanh tới, lại tại chạm đến nàng góc áo nháy mắt, chính là chỉnh tề băng vỡ đi ra!

Cao gầy thân ảnh bay lên trời, trường kiếm trong tay lần thứ hai đâm ra.

Dọn xong tư thế Hùng yêu, chỉ cảm thấy hai mắt đều giống như muốn bị sắc bén chọc mù đồng dạng, hô hấp ồm ồm mấy phần, khắp nơi trên đất huyết văn đều dâng lên, tuy bị kia kiếm quang trong nháy mắt xoắn nát, nhưng cũng thoáng ngăn trở Diệp Tịnh bộ pháp.

Nó mượn nhờ này chút huyết văn hiệu quả, khổng lồ thân hình trong nháy mắt xuất hiện ở nơi khác, đồng thời trên mặt tuôn ra ý cười: "Ngươi lại nhìn một chút đằng sau!"

Kiếm tu kiêng kỵ nhất mất thẳng tiến không lùi khí phách.

Nhưng Diệp Tịnh xác thực chưa từng có bảo hộ người khác kinh nghiệm, nàng lúc trước đều là theo chân Mạnh Tu Văn, nếu là Mạnh Đầu không tại, liền chỉ cần làm tốt chính mình sự tình là được.

Này là lần đầu tiên.

Nàng lần nữa chém vỡ mấy đạo huyết văn, vẫn là nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy tại đằng sau màn đêm bên trong, đột nhiên có tiếng long ngâm vang lên.

Uyển như Ngọc Long theo trong hắc hải bốc lên mà ra, nó từ vừa mới bắt đầu liền nuốt ăn lấy thiên địa linh khí, sớm đã súc tốt uy thế.

Giờ phút này đánh tới chớp nhoáng, thanh thế thao thiên, tuyệt không phải sức người có thể ngăn cản!

Ngang

Ngọc Long cũng không thẳng hướng Diệp Tịnh, ngược lại là công về phía cái kia sáu cái vỏ kiếm.

Theo ngoại môn trưởng lão hồi bẩm, ba người này bên trong, vị kia dắt Mã Đồng Tử mới là địa vị cao nhất người.

Mà Diệp Tịnh mới vừa vô luận là trước phân thần tương hộ, vẫn là trong lúc giao thủ nhẹ quét mắt một vòng, đều là nhường Ngọc Long tổ sư càng thêm chắc chắn chuyện này.

"Tận lực tránh một thoáng."

Chỉ một cái liếc mắt, Diệp Tịnh liền đã đã đoán được vỏ kiếm của chính mình ngăn không được đầu này Ngọc Long.

Nàng quả quyết quay người phòng đi, đem phía sau lưng sáng lên cho đầu kia Hùng yêu.

Cho dù là chịu một cái trọng kích, cuối cùng có lẽ vẫn là có thể thắng.

Làm tiến vào đấu pháp trạng thái về sau, Diệp Tịnh đầu óc chính là cẩn thận tính toán toàn bộ quá trình, trong thời gian cực ngắn ra kết luận.

Nàng từ đầu tới đuôi không có suy nghĩ qua có cần thiết hay không đi cứu vị này mới đồng liêu.

Dù sao lúc ấy chính mình sơ nhập chém yêu ty thì, Mạnh Đầu liền là như vậy che chở chính mình.

"..."

Đúng lúc này, một chút biến cố lại là phá vỡ nàng tất cả tính toán.

Diệp Tịnh vẻ mặt đột biến, thẳng tắp nhìn chằm chằm cái kia đạo mặc áo thân ảnh.

Đối phương như cũ đứng ở tại chỗ, hoàn toàn không có né tránh ý tứ!

Ngọc Long trong nháy mắt chính là lướt vào trong tiểu viện, xuyên thấu qua cái kia hoa mỹ lân phiến, có thể mơ hồ thấy trong đó cầm kiếm kéo tới thân ảnh.

Nổ thật to âm thanh bên trong, cái kia long trảo ngang tàng đánh tới hướng vỏ kiếm.

Cần thời gian dài tích súc thiên địa linh khí thủ đoạn, uy lực của nó tự nhiên cũng là không cần nhiều lời.

Xưa cũ vỏ kiếm gian nan chống đỡ trong nháy mắt, chính là hợp sáu vì một, bị đột nhiên đập bay ra ngoài.

Mà giờ khắc này, Diệp Tịnh dù cho nộ vung trường kiếm, chém vỡ cái kia đạo đạo huyết văn, lại vẫn như cũ là đuổi chi không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia Ngọc Long Trung Ẩn nặc trường kiếm, đột nhiên đâm về phía Thẩm Nghi.

Nàng một lần nữa về tới bộ kia ngốc ngốc thần sắc.

Diệp Tịnh nghĩ mãi mà không rõ, vì sao vị này mới đồng liêu không nghe chính mình.

Mãi đến một vạch kim quang ánh vào mi mắt của nàng.

Tại phá vỡ vỏ kiếm phòng ngự về sau, Ngọc Long tổ sư trên mặt đã có ý cười tuôn ra, hắn thậm chí còn thoáng thu tay, dự định lưu lại này tính mạng người, dùng tới bức hiếp vị kia nữ kiếm tu.

Nhưng mà một cái hô hấp về sau, hắn bên tai vang lên một đạo thanh thúy kim thiết tương giao thanh âm.

Keng

Thẩm Nghi sợi tóc nhẹ nhàng nâng lên, hắn tròng mắt nhìn xem đâm về phía trên người trường kiếm, mặc áo phá toái, da thịt ở giữa đột nhiên có kim quang phun trào.

Trong cơ thể đài sen kết nối lấy toàn thân, bắn ra khó nói lên lời sức mạnh to lớn.

Lưỡi kiếm chạm đến màu vàng kim da thịt, nhưng lại không thể đâm vào đi, ngược lại phát ra chói tai vù vù, sau đó vỡ vụn thành từng mảnh!

Răng rắc! Răng rắc!

Như vậy dễ thấy tiêu chí, căn bản không cần bất kỳ giải thích nào, chính là có thể nhường ở đây tất cả mọi người nhìn ra thân phận của hắn.

Bồ Đề giáo Hành Giả!

Diệp Tịnh hơi trương môi đỏ, nháy mắt mấy cái, dùng ngăn chặn tam giáo làm nhiệm vụ của mình chém yêu ti, đột nhiên trà trộn vào tới một cái Hành Giả.

Cái này khiến đầu óc của nàng một chốc có chút chuyển không đến.

Ngọc Long tổ sư nụ cười trên mặt trong nháy mắt hóa thành hoảng hốt, phụng Tam Tiên giáo chi lệnh, đối phó mấy cái đại tông đệ tử là không có vấn đề, nhưng không có nghĩa là có khả năng đối một cái khác tam giáo đệ tử càn rỡ.

"Đại sư! Hiểu lầm!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, thậm chí bắt đầu chủ động thu kiếm.

Nhưng mà đã hơi chậm một chút..