Chương 637: Chúng ta giống như phạm tội (2)

Chương 637: Chúng ta giống như phạm tội (2)

Cái kia hiện ra kim quang thon dài năm ngón tay, chẳng biết lúc nào đã khoác lên hắn trên cổ tay.

Đầu ngón tay nhộn nhạo chính là tam kiếp lực lượng.

Ngọc Long tổ sư còn đến không kịp nói câu nói thứ hai, cả người liền là bị cái kia cuồn cuộn lực đạo nuốt sống đi vào.

Thẩm Nghi tùy ý phất tay, toàn bộ Ngọc Long gào thét lên bị quật bay ra ngoài, lướt qua Diệp Tịnh, hung hăng đâm vào phía sau nàng đầu kia đằng không kéo tới Hắc Hùng trên thân.

Ngọc Long rên rỉ  liên đới lấy như là sấm nổ tiếng va chạm, Hắc Hùng thân thể cao lớn như phá bao tải bay ngược ra ngoài.

Rống

Tại cái kia khủng bố lực đạo va chạm dưới, Hắc Hùng chỉ cảm thấy tim một buồn bực, phảng phất toàn bộ thân hình đều muốn vỡ vụn ra, nó trên mặt đất quay cuồng vài vòng, bản năng muốn mượn huyết văn trốn chạy.

Đối phương chính là Bồ Đề giáo Hành Giả, tuyệt không phải chính mình một tòa hạ linh thú có thể đắc tội.

Hô

Thẩm Nghi thoáng dò xét chưởng, tại không mượn nhờ Bạch Tê ấn tình huống dưới, hắn xác thực vô pháp chân chính chưởng khống ngọn tiên sơn kia, nhưng từ lần trước ngọn núi này tỉnh lại về sau, cũng là cùng đã từng tử vật có khác nhau, miễn cưỡng cũng có thể gia trì một thoáng chính mình tiên pháp.

Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên.

Lực vô hình trong nháy mắt bao phủ Hắc Hùng thân thể, nhường hắn trốn xa động tác trệ ở một lát.

Ây

Diệp Tịnh còn đang khiếp sợ tại chém yêu ti bên trong trà trộn vào tới cái Hành Giả, sau một khắc chính là tận mắt nhìn thấy đối phương lại sử xuất một môn Tiên gia thủ đoạn.

Cái này khiến nàng vốn là ngốc ngốc thần sắc, càng mộng nhiên.

Đây đối với sao?

Cũng chính là nàng đờ đẫn nháy mắt, Thẩm Nghi đã tan biến tại tại chỗ.

Phá toái mặc áo ở giữa, hùng hậu ánh vàng cũng không như lúc trước sắc bén kiếm quang  có thể xé rách màn đêm, nó chỉ dựa vào bản thân, chiếu sáng phiến thiên địa này.

Thẩm Nghi treo ở Hắc Hùng phía trên, một cú đạp nặng nề đạp xuống dưới!

Màu vàng kim ánh sáng tương trút xuống, có thể phá vạn pháp!

Tùy ý đầu kia não u ám Ngọc Long tổ sư bóp lấy hạng gì pháp quyết, đều là không có phản ứng chút nào.

Đây cũng là nghiêm chỉnh tam giáo công pháp, đối với này chút bàng môn tà đạo dã tu nghiền ép.

Trường ngoa phía dưới, đầu kia Ngọc Long bỗng nhiên nổ nát vụn, giày thế như chẻ tre bước vào Hắc Hùng ngũ tạng lục phủ, thuận thế ngoắc ra một cái, đem hắn vĩ ngạn thân ảnh đột nhiên đạp đến giữa không trung.

Quyền giống như kim tiễn, trong chớp mắt chính là quán xuyên thân thể của nó vô số lần.

Hành Giả chi đạo bá đạo trình độ, tại thời khắc này thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Thân thể hàng ma!

Hắc Hùng trên không trung bị oanh đập liên tục bay ngược mà ra, đã là thở không ra hơi: "Đại sư! Ta chính là thanh mai tổ sư tọa hạ đệ tử nuôi dưỡng chi linh thú, còn mời giơ cao đánh khẽ!"

Nó thậm chí đều không dám chậm trễ nữa thời gian báo ra chủ nhân tôn húy, mà là gọn gàng mà linh hoạt khiêng ra thanh mai tổ sư.

Tại đối mặt tam giáo đồ đệ thời điểm, chỉ có chân chính Tiên gia, mới có thể để cho bọn hắn có chỗ cố kỵ.

"..."

Diệp Tịnh nắm tay trúng kiếm chuôi.

Nàng đột nhiên liền nghĩ tới vị này mới đồng liêu, đến nay còn chưa biểu lộ ra qua có can đảm cùng tam giáo là địch tâm tư, thậm chí đối phương bản thân đều vô cùng có khả năng liền là tam giáo bên trong người.

Loại chuyện này, vẫn là để chính mình tới đi.

Nhưng mà nàng thân hình còn không tới kịp có hành động, chính là phát hiện Thẩm Nghi phảng phất như không nghe thấy đồng dạng, trường ngoa giống như đao, trảm phá bầu trời đêm, hung lệ chém nát Hắc Hùng đầu!

Răng rắc vang trầm âm thanh bên trong, máu vung vãi, nhuộm đỏ cái kia tờ trắng nõn gương mặt tuấn tú.

Hắn. . . . . Hắn thậm chí liền một điểm chuẩn bị tâm lý đều không cần làm.

【  chém giết thất phẩm Hắc Hùng Tinh, tổng thọ mười hai kiếp, còn thừa thọ nguyên tứ kiếp, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một trăm chín mươi ba kiếp 】

Thẩm Nghi quét qua bảng, đưa tay xoa xoa máu trên mặt nước đọng, lúc này mới quay đầu nhìn về phía xa xa quần màu lục cô nương: "Dạng này không có sao chứ?"

Gia nhập chém yêu ti, hắn cũng không cần cái gì hoàng khí, duy nhất mong muốn, chính là tại Thần Châu bên trong có được động thủ, mà sẽ không dẫn tới phiền toái tư cách.

Nếu như ngay cả điểm này tác dụng đều không có, cái kia thêm vào cũng không có ý gì.

Ây

Diệp Tịnh sửng sốt một chút, mới phản ứng được đối phương cũng không là tại quan tâm chính mình có sao không, mà chỉ là để ý chuyện này bản thân có vấn đề hay không.

Nàng lắc đầu: "Sẽ không có chuyện gì. . . . . Chờ Mạnh Đầu trở về nói một tiếng liền tốt."

Chém yêu ti do thân phận hạn chế vấn đề, tại không phải lúc cần thiết, bình thường sẽ không đem sự tình làm lớn chuyện, nhưng này không có nghĩa là các nàng bị người bên ngoài đánh giết vẫn phải bó tay bó chân.

Thần Châu, cuối cùng vẫn là Nhân Hoàng Thần Châu.

"Ngươi. . . . . Hảo cường."

Diệp Tịnh đi đến Thẩm Nghi bên cạnh, cảm giác có thật nhiều vấn đề muốn hỏi.

Tỉ như đối phương rõ ràng có được một thân khó lường Hành Giả tu vi, ít nhất cũng là độ tam kiếp trình độ, vì sao còn nắm giữ Tiên gia thủ đoạn, chỉ bằng vào điểm này, là có thể bài trừ hắn Bồ Đề giáo môn người thân phận.

Đám kia Tôn Giả, cũng sẽ không cho phép trong giáo Hành Giả đi học những vật khác, Tam Tiên giáo cùng Bồ Đề giáo liền cơ sở nhất giáo nghĩa đều là ngày đêm khác biệt, này cùng khi sư diệt tổ đều không khác biệt.

Còn có, vị này mới đồng liêu tại chém giết tam giáo bên trong người. . . . . Ít nhất là nửa cái tam giáo bên trong người về sau, vì sao một điểm phản ứng đều không có.

Nhưng phàm là tại Thần Châu trên mặt đất đản sinh sinh linh, như thế nào đối tam giáo không có lòng kính nể, phải biết, ba cái này hợp lại, nhưng chính là tương đương với Tiên Đình, chính là vạn vật chúng sinh chi chủ.

Nhưng cuối cùng, nàng lại là trầm mặc lại, đem ánh mắt nhìn về phía phá toái sân nhỏ bên trong, cái kia tờ trống rỗng giường.

Diệp Tịnh rất có tự mình hiểu lấy, dùng đầu óc của mình, rất khó phân tích rõ ràng này chút chuyện phức tạp, vẫn là lưu cho Mạnh Đầu tới xử lý đi.

"Hắn xảy ra chuyện gì?"

Thẩm Nghi thu hồi Hùng yêu thi thể  đồng dạng nhìn sang.

Ngay tại hai người động thủ nháy mắt, trên giường cái kia đạo phân thân đột nhiên biến mất.

"Mạnh Đầu gặp cần chân chính ra tay sự tình." Diệp Tịnh lẩm bẩm một tiếng.

Thẩm Nghi nhíu nhíu mày lại, lâm vào yên lặng.

Suy đoán của hắn quả nhiên là không sai, như thế tiên bảo, tất có tam giáo đệ tử thủ hộ.

Chỉ bất quá. . . . . Liền tọa hạ linh thú đều là thất phẩm cấp độ, vậy cái này Hắc Hùng chủ nhân, lại cho là thực lực cỡ nào tồn tại.

Thẩm Nghi đối với mình vẫn rất có tự biết rõ.

Mặc dù Bồ Đề giáo công pháp rất mạnh, đối phổ thông tu sĩ hiện ra nghiền ép chi tư, nhưng hắn bây giờ nhiều lắm là tính cái thất phẩm trung kỳ, cách viên mãn đều trả sớm đây.

Huống chi gấu đen kia chủ nhân đồng dạng cũng là tam giáo đệ tử, hắn công pháp tất nhiên là không thua Bồ Đề giáo.

Được rồi, trước lục soát thi đi.

Thẩm Nghi lắc đầu, hướng đi nơi xa, Ngọc Long phá toái chỗ, nằm một cái sớm đã hoàn toàn thay đổi huyết nhân.

Hắn hơi cúi người, rất quen bắt đầu ở vị này Ngọc Long tổ sư trên thân lục lọi.

Đối phương nếu là cái Chân Tiên, trên thân tất nhiên là có đột phá đến thất phẩm pháp quyết, cho dù là cái dã pháp, cũng có thể chấp nhận trước dùng đến.

Ngay tại Thẩm Nghi thân ở tại Diệp Tịnh cổ quái nhìn soi mói, đem túi trữ vật cùng một đống pháp bảo bỏ vào trong túi thời điểm.

Cách đó không xa rốt cục vội vàng lướt đến một đạo thân ảnh.

Trên thân nam nhân áo trắng hoàn hảo, trên mặt mang theo vết máu, cùng với một bộ chột dạ thần sắc.

"Ha ha, đã trễ thế như vậy, đều trả vội vàng đây."

Mạnh Tu Văn móc móc cái ót, gạt ra nụ cười.

". . . . ." Diệp Tịnh yên lặng nhìn chằm chằm hắn.

Mãi đến vị này Mạnh Đầu trên mặt chột dạ càng nồng đậm, hắn rốt cục nhẹ ho hai tiếng, đầy cõi lòng áy náy lẩm bẩm nói: "Ta giống như phạm tội."

Nói xong, hắn từ phía sau lấy ra một vật ném trên mặt đất.

Cái kia là một cái đầu.

Tuổi trẻ khuôn mặt chết không nhắm mắt, trừng to mắt, há hốc mồm, đến chết đều trả sót lại sợ hãi thần sắc..