Chương 638: Thăng quan người thành thật (1)

Chương 638: Thăng quan người thành thật (1)

". . . . ."

Thẩm Nghi liếc mắt mặt mũi tràn đầy chê cười Mạnh Tu Văn, vừa nhìn về phía dưới chân cái viên kia đẫm máu thủ cấp.

Đại khái rõ ràng đối phương vì sao lộ ra như vậy bối rối.

Chém yêu ti chung quy cùng Trấn Ma ti khác biệt, người sau chính là Phụng Võ miếu chi lệnh, đường đường chính chính chưởng quản Cửu Châu, tại Đại Càn trong phạm vi, Võ Miếu liền là nói một không hai tồn tại.

Nhưng ở Thần Châu, triều đình lực khống chế rõ ràng bị Tiên Đình chế nhất định.

Vì vậy chém yêu ti làm việc cần cố kỵ địa phương cũng rất nhiều, không thể lộ ra ngoài ánh sáng thế lực luôn là cần muốn cân nhắc đủ loại nguy hiểm, tránh cho bị Tiên Đình chú ý tới.

Giống như trước mắt sự tình, tình huống này khẳng định không có nghiêm trọng đến cần phải đắc tội chết một vị Thái Ất Tiên gia mới có thể giải quyết mức độ.

"Ta hắn mẹ không phải cố ý."

Mạnh Tu Văn giận đến cắn răng, hùng hùng hổ hổ nói: "Ta ban đầu dự định thu cái kia lưới rách liền đi, ai có thể nghĩ tiểu tử này, trong miệng kêu la cái gì quá ương ngạnh, đầu óc có bệnh một dạng liền xông lại. . . Dù sao cũng là cái có thể so với lục phẩm tu sĩ, ra sao như vậy không có đầu óc."

Diệp Tịnh đột nhiên cắt ngang oán trách của hắn: "Bên này cũng gần như."

A

Mạnh Tu Văn này mới hồi phục tinh thần lại, chú ý tới quanh mình bừa bộn, lập tức ngẩng đầu nhìn lên trời.

Màn đêm như cũ vẩn đục, so với lúc trước, lại là bằng sinh mấy phần loạn tượng, đây là thiên địa vô chủ dấu hiệu.

"Ngươi đem Ngọc Long tổ sư làm thịt?"

Hắn trừng to mắt, hướng phía quần màu lục cô nương nhìn lại.

"Còn có cái này người tọa hạ linh thú, cũng là thất phẩm cảnh giới." Diệp Tịnh chằm chằm trên mặt đất đầu.

"Chậc chậc chậc!" Mạnh Tu Văn yên lặng một lát, đột nhiên chậc lưỡi lấy làm kỳ: "Nhìn không ra a, ngươi bản sự lại tăng trưởng."

"Không phải ta làm." Diệp Tịnh lắc đầu, lui ra phía sau nửa bước, đem Thẩm Nghi cho lộ ra.

". . . . ."

Này động tác tinh tế, nhường Mạnh Tu Văn cả người đều giật mình ngay tại chỗ, hắn hiểu rõ Diệp Tịnh, nha đầu này xưa nay sẽ không hồ xuy đại khí, càng không tồn tại cái gì trốn tránh trách nhiệm.

Nhưng phàm này hai cái tính mạng cùng với nàng có một chút quan hệ, cũng không đến mức nói ra như vậy lời nói.

Lại nhìn Thẩm Nghi bộ dáng bình tĩnh, Mạnh Tu Văn nắm tóc động tác càng dùng sức dâng lên, Thổ Địa Công đến cùng là cho mình đẩy cái quái gì tới!

Cùng trước khi đến đồng dạng nghi hoặc, ẩn chứa trong đó ý vị thì hoàn toàn tương phản.

Lúc trước là cảm thấy cái này người tuy có một ít thông minh, lại khó mà quản thúc, lại thực lực không cao, rất khó cử đi chỗ dụng võ gì.

Hiện tại kinh ngạc lại là, như vậy tuổi trẻ tuấn kiệt, làm sao lại luân lạc tới hướng Thổ Địa Công tìm kiếm việc phải làm mức độ.

"Cho ta xem một chút."

Mạnh Tu Văn hướng phía hai người vươn tay.

Diệp Tịnh đem Ngọc Long tổ sư thi thể lấy ra, sau đó ngốc ngốc nhìn chằm chằm Thẩm Nghi.

". . . . ."

Tại hai người nhìn soi mói, Thẩm Nghi yên lặng rất lâu, không tình nguyện lấy ra Hùng yêu thi thể, không đợi hai người thấy rõ, chính là lại cấp tốc thu hồi ban chỉ ở trong.

Nộp lên là không thể nào nộp lên.

Bây giờ cùng Tử Dương kết bạn đi vào Thần Châu, có thể nói là tứ cố vô thân, mỗi một bộ yêu ma thi thể, đều đại biểu cho nhiều một phần trợ lực, cùng với có thể hiểu rõ hơn Hạ Quan tại Thần Châu rất nhiều thế lực sự tình.

Tê

Mạnh Tu Văn nhãn lực sao mà nhạy cảm, dù cho chẳng qua là một cái chớp mắt, cũng từ trên người Hùng yêu thương thế đã đoán được nó chết tại loại nào bá đạo thủ đoạn phía dưới.

"Hành Giả đạo?"

"Tiên pháp hắn cũng biết." Diệp Tịnh biết Mạnh Đầu tại lo lắng cái gì, chỉ dùng một câu chính là bỏ đi đối phương suy đoán.

"Thổ Địa Công nói ngươi là Tán Tiên."

Mạnh Tu Văn nghiêng đầu lại, tỉ mỉ từ đầu tới đuôi đánh giá một lần thanh niên trước mắt: "Hợp. . . . . Không ngờ là như thế cái tán tu pháp?"

Người ta Tán Tiên là tiến lên không đường, đành phải nhiều học mấy thứ bàng môn tà đạo kề bên người.

Chính mình cái này Tán Tiên là hai giáo hợp nhất ý tứ?

"Làm sao bây giờ?" Thẩm Nghi không muốn đối với chuyện như thế này mặt lãng phí thời gian, tùy ý đá một cước trên mặt đất đầu.

Nhưng không ngờ, hắn động tác này lần nữa nhường Mạnh Tu Văn mí mắt nhảy mấy lần.

Trước khi đến còn lo lắng người trẻ tuổi kia tại đối mặt tam giáo thường có chút tay chân bị gò bó, hiện tại chỉ bằng động tác này, hắn chỉ lo lắng đối phương thả quá mở.

Thế này sao lại là kính không kính sợ tam giáo sự tình, là căn bản không có nắm tam giáo để vào mắt a!

"Làm sao bây giờ. . . . ."

Mạnh Tu Văn chậm rãi thu tầm mắt lại, nếu đoàn người ra tay đều không khác mấy dứt khoát, cái kia ngược lại là không quan trọng: "Báo cáo đi qua, nhường bọn họ chạy tới giải quyết, ngược lại Đạo gia cũng không phải lần đầu tiên phạm sai lầm, tùy tiện chào hỏi."

Nói đến đây, cái kia lưu manh tư thế, nơi đó có nửa điểm chém yêu quan dáng vẻ.

"Rút lui!"

Nhặt lên đầu lâu cùng thi thể, Mạnh Tu Văn vung tay lên, mang theo hai người trực tiếp lướt ra ngoài Ngọc Long tông.

. . .

Hơn mười ngày về sau, Giản Dương Phủ Thổ Địa miếu.

Hai cái mặt đỏ Lão Đồng Tử cung cung kính kính chờ lấy, thay cái kia bàn thấp cạnh hai người bưng trà đổ nước.

"Xá muội không có cho ngài lão thêm phiền toái đi."

Bàn thấp phía bên phải, chính là cái tóc đen đến eo cô nương, khuôn mặt mỹ lệ, một thân trắng thuần nam tử hiệp khách cách ăn mặc, lộ ra gọn gàng, bằng thêm mấy phần khí khái hào hùng.

"Ngài quá lo lắng, Diệp Tịnh cô nương một thân cao cường bản lĩnh, thay Giản Dương Phủ giải quyết không ít tai hoạ, so sánh lên thật đến, hẳn là lão đầu phiền toái nàng mới là."

Mẫn Tri Ngôn chắp tay, không có chút nào tại này trước mặt nữ nhân bày cái gì tiên kiểu cách nhà quan.

Đối phương tuy là Diệp Tịnh tỷ tỷ, hai nữ tuổi tác không kém nhiều, nhưng tu vi có thể là ngày đêm khác biệt.

Nếu không phải Diệp Lam vào chém yêu ti, lấy nàng thực lực, thậm chí có tư cách tham dự Tiên Đình ngũ phẩm Tiên quan tuyển bạt.

"Cũng là Diệp đại nhân lần này tới Giản Dương Phủ, chuyện này có hay không có chút khó giải quyết?"

Mẫn Tri Ngôn thân là Thổ Địa Công, chỗ nào lại không biết đám này chém yêu người đi Ngọc Long tông làm cái gì.

"Khó giải quyết cũng chưa nói tới." Diệp Lam vuốt vuốt thủ đoạn, nói khẽ: "Thanh mai mặc dù hái được Thái Ất đạo quả, nhưng không thích trói buộc, không vào Tiên Đình người hầu, chẳng qua là cái nhàn tản tu sĩ thôi, xử lý sạch sẽ chút, ẩn ý nghiêm một điểm, không có cái vấn đề lớn gì."

"Cái kia Mạnh Tu Văn?" Mẫn Tri Ngôn cười khổ một tiếng.

Người nào không biết vị này Mạnh Đầu, luận thực lực thuộc về rất nhiều đại phủ chém yêu quan đứng đầu, nhiều năm như vậy một mực không có thăng lên, ngoại trừ theo hầu không quá sạch sẽ bên ngoài, này dễ bị mê hoặc tính tình cũng là trọng yếu một trong những nguyên nhân.

"Tạm thôi chém yêu quan chức vụ, thật tốt dưỡng dưỡng tâm tính."

Diệp Lam chậm rãi đứng người lên: "Giản Dương Phủ chém yêu người vẫn là chỉ có Tịnh nhi một người?"

Nghe vậy, Mẫn Tri Ngôn cười khổ càng sâu: "Đó cũng không phải, gần nhất lại mới thêm một vị, gọi là Thẩm Nghi. . . . ."

Hắn vốn muốn tìm người quản quản cái này thiên sinh Sát Mệnh họa Tinh, kết quả vừa mới qua mấy ngày, Mạnh Tu Văn trực tiếp bị bãi quan, chẳng lẽ đây không phải họa Tinh, mà là Tảo Bả Tinh?

"Biết, ta còn có việc trong người, lần sau lại tới vấn an ngài."

Diệp Lam điểm nhẹ cằm, quay người hướng ngoài bìa rừng đi đến.

"Diệp đại nhân chờ một lát một lát, Dung lão đầu lắm miệng một câu." Mẫn Tri Ngôn đứng dậy đưa tiễn, lại gọi lại đối phương: "Đại nhân lần này chạy đến, có hay không cũng là nghe nói Bồ Đề giáo cao nhân giảng pháp sự tình?"

". . . . ."

Diệp Lam bước chân tạm hoãn, khe khẽ thở dài, cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn..