Chương 638: Thăng quan người thành thật (2)

Chương 638: Thăng quan người thành thật (2)

"Lão đầu cũng có ba năm hảo hữu, theo bọn hắn nói, cao nhân kia lần này rộng phát phật thiếp, giảng chính là đài sen pháp, việc này đúng là hiếm thấy, chính là liền Tiên Đình đều sẽ tới người xem lễ, lão đầu kiến nghị. . . Chém yêu ti thoáng nhìn chằm chằm liền tốt, vẫn là chớ có quá nhiều tham dự trong đó."

Mẫn Tri Ngôn đứng ở tại chỗ, trên nét mặt mang theo cảm khái.

Theo lý mà nói, đại giáo nguyện ý truyền pháp tại thế người, cái này vốn nên là chuyện tốt.

Nhưng cũng phải nhìn bọn hắn truyền chính là cái gì pháp.

Hỗn? Đài pháp, độ thân thể kiếp còn tốt, nếu là độ tâm kiếp, cần phải nuốt chiêm thiên Địa Hoàng khí pháp môn.

Dùng Mẫn Tri Ngôn phán đoán, cái đồ chơi này rộng truyền ra đến, có thể chưa chắc là cái gì tốt dấu hiệu.

"Đa tạ nhắc nhở."

Diệp Lam chắp tay cảm tạ, lập tức hóa thành Lưu Vân tan biến tại tại chỗ.

. . . . .

Giản Dương Phủ khách sạn.

Thẩm Nghi đọc qua bên trong ngọc giản trong tay, cùng hắn nói là công pháp, không bằng nói đây là Ngọc Long tổ sư nghe pháp lúc làm tâm đắc chú giải.

Nhũng ghét tối tăm vô cùng, thao thao bất tuyệt, người xem con mắt đau nhức.

Qua rất lâu, hắn xoa xoa huyệt thái dương, rốt cục đọc xong hết thảy chú giải.

【  thất phẩm. Ngọc Long hóa thương mộc: Chưa nhập môn 】

Tin tức xấu, đây là bàng môn dã pháp, kém xa tam giáo chính tông tới có hiệu suất.

Đồng dạng là vượt kiếp cảm ngộ thiên địa, này dã pháp muốn nhiều đi rất nhiều lối rẽ, lãng phí không biết bao nhiêu năm tháng.

Nhưng tin tức tốt chính là, cái đồ chơi này có thể nối thẳng thất phẩm cảnh giới viên mãn. . . Có lẽ vậy, dù sao thân là sáng tạo pháp người Ngọc Long tổ sư cũng không có tự mình tu tập qua.

Thẩm Nghi không có sư thừa, cũng không có gì ngộ tính, dù cho khiến cho hắn tự mình đi nghe thanh mai tổ sư giảng một lần pháp, đoán chừng cũng ngộ không ra tốt hơn đồ vật.

Có thể sử dụng là được.

Huống hồ dựa theo hắn lý giải, kỳ thật chỉ cần có thể đem đường đi thông qua đi, cuối cùng cũng là vì hái đạo quả, trăm sông đổ về một biển.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một trăm tám mươi năm kiếp 】

Ít đi bát kiếp thọ nguyên, hiện tại đã hóa thành Hắc Hùng Trấn Thạch, an tĩnh đứng ở Vạn Yêu điện bên trong.

Thẩm Nghi nhắm đôi mắt lại, trong khoảnh khắc, yêu ma thọ nguyên hết số rót vào này bàng môn dã pháp ở trong.

【  đệ nhất kiếp, ngươi tu thành Ngọc Long chân hình, xê dịch Cửu Thiên, chợt nghe Đại Đạo, rơi đến đá lởm chởm trong quái thạch, bắt đầu cảm ngộ thiên địa, vì tốt hơn nhận thức huyền ảo trong đó, ngươi chiếm cứ đến tận đây, trải qua thương hải tang điền, dần dần hóa thành thương mộc bộ dáng 】

Tự mình thể hội qua đài sen pháp Thẩm Nghi, vừa mới bắt đầu tu hành, chính là cảm thấy giữa hai bên chênh lệch.

Hành Giả dùng thân thể nhập thế, trực tiếp cảm ngộ thiên địa, chỗ nào cần giống Ngọc Long tổ sư dạng này, trước đem chính mình hóa thành mặt khác bộ dáng, ngược lại trì hoãn tiến triển.

Nhưng nếu là không làm như vậy, không có chân pháp hộ thể Tán Tiên, căn bản liền một dòm thiên địa hình dáng tư cách đều không có.

Quả nhiên, yêu ma thọ nguyên cấp tốc xói mòn, thương mộc lại sinh trưởng cực kỳ thong thả, lấy mắt thường khó gặp tốc độ, dần dần kéo dài ra mới nhánh mầm.

Khô Mộc sinh nhánh mới, một lần một lần lặp đi lặp lại.

Tại có thể so với Tam Kiếp Liên đài cấp độ thời điểm, đã trọn vẹn tiêu hao Thẩm Nghi Cửu Kiếp thọ nguyên.

Đừng nhìn chẳng qua là gấp ba tiêu hao, đối với tu sĩ mà nói, cần phải không ngừng đi tìm cơ hội kéo dài tuổi thọ, thậm chí cả một lần lại một lần chuyển thế trùng tu, ở giữa nguy hiểm nhiều rất rất nhiều, một cái sơ sẩy liền sẽ rơi vào đạo tiêu bỏ mình xuống tràng.

Bàng môn dã pháp, cuối cùng không ra gì.

Nhìn như có thể được con đường, kì thực lại cho Ngọc Long tổ sư mấy cái mạng, đều đi không đến cuối cùng. . . Trừ phi thọ nguyên thật vô cùng sung túc.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một trăm sáu mươi bảy kiếp 】

【  thất phẩm. Ngọc Long hóa thương mộc: Viên mãn 】

Thương mộc lần thứ sáu thổ lộ nhánh mới, toàn bộ thân cây đã cực kỳ cao lớn, liền như vậy đứng lặng tại Thẩm Nghi trong cơ thể, cùng đài sen khác biệt, nó cũng không cùng thân thể này cùng một nhịp thở.

Ngược lại như một ngụm lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn linh tuyền, tùy ý bay hơi lấy thiên địa khí tức.

Hành Giả cùng Tiên gia khác nhau rốt cục đột hiển ra tới.

Thẩm Nghi cảm thụ được cái kia bàng bạc khí tức, tựa như một vùng biển mênh mông đem tự thân bao phủ, như vậy phiêu nhiên dục tiên cảm giác, phảng phất một bước liền có thể leo lên Thiên đi.

Mặc dù phung phí ròng rã mười tám kiếp thọ nguyên, chỉ làm ra sáu kiếp hiệu quả, nhưng cũng xác thực trợ giúp chính mình đã tới Chân Tiên cảnh giới viên mãn.

"Vẫn là kém một chút."

Thẩm Nghi so sánh một thoáng này pháp lực cùng Bạch Tê ấn chênh lệch, cảnh giới đúng là đến thất phẩm phần cuối, có thể luận thực lực lại còn kém chút, đoán chừng liền là công pháp bản thân thấp kém đưa đến.

Đúng lúc này, ngoài cửa một hồi tiếng ồn ào cắt ngang ý nghĩ của hắn.

"Bãi quan liền bãi quan, ai mà thèm!"

Thẩm Nghi nhíu mày, đem cái kia Linh Hải đại dương mênh mông thu nhập thương mộc bên trong, lập tức đẩy cửa đi ra ngoài.

Nếu là đoán không sai, đại khái là chém yêu ti người tới xử lý sự tình lần trước.

Hắn cũng đúng lúc muốn mượn cơ hội này nhìn một cái, thần triều đến cùng là cái như thế nào thái độ, nếu là thực sự khắc nghiệt, dù cho vừa mới nếm đến ngon ngọt, cũng chỉ được bất đắc dĩ từ bỏ đi chém yêu người cái thân phận này.

Đập vào mi mắt, chính là một mặt không cam lòng Mạnh Tu Văn, ôm cánh tay tựa ở trên lan can: "Bất quá ta đến sớm đã nói, phạt Đạo gia ta, có thể liền không thể phạt ta này hai người thủ hạ."

Màu trắng hiệp khách ăn mặc nữ nhân an tĩnh đứng ở trước người hắn, lời ít mà ý nhiều nói: "Hiện tại ngươi là dưới tay nàng."

Ha

Mạnh Tu Văn trực tiếp đứng thẳng người, khó có thể tin hướng bên cạnh nhìn sang: "Ngươi nói người nào? Nàng?"

Bạch y nữ nhân cũng không phản ứng đến hắn, tiện tay vung lên, một viên đẹp đẽ thiết bài bắt đầu từ Mạnh Tu Văn trong ngực cướp ra tới, rơi vào nàng lòng bàn tay.

Lập tức nàng xoay người, đem thiết bài đưa cho bên cạnh một mặt ngốc ngốc Diệp Tịnh: "Quản tốt hắn, chớ có lại để cho hắn sinh thêm sự cố."

Diệp Lam cũng không có quá nhiều giải thích ý tứ, chính mình muội muội có nghe nhiều lời, nàng là nhất quá là rõ ràng.

Ây

Diệp Tịnh nháy mắt mấy cái, yên lặng rất lâu, tại Diệp Lam mang theo ánh mắt kinh ngạc bên trong, bỗng nhiên hướng về sau mặt lui hai bước: "Ta không quản được Mạnh Đầu."

"Ừm?" Diệp Lam thoáng nhíu mày, rồi lại nghe muội muội tiếp tục nói: "Nhưng hắn có khả năng."

Nghe vậy, nàng vô ý thức theo Diệp Tịnh tầm mắt hướng bên cạnh nhìn lại, theo sát lấy chính là nhìn thấy cái kia phảng phất sự tình người ngoài đồng dạng tựa ở môn trên lan can xem kịch thanh niên.

Chính là bởi vì hiểu rõ muội muội, Diệp Lam sẽ rất ít nghi vấn lời nói của đối phương.

Mà lại người trẻ tuổi kia thoạt nhìn xác thực so Mạnh Tu Văn trầm ổn nhiều.

Nàng do dự một chút, đem thiết bài đưa về phía cái kia thanh niên: "Hắn làm việc quá là hấp tấp lỗ mãng, không thích hợp làm chém yêu quan, ngươi tạm thay vị trí của hắn, chằm chằm tốt hắn, nếu là hắn không phục quản giáo, có thể trực tiếp dùng vật này đưa tin cho ta, có thể làm được sao?"

". . . . ."

Thẩm Nghi thoáng ngước mắt.

Đối phương giống như chỉ hạn chế Mạnh Tu Văn, cũng không có đối với mình nói tới yêu cầu gì.

Ý niệm tới đây, hắn đưa tay nhận lấy cái viên kia thiết bài.

Thấy thế, Diệp Lam lúc này mới quay người lườm Mạnh Tu Văn liếc mắt: "Chính mình thành thật một chút."

Chỉ thấy mới vừa rồi còn một mặt không phục áo trắng nam nhân, giờ phút này lại là đầy mắt cổ quái, không nói một lời đứng ở tại chỗ.

Tiếng nói vừa ra, Diệp Lam thân hình đã tan biến tại trong khách sạn.

"Khụ khụ."

Mạnh Tu Văn chậm rãi quay người lại, nữ nhân này là không phải sai lầm cái gì, lần này ra ngoài hết thảy ra ba cái nhân mạng, trong đó có hai đầu đều là cắm ở trong mắt nàng cái này "Người thành thật" trong tay..