Chương 639: Mang nhà mang người

Chương 639: Mang nhà mang người

Thấy nữ nhân kia rời đi.

Thẩm Nghi tiện tay đem thiết bài vứt cho Mạnh Tu Văn.

Người sang tại có tự mình hiểu lấy, mặc dù bắt lại này tấm bảng hiệu, có thể sẽ mang đến cho mình càng nhiều tiện lợi, nhưng chém yêu quan chính là trấn thủ một phủ tồn tại, giao cho một cái mới đến, cái gì cũng đều không hiểu người tới làm, hơi dùng đầu óc nghĩ nghĩ cũng biết xảy ra bao lớn vấn đề.

"Ấy! Đừng."

Mạnh Tu Văn vung tay áo lại đem thiết bài đưa trở về: "Ngươi làm này là con nít ranh đâu, đừng nhìn mới vừa nữ nhân kia tuổi trẻ, giống như hết sức tùy ý bộ dáng, người ta có thể là chém yêu ti cầm phong hào tướng quân."

Nâng lên phong hào, hắn tiếng nói bên trong rõ ràng nhiều chút vị chua, nhưng cũng không có cầm loại chuyện này nói đùa: "Yên tâm đi, nàng dám để cho ngươi tạm thay chém yêu quan, liền là đoan chắc tính tình của ta, biết ta sẽ tận lực tương trợ."

"Về sau làm phiền Thẩm đại nhân chiếu cố."

Mạnh Tu Văn chắp tay một cái, hắn lúc trước hiển nhiên là tại cùng Diệp Lam hờn dỗi, tại hắn sau khi rời đi, đối với chém yêu quan chức vị này, hắn kỳ thật cũng không là hết sức coi trọng.

Lưu lại câu nói này, hắn chính là chậm rãi dạo bước trở về phòng.

"Thẩm đại nhân."

Diệp Tịnh cũng là hướng phía Thẩm Nghi nhẹ nhàng gật đầu, lập tức xuất ra một cái túi đựng đồ đưa tới.

Ừm

Thẩm Nghi tiếp nhận túi trữ vật xem xét, phát hiện bên trong an tĩnh nằm một tấm óng ánh sáng long lanh tấm lưới.

"Mạnh Đầu sớm biết chuyện lần này không che giấu được đi."

Diệp Tịnh nhẹ giọng giải thích nói: "Dùng hắn mà nói chính là. . . . . Đạo gia đều phải chịu phạt, còn muốn để cho ta giao đồ vật?"

"Vật này chính là thanh mai tổ sư đồ vật, xem như Cửu Kiếp chi bảo, bên trong có thể gánh chịu Đại Hà chi thủy, ngài hiện tại làm chém yêu quan, lưu trong tay làm phòng thân đồ vật cũng là không tệ."

Nghe vậy, Thẩm Nghi cũng không có khách khí, thuận tay đem túi trữ vật thu vào: "Thay ta tạ ơn Mạnh Đầu."

Chém yêu ti sẽ thường xuyên cùng tam giáo lên xung đột, theo chính mình lúc trước thi triển Hành Giả thủ đoạn nghiền ép Ngọc Long tổ sư cùng Hùng yêu liền có thể dòm đốm, này chút tam giáo công pháp cường hãn bao nhiêu.

Mong muốn cùng những cái kia đường đường chính chính đại giáo đệ tử đấu pháp, trong tay không có mấy món tiện tay pháp bảo là phải bị thua thiệt.

Bất quá hắn lại từ Diệp Tịnh nơi này nghe được một chút mới đồ vật.

"Cửu Kiếp chi bảo. . . . ."

Giống như rời đi Hồng Trạch về sau, chính mình tiếp xúc đến tất cả mọi thứ, đều cùng cái kia hư vô mờ mịt kiếp số nhấc lên quan hệ.

Chẳng lẽ này chút pháp bảo cũng có thể vượt kiếp?

Như thật là như thế này, trong lòng Thẩm Nghi hơi động một chút, chính mình yêu ma thọ nguyên tác dụng phạm vi giống như lại làm lớn ra một chút.

"Tại Tam Tiên giáo bên trong, luyện bảo xem như Đại Đạo, rất nhiều Tiên gia đều sẽ phụ tu con đường này, chỉ bất quá ta cùng Mạnh Đầu đều không phải là hết sức am hiểu."

Diệp Tịnh hiện tại cũng xem như đối vị này mới đồng liêu có nhất định hiểu rõ, tại rất nhiều chuyện bên trên, đối phương có được lệnh người bên ngoài kinh dị ứng đối kinh nghiệm, để cho người ta rất khó tưởng tượng, còn trẻ như vậy tu sĩ, vốn có cao thâm tu vi đồng thời, đến cùng là từ đâu tới nhàn rỗi đi du lịch thế gian.

Nhưng ở dính đến một chút hết sức thứ căn bản lúc, Thẩm đại nhân lại tốt giống như hoàn toàn không có hiểu qua.

Cũng chỉ có loại thời điểm này, cái kia xuất thân từ vắng vẻ chỗ lời giải thích, mới thoáng nhiều chút có độ tin cậy.

"Tỷ tỷ của ta. . . . . Yên Lam tướng quân hiểu khá rõ này chút, Thẩm đại nhân nếu là cảm thấy hứng thú  có thể cùng nàng trao đổi một chút."

"Sau này hãy nói đi."

Thẩm Nghi mặc dù không hiểu nhiều thần triều bên trong quy củ, nhưng nữ nhân này thân đến nơi này, chính là xử lý cùng thanh mai tổ sư có liên quan sự tình, cả hai dù cho không phải cùng một cấp bậc tồn tại, ít nhất cũng chênh lệch không xa.

Đối phương nào có ở không phản ứng chính mình một cái thất phẩm tu sĩ.

So sánh với nhau, không bằng thu nhiều mấy cái linh quang Thử Yêu như vậy Trấn Thạch tới đáng tin cậy.

Không biết Tam Tiên giáo như thế nào, ít nhất Bồ Đề giáo là không ngại thu này chút yêu tà nhập môn.

Đúng lúc này, Thẩm Nghi đột nhiên phát giác trong tay thiết bài run rẩy, hắn ngước mắt hướng lên trước mặt cô nương nhìn lại: "Ừm?"

"Đây là thổ địa gia tại thông báo chúng ta."

Diệp Tịnh thoáng nhíu mày, như không tất yếu sự tình, Mẫn lão sẽ rất ít liên hệ chính mình đám này chém yêu người.

Dù sao chém yêu ti làm đại bộ phận sự tình, đều là không thể nhường Tiên Đình biết đến, mà Thổ Địa Công mặc dù tâm hệ thần triều, cuối cùng vẫn là ăn trên trời tiên lộc.

Két két.

Mạnh Tu Văn đẩy cửa đi ra ngoài, trên mặt đồng dạng mang theo chút kinh ngạc.

Mẫn Tri Ngôn tại rất nhiều thổ địa gia bên trong, coi là kinh nghiệm rất phong phú nhất một nhóm, vì vậy Giản Dương Phủ cũng rất ít ra loạn gì.

Cách xa nhau hơn mười ngày, chính là liên tục đụng vào hai kiện phiền toái, loại tình huống này vẫn là rất ít gặp.

"Thẩm đại nhân, đi nhìn một cái?"

Nhìn ra được, Mạnh Tu Văn dù cho ngoài miệng cùng Diệp Lam không hợp nhau, nhưng vẫn là thật đem đối phương để ở trong lòng.

Nói bị bãi quan, hành vi bên trên vậy liền tuyệt không vượt qua.

"Nghe ngươi."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, quay người ra khách sạn.

"..."

Mạnh Tu Văn nhíu nhíu mày, lập tức nhẹ giọng cười một tiếng, đối người trẻ tuổi kia hiểu rõ lại sâu mấy phần.

Đối phương tuy có không hiểu nguyên tắc, lòng dạ người bên ngoài khó mà cảm thấy ngạo khí, nhưng lại cũng không tự phụ, mà lại. . . . . Giống như cũng giống như mình, đối với mấy cái này hư danh cũng không coi trọng.

Ít nhất cho tới bây giờ, Mạnh Tu Văn còn không có theo Thẩm Nghi trên mặt bắt được qua chút nào xúc động cùng hưng phấn, hoàn toàn không giống cái không có thấy qua việc đời người trẻ tuổi.

Ý niệm tới đây, trong lòng của hắn phiền muộn rốt cục thiếu chút hứa.

Đừng nhìn Mạnh Tu Văn mặt ngoài không quan tâm, trên thực tế một lòng vì Giản Dương Phủ làm việc, có được lại là trừng phạt, đổi người nào trong lòng đều sẽ khó chịu một lúc lâu.

...

Giản Dương Phủ, Thổ Địa miếu.

Mẫn Tri Ngôn hiếm thấy độc thân lập tại cửa ra vào, cũng không có nhường hai vị Lão Đồng Tử làm bạn.

Cuối cùng đợi đến ba đạo thân ảnh tới.

Hắn theo thói quen hướng Mạnh Tu Văn đi đến, vừa mới bước ra, rồi lại sửng sốt một chút.

Có người bị bãi quan sự tình, vị này thổ địa gia cũng là rõ ràng, chỉ bất quá một màn trước mắt vẫn là để hắn có chút choáng váng, chỉ thấy tại hai người đồng hành, đứng tại phía trước nhất, cũng không là theo dự liệu Diệp Tịnh, ngược lại là cái kia bị chính mình tự tay đưa qua người trẻ tuổi.

Dạng này chỗ đứng, trong im lặng đã nói rõ rất nhiều thứ.

Không... Không phải.

Chính mình nắm Thẩm Nghi đưa qua, là muốn có người ước thúc hắn! Lúc này mới thời gian vài ngày, cho tiểu tử này trộn lẫn thành Đầu Nhi? !

Chém yêu ti khi nào biến thành hoang đường như vậy bộ dáng.

Vậy hắn nắm Thẩm Nghi đưa qua ý nghĩa là cái gì? Nhường bản này liền không an phận từ bên ngoài đến tu sĩ, có được càng lớn quyền lực tới quấy mưa gió?

"Các ngươi trong đầu suy nghĩ cái gì. . . . ."

Mẫn Tri Ngôn cắn răng nghiến lợi trừng Mạnh Tu Văn liếc mắt, truyền âm nói.

"Sách, cùng ta cũng không quan hệ, đây là Yên Lam tướng quân mệnh lệnh."

Vừa nhắc tới cái tên này, Mạnh Tu Văn nhịn không được lại âm dương quái khí một câu, nhưng liếc mắt bên cạnh mặc áo thanh niên, hắn lại thở dài: "Yên tâm đi, tiểu tử này so Diệp Tịnh đáng tin cậy."

"Còn có, ngươi sẽ không cảm thấy ta họ Mạnh, là loại kia người hẹp hòi a?"

"Đáp ứng giúp ngươi xem hắn, ta nói được thì làm được."

"..."

Mẫn Tri Ngôn sững sờ tại tại chỗ, câu nói kế tiếp đều nghe được có chút mơ hồ, tâm tư của hắn tất cả Mạnh Tu Văn câu nói thứ hai phía trên.

So Diệp Tịnh đáng tin cậy?

Thân là Giản Dương Phủ thổ địa, hắn đối Diệp Tịnh hiểu rõ có thể nói là sâu sắc không gì sánh được, cô gái này mặc dù không bằng tỷ tỷ nàng, nhưng cũng là cái tu vi cực cường, làm việc cũng từ trước tới giờ không dây dưa dài dòng, có chút xứng chức chém yêu người.

Phải biết Thẩm Nghi hết thảy liền theo hai người làm qua một lần việc phải làm, trả lại làm thành dạng này, nháo đến cần phong hào tướng quân hạ đến giải quyết trình độ.

Vậy mà có thể được đến Mạnh Tu Văn đánh giá cao như vậy.

Một màn này đột nhiên nhường thổ địa gia nhớ tới lúc trước Trí Không Hành Giả.

Hắn nhìn chằm chằm trước mặt Thẩm Nghi, cái này người vừa tới Giản Dương Phủ, lại không quan hệ hệ nhân mạch, đến cùng là ủng có bản lãnh gì, trong thời gian thật ngắn liền có thể đạt được những đại nhân vật này tán thành.

"Thẩm đại nhân, lão đầu vừa nhận được tin tức."

Hắn lắc đầu, liếc mắt nhìn hai phía, xác định bốn phía không người ẩn nấp, lúc này mới đi đến ba người trước mặt: "Việc này kỳ thật không chỉ cùng Giản Dương Phủ có quan hệ, tại quanh mình ba phủ ở giữa chỗ, có cái. . . . ."

"Bạch Vân động?"

Mạnh Tu Văn hơi khẽ nâng lên đầu, tiếng nói bên trong thêm ra mấy phần ngưng trọng: "Tổ sư gia ở trên trời làm quan cái kia?"

Trừ bỏ tam giáo bên ngoài, bình thường tông môn ở giữa cũng có khoảng cách.

Nhất không có thể tự nhiên là loại kia sư thừa đoạn tuyệt, hơi tốt một chút liền là đã từng cùng tam giáo hoặc là Tiên Đình có quan hệ, lại đến nay còn có thể trèo lấy bên trên quan hệ này.

Đến mức cường thế nhất, không gì bằng loại kia "Quan hệ" còn sống.

Nói đơn giản thô bạo chút, thẳng tới Thiên Thính!

Thực có can đảm trêu chọc bọn hắn, tin hay không người ta tổ sư gia có thể trực tiếp phái một đội tiên binh xuống tới trấn tràng tử.

"Không sai."

Mẫn Tri Ngôn gật gật đầu, mặc dù Thẩm Nghi mới là chém yêu quan, nhưng liên quan đến loại chuyện này, hắn vẫn là càng tin tưởng Mạnh Tu Văn phán đoán: "Này Bạch Vân động sản xuất Kim Ngọc cát đá, mỗi năm cung cấp hướng thần triều, nhưng hôm nay vừa vừa lấy được tiếng gió thổi, bởi vì hiến vật quý có công, phía trên đặc biệt ban thưởng tiên giá một thớt, dùng làm khen thưởng."

Thiên Đình ban cho tiên giá, đừng nhìn chẳng qua là một đầu vật cưỡi thôi, so ra kém công pháp tiên đan.

Nhưng cái đồ chơi này, đại biểu là Tiên Đình tán thành.

Tiên quan đích thân đến, tay cầm ngọc chỉ, không biết có nhiều khí phái, chỉ là một màn này, liền là đủ chấn nhiếp quanh mình còn lại Tiên tông.

Dù cho về sau tông môn cô đơn, chỉ cần này thớt tiên giá còn sống, liền là phàm nhân cưỡi đi lên, người nào lại dám không hành lễ?

"Ý của ngươi là, bọn hắn nắm cho thần triều phân số, đưa đến trên trời cầm đi cho bọn hắn tổ sư gia tranh công?" Mạnh Tu Văn chép miệng một cái.

Sai

Mẫn Tri Ngôn nghiêm túc nhìn sang: "Thần triều phân số, không có ít."

"Cái kia. . . . ."

Mạnh Tu Văn vô ý thức nhìn sang, lại lại lập tức yên lặng.

Giống như như vậy Thiên Địa bảo vật, thần triều đã sớm tra rõ cụ thể sản xuất, làm sao có thể lăng không thêm ra tới một phần, mà lại nhiều đến có thể làm cái kia Bạch Vân lão tổ sư vì chính mình tông môn đổi lấy một thớt tiên giá trình độ.

Có thể ảnh hưởng như vậy bảo vật đồ vật có rất nhiều, nhưng đơn giản nhất thuận tiện đồ vật, chính là hoàng khí.

"Ý của ta là, ngươi chính là. . . . . Trước kia là chém yêu quan bên trong thực lực tối cường một vị, loại chuyện này, đi nhìn một cái, nếu là thật có vấn đề, mặc dù không thể bác Tiên Đình uy nghiêm, ít nhất cũng nhắc nhở bọn hắn nên thu tay lại."

"Dù sao tiên giá đã đổi được, đừng đem sự tình làm quá mức điểm." Mẫn Tri Ngôn khe khẽ thở dài.

"Thẩm đại nhân, nói thế nào?"

Mạnh Tu Văn hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại, loại chuyện này, nói thật không nên Giản Dương Phủ chém yêu người đi quản, thậm chí đều cùng Mẫn Tri Ngôn không có quan hệ gì.

Đổi lại lúc trước, lão đầu này một câu, hắn nhàn rỗi cũng không có việc gì, nói đi thì đi.

Nhưng bây giờ quản sự chính là Thẩm Nghi, cái này phải xem xem người ta ý tứ.

"Đi xem một chút."

Thẩm Nghi liền lưỡng lự cũng không, trực tiếp nhẹ gật đầu.

Hắn hiện tại thuộc về nợ nhiều không lo.

Mà lại yêu ma thọ nguyên tạm thời vẫn tính sung túc, càng quan trọng hơn là tiêu hao này chút thọ nguyên biện pháp.

Mượn ban sai danh nghĩa, khắp nơi dạo chơi luôn là không sai.

"..."

Mẫn Tri Ngôn tâm tình đột nhiên có chút phức tạp.

Chẳng biết tại sao, có tiểu tử này tham dự vào, hắn luôn cảm giác có chút là lạ.

Rõ ràng tu vi không phải rất cao, làm sao cho người ta một loại tùy thời đều muốn náo ra nhiễu loạn lớn cảm giác, chỉ hy vọng là mình cả nghĩ quá rồi đi.

"Cẩn thận làm việc, dù sao có Tiên quan tại, chớ có để cho người ta phát giác ra chém yêu ti tồn tại." Hắn lắm miệng nhắc nhở một câu.

"Yên tâm."

Thẩm Nghi biết vị này Thổ Địa Công có chút cố kỵ chính mình, nhưng cũng không có giải thích thêm ý tứ.

Hắn thật không phải là một cái ưa thích gây phiền toái người.

"Vậy thì tốt."

Mẫn Tri Ngôn thoáng an ủi một điểm, phất tay tế ra một tòa tiên giá, con ngựa này liền so lúc trước Thẩm Nghi lúc đến ngồi cái kia thớt cao lớn hơn đẹp rất nhiều, thùng xe cũng lộ ra càng sạch sẽ chút.

Đưa mắt nhìn ba người rời đi.

Hắn tại tại chỗ trầm tư rất lâu, lúc này mới quay người hướng Thổ Địa miếu đi đến.

Đúng lúc này, hai cái Lão Đồng Tử vẻ mặt cổ quái từ bên ngoài trở về.

Sau lưng lại là trùng trùng điệp điệp theo một nhóm người.

Người cầm đầu chính là tân nhiệm Giản Dương Phủ cầu mưa làm Tử Dương Thái Tử.

Về phần mặc khác người sau lưng, thì lộ ra lộn xộn vô cùng, già trẻ đều có, quần áo cách ăn mặc khác nhau.

Trong đó không thiếu dung mạo kinh người tuổi trẻ thế hệ, nhưng cũng có xem xét liền thường thường không có gì lạ xấu xí lão nhân.

Thậm chí còn có cái dùng thô thiển thủ đoạn đổi thân thể người gỗ.

"Ngươi. . . . . Ngươi đem lão đầu này xem như. . . . ." .

Vị này Thổ Địa Công đột nhiên có chút hung muộn khí đoản (ngột ngạt khó thở) dùng kinh nghiệm của hắn, chỗ nào không biết Tử Dương trong lòng đang suy nghĩ cái gì.

Như vậy theo địa phương nhỏ tới, đứng vững gót chân sau chuyện thứ nhất, liền là mang nhà mang người.

Hắn cũng không phải là không thể lý giải.

Nhưng... Nhưng nào có dạng này kéo pháp!

"Khụ khụ."

Tử Dương ho khan hai tiếng, gạt ra nụ cười: "Ngài nhìn xem tùy tiện an bài một chút là được, chúng ta không chọn, nhập tông cũng được, người hầu cũng được. . . . ."

Lời vừa nói ra, phía sau sắc mặt của mọi người thoáng có chút cổ quái.

Tử Nhàn trừng mắt nhìn, huynh trưởng tại này bên ngoài thịnh thế, giống như không có hắn trong thư thuật như vậy địa vị cao thượng a.

Không phải nói đã vào thần triều, làm tới đại quan sao?

"_ "

Mẫn Tri Ngôn hít sâu mấy hơi, rốt cục nhấn xuống cái kia áo ngực buồn bực cảm giác.

Trên mặt viết đầy bất đắc dĩ, khoát khoát tay: "Cho ta cân nhắc mấy ngày."

"Đó là tự nhiên, ta mang đám này bạn cũ tới, chủ yếu là vào cái sách."

Tử Dương hướng phía hai vị Lão Đồng Tử cười cười.

"Cái này. . . . . Này thì không cần a?" Hai cái Đồng Tử mí mắt giựt một cái.

Trong đám người này, thậm chí còn có Hóa Thần cảnh tu sĩ, nhưng phàm là cái đứng đắn tông môn, đều khó có khả năng thả tu vi như vậy đệ tử trẻ tuổi xuống núi tu hành.

Dạng này một đám người, nào có gây chuyện bản sự.

Nhìn xem càng giống là chạy nạn.

"Đúng rồi, ta người huynh trưởng kia đâu?"

Tử Dương trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần xấu hổ, này loại mất mặt sự tình, tổng không có thể nhường chính mình một người tới.

Nhìn một cái Thẩm tông chủ nhân vật như vậy, không cũng chỉ có thể trước bồi tiếp chính mình rải mưa.

Dù sao cũng là Thần Châu đại địa, nào có một lần là xong đạo lý.

Nghe nói lời ấy, ở đây tất cả mọi người là đem tầm mắt quăng đi qua.

Hắn

Nghĩ tới Thẩm Nghi làm tới Giản Dương Phủ chém yêu quan, Mẫn Tri Ngôn trên mặt vẻ bất đắc dĩ lại nồng nặc mấy phần, không nói một lời, khoát khoát tay, tiến vào Thổ Địa miếu.

Hắn lại là không có chú ý tới, làm động tác này hạ xuống trong nháy mắt.

Mới vừa còn kỳ kỳ quái quái đám này "Dân chạy nạn" cơ hồ tại cùng trong nháy mắt, ánh mắt đều là lăng lệ.

Như vậy trong núi thây biển máu một đường giết ra tới mùi vị, nhường hai cái Lão Đồng Tử đều là sắc mặt biến hóa dâng lên..