Chương 640: Nghe Thẩm đại nhân (1)

Chương 640: Nghe Thẩm đại nhân (1)

Rộng lớn vô ngần Giản Dương Phủ, tại Thổ Địa miếu tiên giá vó dưới, cũng là lộ ra không có lớn như vậy.

Một cỗ sạch sẽ xe ngựa dùng Súc Địa Thành Thốn chi pháp, rất nhanh chính là lái vào một cái lối nhỏ, hướng phía rời xa người ở xanh ngắt Thanh Sơn mà đi.

Bạch Vân động có thể chiếm cứ ba phủ ở giữa Tiên gia bảo địa, này vốn là tôn quý địa vị một loại biểu hiện.

Mà để chúng nó có được như vậy địa vị, chính là tại Tiên Đình làm được thất phẩm quan tổ sư gia.

Thất phẩm nghe không lớn, trên thực tế đã là một chỗ phụ mẫu trình độ, cùng thổ địa gia này chút Địa Tiên có khác biệt về bản chất.

Giống như như vậy Tiên quan, bình thường đều nắm giữ lấy một loại nào đó thực quyền, cũng hoặc là có thể điều động một chỗ sinh linh lực lượng, không giống thổ địa gia như vậy chỉ có thể phụ trợ thần triều quan viên quản lý dân chúng địa phương.

Khi bọn hắn có thể phát huy không tệ tác dụng lúc, lẫn nhau kết giao, nhường ảnh hưởng này lực càng biến lớn, cũng thành chuyện đương nhiên.

Nói ngắn gọn, không dễ trêu chọc.

Nếu là thật đắc tội Bạch Vân tổ sư, hắn phiền toái trình độ, thậm chí sẽ không thấp hơn thanh mai tổ sư vị này nhàn tản Thái Ất tiên.

". . . . ."

Rõ ràng chưa tới Bạch Vân sơn, xe ngựa lại là chậm rãi dừng lại.

Chỉ vì Tiểu Lộ phía trước đột nhiên nhiều hơn ba đạo thân ảnh.

"Nha, liền thổ địa gia tiên giá đều đã vận dụng, Mạnh đại nhân đây là càng trộn lẫn càng tốt."

Người dẫn đầu chính là cái cao lớn thô kệch nữ nhân, thân mang một thân tử sam, cái kia đai lưng đem hắn siết thành cái hồ lô hình dạng, là dễ thấy nhất không gì bằng trên mặt đầu kia từ đầu lông mày lan tràn đến cằm mặt sẹo.

Ở sau lưng hắn, thì là hai cái phân biệt ăn mặc hai màu trắng đen người đàn ông trung niên, chợt nhìn liền cùng hai vô thường giống như.

Nữ nhân cũng không khách khí, mang theo hai người chính là đảo thân lên xe ngựa phía trước, dắt dây cương, cười tủm tỉm nói: "Để cho ta cũng thử một chút."

"Thẩm đại nhân, vị này là quá Hành phủ chém yêu quan, gọi là Mai Quý Dao."

Mạnh Tu Văn khuếch trương lấy hai tay, lười biếng dựa vào trong xe ngựa.

Vẻn vẹn một câu, liền nhường cái kia họ Mai nữ nhân hơi kinh ngạc hướng trong xe xem ra, đầu tiên là hướng phía Diệp Tịnh gật gật đầu, sau đó liền đem tầm mắt rơi vào cái kia đạo mặc áo thân ảnh phía trên.

Trắng nõn gương mặt tuấn tú, thấy thế nào đều giống như cái mới ra đời mao đầu tiểu tử.

Ách

Mai Quý Dao chằm chằm liếc qua Thẩm Nghi, lại là không cùng hắn đáp lời, ngược lại cùng Mạnh Tu Văn hàn huyên: "Nghe nói ngươi bị giáng chức quan, không nghĩ tới là thật, bất quá thoạt nhìn Yên Lam tướng quân đối đãi ngươi cũng không tệ lắm nha."

Phạm vào sai lầm lớn, tuy bị cách chức quan, lại làm cho cái trẻ tuổi tiểu tử tạm thay lúc này, không phải liền là đi cái đi ngang qua sân khấu ý tứ, chân chính chủ sự vẫn là hắn họ Mạnh.

"Ta liền biết ngươi sẽ đến."

Mai Quý Dao thu hồi tầm mắt, tựa vào ở ngoài thùng xe: "Bất quá lần này ngươi xem như đi không, vừa nhận được tin tức, lúc này xuống tới Tiên quan, cùng cái kia Bạch Vân tổ sư một dạng là cái thất phẩm tiên, nghĩ tại lớn như vậy nhân vật dưới mí mắt kiếm chuyện, khó!"

Thật động thủ, hai cái chém yêu quan cái nào đều không sợ cái kia Bạch Tê ấn.

Nhưng vấn đề ở chỗ, người ta là đứng đắn đăng Tiên Sách nhân vật, cùng mình đám này phàm phu tục tử hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Huống chi có thể chưởng thất phẩm Bạch Tê ấn Tiên quan, ngoại trừ những quan hệ kia hộ, tuyệt đại bộ phận, hắn bản thân ít nhất đều có được có thể so với lục phẩm tu vi.

"Không đến đều tới, không tra ngu sao mà không tra, Bích Thủy phủ cái kia mấy người đã mò đi qua, chúng ta chờ tin tức là được."

". . . . ."

Mạnh Tu Văn an tĩnh nghe xong, hướng phía Thẩm Nghi quăng đi một cái mang theo áy náy tầm mắt.

Mai Quý Dao từ đầu tới đuôi đều không cầm con mắt nhìn qua đối phương, hoàn toàn là đem hắn xem như vừa mới vào chém yêu Tư Thanh dưa viên đối đãi, đối với một vị cùng là chém yêu quan tồn tại mà nói, cử động này thực sự có chút không lễ phép.

Nhưng hắn cũng không cách nào giúp đỡ nói rõ lí do chút gì đó.

Chém yêu ti là gì nhóm thế lực, cánh cửa chính là không sợ cùng tam giáo là địch, nói một cách khác, dám thêm tiến đến từng cái đều là dân liều mạng.

Muốn có được loại người này tán thành, chỉ dựa vào miệng là vô dụng.

Cũng tỷ như cái kia hai cái thân mang hắc bạch áo dài người trung niên, tư lịch so Thẩm Nghi lão nhiều, không cũng chỉ có thể thành thành thật thật ôm cánh tay ngồi tại hai bên, một câu đều cắm không vào tới.

Thẩm Nghi nhẹ nhàng lắc đầu, biểu thị không sao.

Hắn ban đầu cũng nghe không biết rõ những vật này, nói khó nghe chút, liền sát vách hai cái này đại phủ tên, hắn đều là lần đầu tiên nghe thấy.

Tương phản, đám này chém yêu người cử động cũng là có chút ngoài dự liệu của hắn.

Liền Giản Dương Phủ Thổ Địa Công đều nói rồi, việc này tại ba phủ bên ngoài, đổi lại thế lực khác, đại khái là muốn lẫn nhau từ chối trách nhiệm, hận không thể đều để cái khác phủ đi quản.

Nhưng này chút chém yêu người lại là trước tiên đều chủ động chạy tới.

Thậm chí Giản Dương Phủ còn tính là chậm, cái khác phủ đều đã chui vào tiến vào.

"Mã huynh nhanh lấy điểm, tính toán tháng ngày, cái kia Tiên quan hôm nay mạt lúc liền nên buông xuống thế gian."

Mai Quý Dao nhẹ giọng thúc giục một câu, lại chỉ đổi tới cái kia thớt hắc mã một cái liếc mắt.

Cho dù là Thổ Địa Công tọa hạ vật cưỡi, vậy cũng dính nửa cái chữ tiên, ở đâu là phàm phu tục tử có khả năng thiêu tam giản tứ.

...

Mạt lúc, Liệt Nhật treo cao.

Bạch Vân sơn phụ cận sớm đã tụ họp các nơi tu sĩ, thậm chí cả thu vào tin tức phổ thông bách tính, cũng là ruổi ngựa đuổi giá, nhiều ngày trước liền hội tụ đến nơi này.

Thần Châu bách tính có thể đã bình ổn cùng tâm tính đối đãi tu sĩ, ngoại trừ sống được lâu bên ngoài, hiểu biết rộng cũng là hết sức một trong nguyên nhân trọng yếu.

Như là vận khí tốt, đừng nói tu sĩ, trong cuộc đời đều có thể thấy không ít lần chân chính Thiên Đình Tiên quan.

Người đông nghìn nghịt ở giữa, một cỗ lặng yên lái vào tiến đến bình thường xe ngựa, cũng không có dẫn tới quá nhiều người chú ý.

Canh giờ vừa đến, không sai chút nào, sau mây có êm tai tiên âm vang lên, hấp dẫn mặt đất bên trên hết thảy tầm mắt.

Cái kia vòng treo mặt trời đột nhiên biến đến ảm đạm rất nhiều.

Đơn giản là tại hắn phía dưới, một vệt càng thêm sáng chói kim quang tựa như cái kia vân hà cửa hàng mở ra tới.

Cao ngất đám mây, dần dần có vĩ ngạn thân ảnh tuôn ra.

Tại vài vị Tiên quan chen chúc dưới, thân ảnh kia dần dần rõ ràng, trọn vẹn cao hơn mười trượng, toàn thân tựa như chảy kim chiếu sáng rạng rỡ, chính là là chân chính tiên thần!

Khi hắn nhìn xuống phàm trần tục thế trong nháy mắt, chúng sinh đều là bản năng cúi chào xuống dưới.

Trong đó cũng bao gồm Bạch Vân sơn đỉnh, đám kia khí tức hùng hồn tu sĩ, đã Chân Tiên cảnh Giới Lão Tông Chủ, giờ phút này khuôn mặt kích động hồng nhuận phơn phớt, xốc vạt áo, rất cung kính đi đại lễ.

"Bạch Vân động cung nghênh Thượng Tiên buông xuống!"

Câu nói này tại cuồn cuộn tu vi gia trì dưới, tựa như chuông đồng đại lữ, đãng lượt ba phủ chỗ.

Ngoại trừ biểu đạt đối đầu tiên cung kính bên ngoài, cũng là tại mượn cơ hội này chấn nhiếp còn lại thế lực, Bạch Vân động như cũ có thể làm được thẳng tới Thiên Thính, thậm chí cả đạt được Tiên Đình ban thưởng.

"Bộ dáng như vậy, là Chính thần a. . . . ."

Các tu sĩ cúi đầu xì xào bàn tán, cảm thấy có chút hiếm có.

Đều nói tam giáo cộng trị Tiên Đình, trên thực tế này ba cái đại giáo vẫn là có khác biệt.

Trong đó Tam Tiên giáo cùng Bồ Đề giáo đều là dùng phàm nhân thân thể, từng bước một trên việc tu luyện đi tiền bối cự phách, mặc dù gọi là tiên thần, nhưng ở những tu sĩ này trong mắt, kỳ thật cùng nhóm người mình không khác, chỉ là tu vi của đối phương mạnh hơn, địa vị càng cao.

Nhìn xem dạng này Tiên quan, trong lòng miễn cưỡng còn có thể sinh ra chút "Đại trượng phu cũng đến thế mà thôi" hào khí.

Nhưng Chính thần giáo khác biệt.

Này trong giáo tồn tại, phần lớn là thiên địa sơ khai lúc liền đản sinh Tiên Thiên Thần Ma, ngẫu có hậu thiên biến thành, đến mức cửu phẩm đến nhất phẩm cái này tiên tịch phân chia, đều là căn cứ chúng nó mà bố trí.

Dù cho thân thể xé rách, chỉ cần Chân Linh bất diệt, liền có thể tái tụ Thần thể, nói là Thiên Đạo pháp lệnh hóa thân cũng không đủ.

Chí công đến đang.

Chính thần giáo mới là Tiên Đình vững chắc nhất tạo thành bộ phận.

Cái gọi là thần tiên thần tiên, tu sĩ có thể thành tiên, mà bọn hắn đại biểu chính là trước mặt cái kia "Thần" chữ.

Chỉ bất quá... Chính thần trong giáo có rất ít thất phẩm cấp độ này tồn tại..