Chương 640: Nghe Thẩm đại nhân (2)

Chương 640: Nghe Thẩm đại nhân (2)

Có thể tận mắt nhìn thấy một tôn Chính thần hạ phàm, có thể so sánh nhìn nhiều vài vị Tiên quan đều hăng hái.

Nương theo lấy này tôn "Chính thần" lấy ra ngọc chỉ, bắt đầu đọc, hắn hùng hậu Tiên Âm vòng quanh cả tòa Bạch Vân sơn xoay quanh, thật lâu không tiêu tan.

Cùng lúc đó.

Chiếc xe ngựa kia đứng ở ven đường, trong xe sớm đã vắng vẻ.

Bạch Vân sơn một cái nào đó không đáng chú ý nơi hẻo lánh.

"Thế nào, hâm mộ rồi?"

Mai Quý Dao cảm khái thu hồi tầm mắt, cười nói: "Ngươi Mạnh đại nhân cũng muốn thượng thiên lấy cái quan chức ngồi một chút? Bằng thực lực của ngươi, chưởng cái Bạch Tê ấn cũng không thành vấn đề."

A

Mạnh Tu Văn yên lặng nhìn chằm chằm trên trời thân ảnh, nói không hâm mộ khẳng định là giả, nhưng theo bước vào chém yêu ti cửa lớn bắt đầu từ thời khắc đó, chính mình đám người này liền nhất định là du tẩu cùng trong bóng tối cô hồn dã quỷ, lại không như vậy phong cách thời khắc.

Hắn sở dĩ chăm chú nhìn, chỉ là bởi vì đây là tôn Chính thần, bất tử bất diệt, chỉ cần một khi bị đối phương phát hiện dị dạng, căn bản không có khả năng dựa vào đừng thủ đoạn dấu diếm tới.

Vậy liền đại biểu cho, chính mình đám người này hôm nay đại khái là thật đi không, coi như thật điều tra ra cái gì, ngoại trừ chọc nổi giận trong bụng bên ngoài, trên cơ bản không có khả năng có khác kết quả.

". . . . ."

Mai Quý Dao mặc dù đang nhạo báng, nhưng cũng một mực lặng yên quan sát đến bên cạnh cái kia mặc áo người trẻ tuổi.

Cho dù là Diệp Tịnh như vậy tồn tại, người ta tỷ tỷ chính là chân thật hái được Thái Ất đạo quả Tiên gia, chỉ là bởi vì nguyên nhân khác, mới vào chém yêu ti.

Tại đối mặt Chính thần lúc, cũng nhịn không được xem đi xem lại.

Ngược lại là tiểu tử này, cư nhiên như thế bảo trì bình thản, từ đầu tới đuôi đều không có nhiều hướng trên trời nhìn một chút.

Như vậy tính cách, đúng là cùng chém yêu ti không hiểu phù hợp.

Mấy người chờ giây lát.

Trước mắt tông môn pháp trận dâng lên hiện một chút gợn sóng.

Một cái dung mạo điềm tĩnh nữ nhân dậm chân mà ra, hướng phía Mai Quý Dao cùng Mạnh Tu Văn gật gật đầu: "Đầu Nhi đã tra rõ cái đại khái, hai vị đại nhân cùng một chỗ tiến vào đến xem đi, thuận tiện thương nghị một chút xử lý như thế nào."

Dứt lời, nàng lấy ra bảng hiệu, quay người mở ra một con đường tới.

"Làm rất tốt nha, mới tới mấy ngày, liên nhập tông trận bài đều đưa đến tay."

Mạnh Tu Văn chép miệng một cái, xem xem người ta dưới tay tiểu cô nương này, có thể so với chính mình mang cái này mạnh hơn nhiều.

Diệp Tịnh rõ ràng nhìn ra Mạnh Đầu ý tứ, bĩu môi, có chút ủy khuất hướng bên cạnh chỗ nhìn lại.

Thẩm Nghi cất bước đi theo, chỉ bằng lần trước Ngọc Long tông sự tình, hắn luôn cảm thấy, Mạnh Đầu tình cờ cũng nên từ đối phương trên người mình tìm xem nguyên nhân.

Cái kia xốc nổi diễn kỹ, thật để cho người ta không tiện đánh giá.

Đoàn người đi theo vị kia điềm tĩnh nữ tử, cứ như vậy dễ dàng vào Bạch Vân động.

Có lẽ là lực chú ý của mọi người đều bị trên trời vĩ ngạn Kim Thân hấp dẫn, cũng không ai cảm thấy sẽ có đồ đần tại Chính thần dưới mí mắt kiếm chuyện  liên đới lấy toàn bộ Bạch Vân động phòng thủ đều lỏng lỏng lẻo lẻo dâng lên.

Ba lượn quanh năm lượn quanh.

Rốt cục vượt qua vài toà Sơn Cương, đi vào Bạch Vân động nội môn chỗ sâu một mảnh vực sâu bên cạnh.

Khuôn mặt ngay ngắn, súc ngắn cứng rắn râu đen nam nhân cứ như vậy thần sắc hờ hững ngồi tại vách đá, quan sát phía dưới cái kia tựa như quái vật nanh vuốt lan tràn, gắt gao chế trụ vách núi, chiếm cứ toàn bộ uyên khổng lồ Kim Ngọc cổ thụ!

Thân cây bên trên bao vây lấy một tầng giống như cát giống như bùn màu vàng kim màng mỏng.

Chính là toàn bộ Bạch Vân động mỗi năm dâng cúng thần triều, thuận tiện còn có thể lấy ra tìm Tiên Đình đổi lấy chỗ tốt Kim Ngọc cát đá.

Vật này dùng làm thuốc, chính là luyện chế tiên đan bên trên tài liệu tốt, cũng có thể dùng để luyện bảo, phát huy không tệ hiệu dụng.

Nhưng sản lượng cũng không tính quá cao.

"Đến cùng tình huống như thế nào."

Mai Quý Dao bước nhanh đi ra phía trước, râu đen nam nhân yên lặng quay đầu, nhìn mọi người liếc mắt, lập tức đứng dậy thẳng tắp hướng bên dưới vách núi ngã đi.

Giống như là hiểu rõ tính cách của người nọ, còn thừa mọi người cũng là thi triển thủ đoạn, cấp tốc đi theo.

Đến đáy vực mới phát hiện, này lớn như vậy Kim Ngọc cổ thụ đã sớm bị chế tạo thành cùng loại với cung phụng đại điện tồn tại, dùng hoa mỹ bảo ngọc làm gạch, lát thành một đầu xa hoa Đại Đạo.

Có lẽ là hôm nay Tiên quan buông xuống, tạm thời đóng môn, có vẻ hơi quạnh quẽ.

"Ngươi muốn mang bọn ta nhìn cái gì?"

Mạnh Tu Văn tùy ý hướng bốn phía nhìn quanh, cũng không cảm thấy lạ thường.

Chuyện này đừng nói chém yêu người, nhưng phàm là ba phủ chỗ có chút cảnh giới tu sĩ, trên cơ bản đều rõ như lòng bàn tay.

Bạch Vân động sẽ mời cái kia trời sinh mang theo Dương Hỏa thể chất bách tính, trước tới nơi đây cúi chào cây tiên, cho chỗ tốt đồng thời, nếu là vận khí không tệ, còn có cơ hội bái nhập này tông.

Chủ yếu liền là mượn này Dương Hỏa thể chất, đến giúp đỡ này có thể Kim Ngọc cổ thụ tiên bảo càng nhanh sản xuất cát đá.

Chuyện này nói như thế nào đây.

Một người muốn đánh một người muốn bị đánh, bách tính có lẽ sẽ giảm bớt chút tuổi thọ, nhưng cũng lấy được chân thực chỗ tốt, nếu là bái nhập này tông, bởi vì hiến tế tiên bảo, ít đi chỗ đó chút thọ nguyên, nhẹ nhàng cũng có thể bù lại.

Coi như thần triều muốn xen vào, những cái kia bách tính còn không làm đây.

Lại thêm người nắm giữ loại thể chất này bản thân liền thưa thớt.

Ngay tại chỗ cũng coi là một cọc thú nói chuyện.

"Những năm gần đây, cái kia Bạch Vân tông nghiên cứu ra một cái biện pháp, liền là mượn nhờ thiên tài địa bảo, giúp phàm nhân ngắn ngủi có được ngụy Dương Hỏa thể chất, có thể đưa đến cùng hàng thật một dạng hiệu quả."

Râu đen nam nhân hiển nhiên là tra xét cái rõ ràng, thản nhiên nói: "Khuyết điểm chính là, loại thể chất này dăm ba tháng bên trong liền sẽ mất đi hiệu lực."

Hắn chậm rãi dạo bước hướng phía trước đi đến, đưa tay đẩy ra cái kia phiến hùng vĩ cây cung cửa lớn.

Tại nghe xong hai câu này về sau.

Mọi người tại đây vẻ mặt đã khẽ biến dâng lên, này loại dùng nhiều tiền, ngắn ngủi khiến người tạo tác dụng thủ đoạn, mong muốn càng thêm có hiệu lợi dụng, liền chỉ còn lại có một con đường có thể đi.

Duy nhất một lần ăn xong lau sạch.

Râu đen nam nhân nhẹ nhàng vò động lên mười ngón, ngước mắt hướng phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy u ám rộng lớn cây cung nội, lít nha lít nhít cây mây che kín toàn bộ vách tường, mỗi một cây dây leo thượng đô là treo một bộ thon gầy thây khô.

Thi thể trên mặt đều là chỉnh tề mang theo sùng kính cùng nét mặt mừng rỡ như điên, đếm không hết thây khô, đều là dùng quỷ dị như vậy biểu lộ, cùng nhau nhìn chằm chằm phía dưới, không hiểu để cho người ta cảm thấy có chút sợ hãi, lạnh cả sống lưng.

Trước kia cần cần đại khí vận tài năng có được thể chất, tài năng tìm Bạch Vân động tiên sư nhóm đổi lấy chỗ tốt cùng tiền đồ.

Hiện tại thế mà chính mình cũng có thể có được.

Đây là hạng gì kinh hỉ, đây là hạng gì tổ tông phù hộ!

Mấy cái chém yêu người yên lặng đứng ở điện bên trong, trong mắt đều là sinh ra bừng bừng sát cơ.

Nhưng rất nhanh, liền nhất xúc động Mạnh Tu Văn đều là nhắm mắt lại, hít sâu một hơi.

Chính thần còn ở trên trời huyền lập.

Trong tay bưng lấy pháp chỉ chính là Tiên Đình ngọc lệnh.

Làm đối phương niệm xong ngọc chỉ, Bạch Vân động liền thu được Tiên Đình ban ân, đã thành kết cục đã định.

Phát hiện quá muộn.

"Thông tri các nơi Tri phủ, dán thiếp bố cáo, cấm chỉ lại cúi chào cây tiên, hồi bẩm vài vị tướng quân, như thế nào trừng trị, nhường phía trên tới xử lý."

Râu đen nam nhân thở dài ra một hơi, buông lỏng ra song chưởng, quay đầu hướng mấy người xem ra: "Đây là ý kiến của ta, các ngươi thấy thế nào?"

Dù như thế nào, trước tránh cho việc này tiếp tục nữa, giảm xuống tổn thất.

"Theo ngươi nói xử lý." Mai Quý Dao chậm rãi xoay người sang chỗ khác.

Thế là mọi người tại đây tầm mắt chính là rơi vào Mạnh Tu Văn trên thân.

". . . . ."

Mạnh Tu Văn mở mắt ra, thần sắc âm trầm, hiển nhiên là cố nén tức giận, lập tức lại là nhìn về phía bên cạnh Thẩm Nghi: "Thẩm đại nhân?"

Lời vừa nói ra, vô luận là Mai Quý Dao cùng mặt khác mấy cái chém yêu người, vẫn là cái kia râu đen nam nhân, đều là mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Nếu là bên ngoài bãi quan, thực tế đi cái đi ngang qua sân khấu.

Cái kia câu nói này liền có chút không đúng vị.

Cho nên. . . . .

Mai Quý Dao mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, một lần nữa nhìn về phía thanh niên trướcmắt, vị này thật sự là ý nghĩa thực tế bên trên Giản Dương Phủ chém yêu quan? !

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Thẩm Nghi lại là sườn mắt nhìn về phía ngoài điện.

Chỉ thấy một cái tuổi trẻ đệ tử đang toàn thân run sợ nhìn vào, gắt gao nhìn chằm chằm mấy người, bản năng quay người muốn đi, đồng thời mong muốn hô to.

Phốc phốc!

Nhưng mà hắn vừa mới bước ra bộ pháp, cả người lại giống như là bị bàn tay vô hình từ đầu ép dưới, bước chân còn chưa hạ xuống, từ đỉnh đầu đến hai chân, đang hô hấp ở giữa hóa thành một đống thịt mạt!

Mấy người vẻ mặt đột biến, nhìn về phía cái kia mặc áo người tuổi trẻ trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.

Thẩm Nghi chậm rãi thu hồi thủ chưởng, một tấm trắng nõn trên mặt nhìn không ra hỉ nộ.

Chẳng qua là dùng thẳng thắn dứt khoát nhất cử động, đáp lại Mạnh Tu Văn vấn đề..