Chương 641: Ngươi Tiên quan? Ta! (1)

Chương 641: Ngươi Tiên quan? Ta! (1)

"Đi trước."

Râu đen nam nhân hai con ngươi híp lại, cuối cùng đem tầm mắt theo trên thân Thẩm Nghi dời, quét mắt phía ngoài bãi kia thịt nát.

Tuy nói không hỏi mà giết loại chuyện này, tại chém yêu người bên trong tương đối hiếm thấy.

Dù sao vô luận nói như thế nào, bọn hắn đều trả là tại vì triều đình làm việc, cũng nên giảng chút điều lệ.

Nhưng sự cấp tòng quyền, như thật làm cho này đệ tử trẻ tuổi kêu la ra tới, dẫn tới Bạch Vân động đều phản ứng lại, chuyện hôm nay sẽ chỉ phiền toái hơn.

Người trẻ tuổi kia cũng coi là bên trên quả quyết, liền là thủ đoạn tàn nhẫn chút, trách không được có thể tạm thay Mạnh Tu Văn vị trí.

"Rút lui."

Mai Quý Dao cũng là tiện tay bấm một cái pháp quyết.

Lấy các nàng đám này chém yêu nhân tu vì, mong muốn chạy trốn nơi này không tính là gì việc khó.

Có thể không làm cho động tĩnh lớn tự nhiên là tốt nhất.

Tại hai vị chém yêu quan mệnh lệnh dưới, đoàn người lần nữa thi triển thủ đoạn, chính là cấp tốc hướng cây ngoài cung lao đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Chiếm cứ toàn bộ uyên khổng lồ cổ thụ, lại là đột nhiên chấn động lên!

Những cái kia thật sâu lâm vào trong vách núi cheo leo thân cây, đột nhiên rút ra, tựa như một đầu có vô số móng tay quái thủ, cấp tốc khép lại, che đậy toàn bộ Thâm Uyên phía trên.

Tại cái kia uốn lượn nhô ra dây leo bên trên, chẳng biết lúc nào đã lập rất nhiều đạo thân ảnh.

Đều là thân mang Bạch Vân động pháp y, khuôn mặt yên lặng, hờ hững hướng phía dưới nhìn xuống tới.

Hiện ra lạnh lẻo tiếng nói tại uyên quanh quẩn ra.

"Không hỏi mà xông."

"Là vì tặc."

Vô luận là vài vị chém yêu quan, thậm chí cả trẻ tuổi nhất Diệp Tịnh, tại đối mặt một màn này lúc đều chưa từng có nhiều lúng túng.

Hai bên cảnh giới chênh lệch quá xa.

Dù cho có Kim Ngọc cổ thụ chỗ dựa, này Bạch Vân động cũng rất khó lưu lại mấy người.

Nói đến khó nghe chút, nếu không phải có Chính thần ở đây, lo lắng chuyện của triều đình bại lộ cho Tiên Đình, tùy tiện một cái chém yêu quan ra tay, cũng có thể làm cho này cái gọi là thẳng tới Thiên Thính Tiên tông chịu không nổi.

Đáng tiếc không có nếu như.

Tiên Đình Chính thần ngay tại Bạch Vân động bên ngoài, chịu vạn người chú mục, một khi náo ra chút động tĩnh, xem ở Bạch Vân tổ sư vị này đồng liêu trên mặt mũi, lại là tại chính mình dưới mí mắt xảy ra chuyện, đối phương chắc chắn sẽ không để ý thay Bạch Vân động điều tra một phiên.

Một phần vạn tra ra chút gì đó, đây cũng không phải là thôi cái quan có thể giải quyết sự tình.

"Các ngươi đi trước."

Râu đen nam nhân bình tĩnh đối mặt mà đi, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, là bảo đảm mỗi người đều có thể không dây dưa rút đi.

Bọn hắn này chút chém yêu quan tự nhiên muốn lưu lại đoạn hậu.

Lời còn chưa dứt, một đạo linh quang lóe sáng, hóa thành bàn tay lớn kéo lấy Kim Ngọc đằng đầu, bẻ gãy nghiền nát xé rách ra một con đường tới.

Thân là trấn tông chi bảo Kim Ngọc cổ thụ, tại đây linh quang trước mặt, đúng là không có lực phản kháng chút nào!

Tê

Rất nhiều Bạch Vân động tu sĩ thân hình kịch liệt lay động, vẻ mặt trong nháy mắt ngưng trọng rất nhiều.

Chỉ bằng này tùy ý một lần ra tay, liền có thể khuy xuất, phía dưới đám người này tuyệt không phải cái gì tiểu tặc, tất nhiên là có mặt mũi tiền bối cự phách.

Loại tồn tại này, lặng yên xuất hiện ở cây cung, rất rõ ràng, cái kia chính là hướng về phía chuyện này tới!

Biết rõ thực lực sai biệt khá lớn, mọi người tại đây lại không một người lùi bước.

Chính thần ngay tại bên ngoài, tay nâng chính là Tiên Đình ban thưởng Bạch Vân động ngọc chỉ, nếu là loại tình huống này còn lòng sinh e ngại, cái kia Tiên quan chẳng phải là đi không? !

Bạch Vân động bên ngoài.

Lão Tông Chủ vẫn như cũ là rất cung kính nhìn chăm chú lấy trên trời vĩ ngạn thân ảnh.

Chẳng qua là trên mặt kích động hồng nhuận phơn phớt dần dần rút đi rất nhiều.

Hắn thần sắc ở giữa cũng không dị dạng, an tĩnh chờ đợi Tiên quan tuyên đọc xong ngọc chỉ, lại là hai đầu gối quỳ xuống đất tiếp nhận này đạo từ chân trời lướt đến kim quang, cấp bậc lễ nghĩa chu đáo, không dám chút nào lãnh đạm.

Mãi đến toàn bộ quy trình đi hết, hắn mới cao giọng nói: "Tiên quan một đường mệt nhọc, đích thân tới thế gian, mong rằng có thể tại lậu tông nghỉ ngơi mấy ngày, nhìn một chút này tốt đẹp thế tục."

Lời vừa nói ra, quanh mình sinh linh đều là mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ.

Tiên quan nhập tông, này Bạch Vân quan khẳng định là muốn xuất ra không ít hiếu kính, lại xem như leo lên một đầu to nhánh.

Đừng đau lòng, nhiều ít người muốn cho này hiếu kính còn tìm không thấy phương pháp.

"Đại nhân, đều là Tiên Đình đồng liêu, cũng xem như cho bọn hắn tổ sư một lần mặt mũi."

Màn mây phía sau, kim quang bao phủ phía dưới, vài vị đi theo Tiên quan đều là nhìn về phía phía trước vĩ ngạn thân ảnh.

Đối phương lần thứ nhất mang theo tiên kém hạ phàm, có lẽ còn có chút không thích ứng.

Trên thực tế Tiên Đình đối với cái này quản cũng không nghiêm, thật vất vả hạ phàm một chuyến, nên cầm thì cầm, nên hưởng thụ liền hưởng thụ, sẽ không có người lắm miệng.

Kim Thân Pháp Tướng lẳng lặng nhìn chằm chằm Bạch Vân động, một lát sau, rốt cục lưu lại một câu phân phó: "Các ngươi ở đây chờ ta."

Trong chốc lát, tại Bạch Tê ấn thanh khí bao phủ xuống, hắn bước ra mây mù, chân chính buông xuống phàm trần tục thế.

Thấy thế, Bạch Vân Lão Tông Chủ lộ ra một vệt nhỏ bé không thể nhận ra ý cười.

Hắn cúi người, đem vị này Chính thần đón vào Bạch Vân động bên trong, đến tận đây, quanh mình sinh linh mới lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt, lại như cũ không nỡ bỏ đi tứ tán, tuy không Bạch Vân động như vậy phúc nguyên hưởng thụ, có thể nhiều dính chút điểm tiên khí cũng là tốt.

Vây xem mọi người lại là không có chú ý tới.

Bạch Vân động đám này tu vi người mạnh nhất trên mặt, tại Chính thần vào động nháy mắt, đều là hiện ra mấy phần lạnh lẻo.

"Ít nhất lưu lại một."

Lão Tông Chủ thân thể chậm rãi chui vào pháp trận bên trong.

Hắn biết chuyện này không có khả năng một mực giấu diếm đi, vô luận là đỏ mắt ghen tỵ còn lại tông môn, vẫn là ngẫu có mấy cái xen vào việc của người khác Thổ Địa Công, đều là nhìn chằm chằm tình thế một mảnh tốt đẹp Bạch Vân động, hận không thể nhóm người mình xảy ra chuyện gì.

Trên đời luôn là không thiếu không thể gặp người khác tốt nghiệt súc.

Nhưng

Ngay trước Tiên Đình mặt kiếm chuyện, thật coi chính mình ở trên trời không người hay sao?

Lấy trước ở một cái, chậm rãi khảo vấn.

Để cho chính mình tổ sư trong lòng rõ ràng, đến cùng là nhà ai đầy mình ý nghĩ xấu.

Tại câu nói này truyền ra trong nháy mắt.

Pháp trận bên trong, phảng phất cả phiến thiên địa đều đưa ánh mắt về phía cái kia đáy vực.

Kim Ngọc cổ thụ tựa như đạt được gia trì, bị linh quang đẩy ra khổng lồ thân cây, lần nữa khép lại dâng lên.

". . . . ."

Râu đen nam nhân sắc mặt biến hóa, có này biến hóa, chỉ có thể nói rõ chuyện bên ngoài đã kết thúc.

Cho dù là hắn, nghĩ muốn lần nữa phá vỡ một con đường đến, cũng nhất định phải vận dụng điểm bản lĩnh thật sự, có thể vậy liền đại biểu cho khí tức lộ ra ngoài, rất khó lại che lấp lại đi.

Bạch Vân động thiên địa nhìn chăm chú lấy phía dưới mấy người.

Trong thời gian thật ngắn, chính là hội tụ tại vị kia điềm tĩnh cô nương trên thân.

Nếu chỉ lưu một cái, tự nhiên muốn chọn cái nhất quả hồng mềm đi bóp.

Chỉ một thoáng, một vệt vô hình trấn áp lực lượng, trong nháy mắt đánh xuống mà xuống, cho đến cái kia điềm tĩnh nữ nhân mà đi!

"Hắn còn trước động tay."

Mạnh Tu Văn kém chút bị chọc giận quá mà cười lên, đang chuẩn bị bấm pháp quyết, đã thấy cái kia trấn áp mà đến lực vô hình, đúng là không hiểu ngưng kết tại trong giữa không trung.

Hắn hơi hơi kinh ngạc hướng bên cạnh Thẩm Nghi nhìn lại.

Bạch Vân động khổng lồ như vậy thế lực, kỳ tông chủ dù cho không bằng tổ sư gia, nhưng cũng là nhân trung long phượng, đạt đến Chân Tiên cảnh Giới, lại thêm thân ở bảo địa bên trong, lại có Kim Ngọc cổ thụ gia trì.

Đối phương tình thế bắt buộc nhất kích, đúng là bị như thế hời hợt hóa giải.

Nói rõ giữa hai bên chênh lệch cảnh giới còn không nhỏ.

Không phải chủ người tu hành đạo Tán Tiên à... Mạnh Tu Văn nhíu mày, lần trước hắn không có mặt, xem ra Diệp Tịnh miêu tả còn không phải hết sức hoàn chỉnh a.

"Đa tạ."

Cái kia điềm tĩnh cô nương hướng phía Thẩm Nghi gật gật đầu, cũng biết mình thành mục tiêu, gọn gàng mà linh hoạt hóa thành lưu quang hướng Thâm Uyên bên ngoài bỏ chạy.

Những người còn lại dồn dập tứ tán mà lên, không nữa quá nhiều dây dưa.

"Các ngươi Giản Dương Phủ thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp a."Mai Quý Dao nhẹ giọng hít một câu, chỉ bằng cái kia mặc áo tiểu tử mới vừa biểu hiện, chém yêu quan khó mà nói, làm chém yêu người dư xài, cũng là chính mình lúc trước có chút lầm.

Mạnh Tu Văn cười cười, đang chuẩn bị khiêm tốn hai câu, toàn bộ thân hình lại là đột nhiên ngừng lại giữa không trung..