Chương 641: Ngươi Tiên quan? Ta! (2)

Chương 641: Ngươi Tiên quan? Ta! (2)

Hắn đột nhiên nhìn lại mà đi, con ngươi hơi co lại.

Chỉ thấy vừa mới còn tại bị Mai Quý Dao tán dương người kia, giờ phút này căn bản liền không có động đậy, vẫn như cũ là an tĩnh khoanh tay đứng ở tại chỗ.

"Họ Mạnh, hắn đây là ý gì?"

Râu đen nam nhân cũng là chú ý tới dị dạng, bản năng thấp a một tiếng.

Thân là chém yêu người kiêng kỵ nhất chính là cậy vào một thân thực lực, mạo muội làm ra một chút không lý trí cử động.

Bọn hắn là triều đình giấu đi đao, chỉ có thể dùng tại chỗ mấu chốt nhất.

Mỗi một lần chọc ra, cũng phải có giá trị.

Rõ ràng, bốc lên bị Chính thần phát hiện nguy hiểm, đi sính nhất thời khí, hoàn toàn không thuộc về phía trên tình huống.

Mạnh Tu Văn vừa mới bởi vì chuyện này bị bãi chức quan, tiểu tử này nên không thể nào không rõ ràng chính mình là như thế nào thượng vị a.

"Con mẹ nó chứ làm sao biết."

Mạnh Tu Văn mắng trở về, vẻ mặt hậm hực, lại là không chút do dự đã ngừng lại bước chân: "Hắn mới là chém yêu quan, Đạo gia đến nghe hắn, ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây."

"Chính thần đã nhập tông!"

Mai Quý Dao ngửi được một vệt mùi vị quen thuộc, vẻ mặt lập tức khó xem, mắt thấy Diệp Tịnh không nói một lời rút ra trường kiếm, nàng huyệt thái dương đều là nhịn không được nhảy lên mấy lần.

Giản Dương Phủ mấy người này đến cùng nghĩ làm cái gì? !

Làm sao, dự định kèm thêm lấy cái kia Chính thần cùng một chỗ làm thịt thôi, sau đó chờ người ta Chân Linh quy thiên, mang theo tiên binh Thiên Tướng hạ phàm tới tiêu diệt ba phủ?

Đúng lúc này, tại mọi người chen chúc dưới, hai bóng người đã chậm rãi đi đến vách đá.

"Thật có lỗi, trong tông xảy ra chút việc, đã quấy rầy Tiên quan."

Lão Tông Chủ trên nét mặt cũng không lúng túng, ngược lại mang theo vài phần bất đắc dĩ: "Ta dùng này Kim Ngọc cổ thụ hiếu kính Tiên Đình, lại là đưa tới tặc nhân bất mãn, muốn hủy ta tông chí bảo."

"Tiểu tu này liền bắt giữ này mạo phạm Thiên Đình tiên uy tặc nhân, giao cho Tiên quan xử lý."

"Mong rằng Tiên quan chớ có để ý."

Vài ba câu ở giữa, vị này Bạch Vân động Tông chủ chính là cho mấy người chấm.

"Không ngại."

Kim Thân Pháp Tướng đồng dạng chăm chú nhìn phía dưới, khe khẽ lắc đầu.

Lời ấy hạ xuống, cơ hồ hết thảy chém yêu người đều thần sắc đều là trầm thấp xuống, Tiên quan đã công nhận Bạch Vân động lời giải thích, giải thích liền không có ý nghĩa, chỉ có trước tìm cách đều rút lui.

"Ngươi đôi tay này là lớn lên công toi? Còn không mang theo hắn đi!" Mai Quý Dao trừng Mạnh Tu Văn liếc mắt.

". . . . ."

Mạnh Tu Văn khẽ cắn môi, hắn lúc trước liền cảm thấy Diệp Lam an bài có chút khôi hài, nhưng cho dù là hắn, cũng chưa từng nghĩ tới, Thẩm Nghi thế mà sẽ có lá gan lớn như vậy.

"Thẩm đại nhân..." Hắn đang chuẩn bị nói lời xin lỗi, sau đó cưỡng ép dẫn người rời đi, đợi trở về về sau mới hảo hảo nói rõ lí do.

Còn chưa có nói xong, đã thấy mới vừa bị trấn giữa không trung Thiên Địa Chi Lực, đột nhiên buông lỏng ra giam cầm, chốc lát hạ xuống.

Đây là đối phó Chân Tiên thủ đoạn, bây giờ lại là không khác biệt hướng phía cây mây nện như điên mà đi!

Đám này phổ thông tu sĩ chỗ nào có thể dự liệu được này biến hóa, liền cái tiếng kêu rên đều còn chưa kịp phát ra, chính là bị cuồn cuộn bàng bạc thiên địa chỗ nghiền nát ngay tại chỗ!

". . . . ."

Một màn trước mắt tới quá nhanh quá vội vàng, đến mức rất nhiều chém yêu nhân thần tình đều lâm vào ngốc trệ.

Mạnh Tu Văn miệng mở rộng, mắt nhìn trống rỗng đáy vực, lại nhìn một chút bên vách núi cái kia hơn mười trượng vĩ ngạn Kim Thân, chỉ cảm thấy đại não đều có chút vựng hồ.

Ngay trước Chính thần mặt thi triển như thế sát lục thủ đoạn.

Lần này thật sự là nước bốn biển đều tẩy không rõ ma đầu kia danh tiếng.

Trong đó tối vi giật mình thần, không gì bằng Bạch Vân động Lão Tông Chủ, hắn kinh ngạc nhìn chằm chằm phía dưới cái kia đạo mặc áo thân ảnh, sợi râu hơi run rẩy dâng lên.

Hắn vắt hết óc cũng nghĩ không thông, tại sao lại có người không sợ Tiên Đình, dưới loại tình huống này còn dám phản kháng!

"Lão phu cái này thay Tiên Đình giam giữ ngươi ma đầu kia, mang đến chém yêu đài chặt đầu của ngươi!"

Lão Tông Chủ thét dài một tiếng, chỉ thấy Phong Vân hội tụ thành Long, đã bao hàm ròng rã tứ kiếp tu vi thiên địa linh khí, dùng ngang tàng khó cản chi thế, bao trùm toàn bộ đáy vực!

Cùng lúc đó, cái kia đáy vực thanh niên rốt cục thoáng ngước mắt, cặp con mắt kia tựa như một cái giếng cổ, ở giữa duy nhất Liên Y chính là nghe được ma đầu kia nhị chữ, tựa hồ cảm thấy có chút hài hước.

Không có sai biệt thủ đoạn.

Ẩn chứa tứ kiếp lực lượng phong vân Đại Long, liền quỷ dị như vậy treo ở không trung.

Tại Thẩm Nghi có được Chân Tiên viên mãn cảnh giới về sau, đã có thể miễn cưỡng thôi động toà kia bảo sơn, mà tại bảo sơn gia trì dưới, Thần Nhạc Trấn Thanh Thiên hiệu dụng đã đi tới cực kỳ khủng bố trình độ.

Ôi

Bạch Vân động Lão Tông Chủ mặt lộ vẻ kinh ngạc, phát giác không thích hợp, lại không chút do dự, hai tay lần nữa bấm pháp quyết.

Dùng tu vi của hắn, thúc giục cái kia viên Kim Ngọc cổ thụ.

Làm này đại thụ đứng dậy nháy mắt, thế nhân mới biết nó khổng lồ, tựa như che khuất bầu trời hung vật, đầy trời Kim Ngọc dây mây tụ lại thành quyền, thẳng tắp hướng phía cái kia đơn bạc thân ảnh đập tới!

Phảng phất Ô Vân che đậy bầu trời, kinh khủng bóng mờ bao phủ bao phủ tới.

Tại đây đen kịt bên trong, một điểm kim quang chợt hiện.

Theo ban đầu nhỏ bé không thể nhận ra, đến hô hấp ở giữa chiếu rọi phiến thiên địa này.

Đứng thẳng lên Kim Ngọc cổ thụ, cùng trên trời phong vân Đại Long một dạng lâm vào ngưng trệ.

Tại nó dây leo hội tụ mà thành quyền phong chỗ, một đầu nhỏ bé lại che kim quang tay cầm thong dong đáp ở bên trên, thế là nó liền lại không có thể tiến lên một chút.

Sau một khắc, cái kia thon dài năm ngón tay nhẹ nhàng đẩy.

Khó nói lên lời hắn khổng lồ cự vật, cứ như vậy ầm ầm bay ngược ra ngoài, nhường đầu này vô ngần Thâm Uyên trong khoảnh khắc bắt đầu sụp đổ, vùi lấp to lớn nửa người thân thể.

Đá rơi trong tiếng nổ vang.

Vị kia Lão Tông Chủ vẻ mặt đã cự biến, cảnh giới bị áp chế, pháp bảo bị tuỳ tiện đánh bay.

Ngắn ngủi hai lần giao thủ, cao thấp đã không phân rõ có thể lại rõ ràng.

Như thế tuổi trẻ tu sĩ, dĩ nhiên đã là chính mình khó mà rung chuyển cự phách.

Cái kia mặc áo hạ nhu hòa kim quang, càng là không cần bất luận cái gì lời nói, liền hướng mọi người chiêu cáo thân phận của hắn.

Lão Tông Chủ duy nhất không nghĩ ra chính là, đường đường tam giáo đệ tử, tại sao lại để mắt tới Bạch Vân động, đám người này đã hưởng dụng thế gian phong phú nhất phúc nguyên, chẳng lẽ liền mảy may cũng không chịu nhường độ cho mình đám này tiểu tu sao? !

Đương nhiên, hắn rõ ràng hơn chính là hiện tại bảo mệnh quan trọng.

Ý niệm tới đây, Bạch Vân động Tông chủ không chút do dự hướng phía cái kia vĩ ngạn Kim Thân chạy trốn mà đi, muốn giấu vào đối phương sau lưng: "Yêu tà không thể đối đầu, Tiên quan cứu ta!"

Mà giờ khắc này liền chém yêu ti mọi người cũng là phát hiện không thích hợp.

Vị kia Tiên quan nói không ngại. . . . Giống như liền là thật không ngại.

Vô luận là Thẩm Nghi lúc trước thống hạ sát thủ, vẫn là giờ phút này cùng Bạch Vân động Tông chủ giao thủ, đều không thể nhường hắn có chút động dung.

Tiên quan phảng phất người ngoài cuộc đồng dạng, đối thế gian này hết thảy đều không ngại.

Vấn đề này đơn giản nằm ngoài tầm hiểu biết của người thường.

Liền cái kia râu đen nam nhân cũng là treo ở không trung, có chút thấy không rõ tình huống trước mắt.

Nhưng nhất để cho bọn họ sợ hãi chính là.

Thẩm Nghi phảng phất căn bản liền không có nắm Tiên Đình để vào mắt, thân hình hắn xuất hiện giữa không trung, lòng bàn tay thêm ra một viên trôi nổi bảo sơn.

Lập tức ánh mắt yên tĩnh phất tay  liên đới lấy Tiên quan cùng Bạch Vân động tổ sư cùng một chỗ làm mục tiêu, đem toà kia bảo sơn đập ra ngoài.

Tại mọi người kinh hãi nhìn soi mói.

Cái kia Tiên quan cuối cùng động, chỉ thấy hắn tiện tay kéo qua sau lưng Lão Tông Chủ, tại Bạch Tê ấn áp chế dưới, đem vị này mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi lão đầu cho ngã văng ra ngoài!

Điên cuồng giãy dụa thân ảnh cùng bảo sơn trên không trung chạm vào nhau.

Hai người rõ ràng không có nửa câu trao đổi, lại tựa như thế gian hoàn mỹ nhất phối hợp.

Đều là an tĩnh đứng ở tại chỗ, nhìn xem cái kia Bạch Vân động Tông chủ bị bảo sơn dễ dàng oanh thành bột mịn.

Sau một khắc, trên trời phong vân Đại Long đột nhiên tán loạn ra, hướng phía bốn phía bừa bãi tàn phá bao phủ mà đi, tại ẩn chứa tứ kiếp lực lượng sóng khí chậm rãi từ từ tiêu tánsau.

Toàn bộ vách núi cheo leo ở giữa, ngoại trừ Tiên quan bên ngoài, đã lại không nửa cái vật sống.

Chỉ để lại rất nhiều chém yêu trong Ti người, mí mắt nhảy lên kịch liệt lấy, gắt gao nhìn chằm chằm trong sân hai bóng người.

Sau một khắc, bọn hắn đồng tử lần nữa hơi co lại.

Chỉ thấy vị kia thân hình vĩ ngạn Tiên quan, đúng là vận dụng Bạch Tê tiên ấn, lắng lại Bạch Vân động bên trong biến hóa, lập tức vô ý thức hướng Thẩm Nghi giơ tay lên một cái, lại chợt thấy không thích hợp, đổi thành nhẹ gật đầu, chính là trầm mặc quay người rời đi.

Hắn không chỉ giả trang không nhìn thấy bất cứ thứ gì, thậm chí còn hỗ trợ thu thập cái hiện trường!

Cuối cùng động tác kia là có ý gì, là dự định lại hành lễ sao?.