Chương 642: Đã lâu không gặp

Chương 642: Đã lâu không gặp

"Nguy hiểm thật."

Thanh Hoa phu nhân lặng lẽ thở hắt ra, quá lâu không có gặp chủ nhân, kém chút nhịn không được.

Nàng đều nhanh quên đi lần trước chính mình có thể giúp đỡ vội vàng là lúc nào.

Tại chủ nhân dưới tay làm việc áp lực thật sự là quá lớn... Tùy thời đều có thể sẽ bị mới gia nhập "Đồng liêu" thay thế.

Ý niệm tới đây, Thanh Hoa hơi nắm quyền, cho mình phình lên sức lực.

Tại bước ra pháp trận nháy mắt, này tôn hơn mười trượng Kim Thân Pháp Tướng cấp tốc khôi phục hờ hững thần sắc.

Tiên quan lần nữa hiện thân, lại là đưa tới quanh mình sinh linh một chầu náo động.

Bình thường tới nói, Thượng Tiên nếu là đáp ứng lưu lại, lại thế nào cũng sẽ ở lại một thời gian, chẳng lẽ là này Bạch Vân động phạm vào cái gì kiêng kị?

Vẫn là nói này Tiên quan cũng không có thâm giao những bọn tiểu bối này ý tứ, chỉ là cho vị kia Bạch Vân tổ sư một lần mặt mũi thôi.

Chúng người tâm tư khác nhau, đưa mắt nhìn này tôn Kim Thân Pháp Tướng cướp trở về màn mây về sau, theo sau chính là nghị luận ầm ĩ dâng lên.

Đếm không hết tầm mắt nhìn về phía Bạch Vân động pháp trận  chờ đợi sau một hồi, vẫn như cũ là an tĩnh như chết vực, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng dính đến Tiên Đình Chính thần sự tình, cái nào dám hỏi nhiều, càng không có người dám lẫn vào nửa phần.

"Đại nhân, bây giờ đi về?"

Vài vị đi theo Tiên quan mặc dù đồng dạng tò mò, lại cũng không dám hỏi nhiều, nghe nói vị này mới nhậm chức Bật Mã Ôn đã từng là cái Khổ Hành tu sĩ, Công Đức Tiên xuất thân, tính cách có chút lạnh lẽo cứng rắn, liền Thanh Loan Tuyên Uy tướng quân mặt mũi cũng không cho.

Nói thật ra, đối phương có thể đi vào Bạch Vân động ngồi lên một hồi, cũng đã làm cho người có chút giật mình.

Ừm

Thanh Hoa điểm nhẹ cằm, mang theo một đám Tiên quan giá vân hướng Tiên Đình mà đi.

Dùng Bạch Tê ấn tạm thời phong tỏa này mảnh bảo địa, hẳn là đầy đủ chủ nhân xử lý nơi này phiền toái.

So với người ngoài phức tạp tâm tư.

Chân chính chính mắt thấy trận này sát lục chém yêu ti mọi người, đầu óc nhưng cũng rõ ràng không đi nơi nào.

Còn lại hai phủ chém yêu người có thể nói là thân kinh bách chiến, xử lý qua lớn nhỏ việc vặt vãnh vô số kể, trong đó không thiếu cùng tam giáo tương quan phiền toái.

Nhưng hôm nay tràng diện này, bọn hắn là thật chưa thấy qua.

Một cái từ đầu tới đuôi không có chút nào tồn tại cảm giác "Chém yêu quan" cho dù là bị Mai Quý Dao khinh thường, tận lực vắng vẻ, cũng không có biểu đạt ra bất luận cái gì không vừa lòng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, ngược lại làm cho người bên ngoài thật sự cho rằng hắn liền là Yên Lam tướng quân vì đi cái đi ngang qua sân khấu đẩy ra dáng vẻ hàng.

Dù sao quan mới tiền nhiệm, kiêng kỵ nhất liền là đời trước tranh quyền, không phục quản thúc, lại làm sao có thể khoan dung còn lại hai phủ tiếp tục coi Mạnh Tu Văn là chém yêu quan đối đãi.

Nhưng chân chính bắt đầu làm việc nháy mắt.

Người trẻ tuổi kia có thể nói là đổi một bộ dáng, nói là chuyên quyền độc đoán đều không quá đáng, hoàn toàn không cùng bất luận cái gì người thương lượng.

Đổi lại ngày xưa, những người còn lại tất nhiên là muốn hướng lên phía trên vạch tội hắn một quyển, đồng thời ước gì cách hắn càng xa càng tốt, tránh cho nắm chính mình kéo tiến vào mầm tai vạ bên trong đi.

Ngay trước Tiên Đình mặt làm việc không hề cố kỵ, đơn giản so Tiên quan còn uy phong.

Có thể hiện tại. . . . .

Làm vị kia chân chính Tiên quan nhìn như không thấy, thậm chí còn ra tay giúp đỡ lắng lại gợn sóng về sau, toàn bộ sự tình liền biến mùi vị.

Hô

Mai Quý Dao làm nhiều năm như vậy chém yêu quan, còn có thể sống đến bây giờ, tự nhiên không thể nào là cái gì đồ đần độn.

Nàng yên lặng nhìn chằm chằm nơi xa treo ở chân trời mặc áo thanh niên.

Đối phương người mang Bồ Đề giáo Hành Giả thủ đoạn, chính tông Tiên gia bảo sơn, cùng với Tiên Đình Chính thần dung túng... Không đúng, đều không thể nói là dung túng, không biết có phải hay không ảo giác, nàng tựa như tại cái kia Tiên quan trên thân thấy được một tia tận lực che giấu cung kính?

Phức tạp như vậy bối cảnh dưới, đối phương vẫn là cái chém yêu quan!

Chém yêu ti danh nghĩa hàng yêu, trên thực tế chân chính chức trách, chính là vì thay thần triều thoáng ước thúc tam giáo môn đồ.

Đến! Người này trước mặt nắm tam giáo đều chiếm toàn!

"Vị này rốt cuộc là ai? Ngươi làm sao thu vào tới?" Mai Quý Dao hiện tại tim đập nhanh trình độ, còn muốn vượt qua vừa mới trực diện Tiên quan thời điểm.

Giản Dương Phủ đến cùng suy nghĩ cái gì, hoàn toàn không tra theo hầu nội tình sao.

Nắm một cái rõ ràng cùng Tiên Đình Chính thần có thiên ti vạn lũ quan hệ tu sĩ, liền như vậy ngênh ngang thu nhập chém yêu ti, này cùng nắm quan sai mời đến ổ trộm cướp có gì khác biệt? !

"Là Thổ Địa Công tiến cử." Mạnh Tu Văn thần sắc có chút khó coi, bởi vì quá mức tin tưởng Mẫn Tri Ngôn, hắn quả thật có chút chủ quan.

Tình huống hiện tại rất rõ ràng, cái này người tuyệt không phải Thổ Địa Công nói cái gì tán tu.

Hành Giả đạo, Tiên gia bảo, cũng có thể dựa vào cơ duyên xảo hợp thu hoạch được cái này lý giải hồ lộng qua, cái kia một tôn Tiên Đình Chính thần quỷ dị thái độ đâu? Cũng là nhặt được?

Địa phương nhỏ tới? Cái gọi là địa phương nhỏ, chỉ là một vị nào đó Tiên Đình cự phách phủ đệ sao?

Có thể làm cho một tôn thất phẩm Tiên quan giúp đỡ thu thập hiện trường, cái kia Thẩm Nghi bối cảnh, ít nhất cũng phải hướng ngũ phẩm trở lên Tiên quan hướng đi đi dựa vào.

Đó là hạng gì tồn tại, cho dù là mặt gặp Nhân Hoàng đều không cần hành lễ đại nhân vật!

"Nếu là thật đã xảy ra chuyện gì, ngươi, ngươi liền đợi đến bị chặt đầu đi, chém một trăm lần đều không đủ ngươi chuộc tội." Mai Quý Dao hô hấp đều có chút dồn dập lên, nàng hiển nhiên là biết một chút chém yêu ti vì sao không thể bị Tiên Đình phát hiện nguyên nhân thực sự.

"..."

Mạnh Tu Văn mí mắt nhảy lên kịch liệt, thân là chém yêu quan bên trong tu vi tối cường một vị, hắn sở dĩ dám đáp ứng Mẫn Tri Ngôn, thay hắn trông giữ Thẩm Nghi, chính là đối với thực lực mình mạnh mẽ lòng tin.

Nhưng hắn hiện tại bắt đầu cảm thấy, thất thố hơi không khống chế được.

Ý niệm tới đây, hắn hít một hơi thật sâu, năm ngón tay hơi hơi run rẩy lấy nhô ra tay áo, một vệt tinh thuần đến làm người kinh ngạc khí tức tại giữa năm ngón tay hội tụ.

Chỉ lần này một cái chớp mắt, liền có thể nhìn ra được, lúc trước tại Ngọc Long tông thời điểm, thanh mai tổ sư tọa hạ vị kia đạt đến lục phẩm cảnh giới đệ tử, bị chết cũng không oan.

Râu đen nam nhân nhíu nhíu mày, do dự một chút, tựa hồ muốn nói chút gì đó, nhưng cuối cùng vẫn như cũ là dời đi tầm mắt.

Vấn đề này liên lụy quá lớn, lớn đến bọn hắn hoàn toàn đảm đương không nổi trách nhiệm mức độ.

Dù như thế nào, trước khống chế lại luôn là không sai.

Nhưng cũng đúng lúc này, một đầu xanh thẳm tay cầm bỗng nhiên nắm lấy Mạnh Tu Văn cánh tay, mặc dù không ngăn cản được cái gì, nhưng ý nghĩa nghĩ đã đầy đủ rõ ràng.

Ừm

Mạnh Tu Văn sườn mắt nhìn sang, động thủ người chính là Diệp Tịnh, cái này hắn vẫn cảm thấy có chút quá trì độn tiểu cô nương.

"Suy nghĩ một chút, Thẩm đại nhân vì cái gì làm như vậy."Diệp Tịnh không hiểu nhiều này chút tiền bối lo lắng, nhưng cũng chính bởi vì không hiểu, cho nên mới có thể xuyên thấu qua sự tình đi xem bản chất.

Nàng thần sắc cũng không quá lớn gợn sóng, chẳng qua là xinh đẹp trong đôi mắt lập loè nghiêm túc hào quang, tiếng nói rất nhẹ, lại làm cho mấy người còn lại đều là sững sờ ngay tại chỗ.

Ai

Râu đen nam nhân khẽ thở dài một cái, một lần nữa nhìn trở về.

Hắn lúc trước lưỡng lự, cũng chính bởi vì còn không có nghĩ rõ ràng vấn đề này.

Có thể làm cho thất phẩm Tiên quan dùng như vậy thái độ đối đãi người trẻ tuổi, há lại Bạch Vân động dám trêu chọc, nếu là giữa hai bên cũng không thù oán, cái kia Thẩm Nghi động thủ nguyên nhân là cái gì.

Ngấp nghé cái kia viên Kim Ngọc cổ thụ?

Người mang nhiều như vậy cao thâm thủ đoạn tu sĩ, thật vất vả xâm nhập vào chém yêu ti, mà lại đạt được ngoi đầu lên cơ hội, bởi vì viên này phá cây liền chủ động tại nhóm người mình trước mặt bại lộ.

Lý do này nói ra đều làm người bật cười.

Kỳ thật râu đen trong lòng nam nhân mơ hồ có đáp án, chẳng qua là không thể tin được mà thôi, mà lại bởi vì bản năng không dám tin, đưa đến trong lòng một vẻ xấu hổ.

Rất có thể nguyên nhân thật đơn giản tới cực điểm.

Chém yêu ti là vì ước thúc tam giáo, tránh cho Thần Châu náo động, mà đối phương thân là mới nhậm chức chém yêu quan, không có nhóm người mình nghĩ nhiều như vậy loè loẹt lý do, chẳng qua là tại thực hiện chức trách mà thôi.

Thanh niên này cách làm...

Nghĩ tới đây, râu đen nam nhân tròng mắt hướng phía cái kia vượt ngang sụp đổ vách đá Kim Ngọc cổ thụ nhìn lại, phá toái hoa mỹ trong cửa lớn, cây cung trong lung la lung lay vô số cỗ thây khô, tựa như chuông gió khẽ đung đưa lấy.

"Ăn chi hướng lộc, cuối cùng hắn sự tình?"

Mai Quý Dao theo râu đen nam nhân ánh mắt nhìn lại, khóe môi co quắp hai lần.

Dù cho chém yêu ti cho quyền lực không đủ, đối phương mặc dù vận dụng hắn bản thân quan hệ, cũng phải đem vấn đề này làm?

"Hắn còn không có cầm qua thần triều bổng lộc đây."

Mạnh Tu Văn liếc mắt, nguyên bản nâng lên bàn tay bên trong, cái kia bôi tinh thuần linh quang đã tán đi, thuận thế cho mình một bạt tai: "Phi! Nãi nãi, trở về lại tìm lão già kia tính sổ sách!"

"..."

Diệp Tịnh thu tay về, một lần nữa hướng phía phía dưới nhìn lại.

Cái kia đạo đơn bạc thân ảnh rơi vào mí mắt, để cho nàng trong con ngươi nhiều hơn mấy phần dị dạng màu sắc.

Đương nhiên, chỗ nàng bên ngoài, còn lại chém yêu người lại nhìn về phía Thẩm Nghi lúc, thần sắc đều là có biến hóa không nhỏ.

Có năng lực đồng thời cũng là không thiếu quyết đoán cùng đảm đương, phải biết, lúc trước người ta có thể là chuyên môn đợi còn lại đồng liêu sau khi rút lui động thủ lần nữa, chỉ là nhóm người mình lựa chọn lưu lại mà thôi, này vung sạch liên quan cử động đơn giản không nên quá rõ ràng.

Thực lực có lẽ cùng chân chính chém yêu quan còn kém một chút khoảng cách, nhưng nhớ tới hắn như thế tuổi trẻ, nghĩ muốn vượt qua tới cũng bất quá chỉ là nhiều lĩnh mấy đạo hoàng khí sự tình thôi.

Chỉ nhìn này chút, đợi một thời gian, đối phương chắc chắn có dẫn tới thuộc về chính hắn phong hào cơ hội.

Khuyết điểm duy nhất liền là thân phận còn nghi vấn, sách, này cũng chỉ có thể lưu cho Giản Dương Phủ cùng vị kia Yên Lam tướng quân đi nhức đầu.

Tại dưới con mắt mọi người.

Thẩm Nghi rơi vào đáy vực, mục tiêu minh xác hướng phía phía trước đi đến, cho đến đứng ở cái kia cao ngất Kim Ngọc cổ thụ dưới chân.

Hắn toàn thân lần nữa nổi lên kim quang, song chưởng chạm đến thân cây, trong khoảnh khắc, cả tòa cổ thụ bị hắn cưỡng ép rung chuyển, mạnh mẽ theo trong vách núi cheo leo rút ra!

Như thế thô bạo cử động, thét lên mấy cái chém yêu người thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Đoán chừng cũng chỉ có Bồ Đề giáo Hành Giả, mới có thể sử dụng như vậy phương thức tới "Thu phục" một kiện tiên bảo.

Tê

Râu đen nam nhân hận không thể cũng cho mình một bạt tai, Thẩm Nghi hành động bây giờ, trực tiếp đẩy ngã hắn lúc trước chỗ có ý tưởng.

Không phải, ngươi thật để ý a?

Đừng nói hái được đạo quả tồn tại, Kim Ngọc cổ thụ dù cho đối với lục phẩm tu sĩ mà nói, cũng vẻn vẹn liền là kiện đồ tốt thôi.

Đối phương sau lưng cự phách, là thói quen nghèo nuôi hài tử nhà mình à, cho đói thành dạng này.

Hô

Thẩm Nghi cưỡng ép đem này Kim Ngọc cổ thụ thu nhỏ nhét vào trong nhẫn, lập tức mục tiêu minh xác thẳng đến tông môn Tàng Pháp các mà đi.

"Thẩm đại nhân, ta, chúng ta. . . . . Không thể làm như vậy sự tình..."

Diệp Tịnh ngơ ngác một chút, vội vàng nhích người cản lại, yếu ớt giang hai cánh tay ra.

Kim Ngọc cổ thụ còn miễn cưỡng có khả năng xưng là tang vật, liền cùng lần trước tiên lưới một dạng, nhưng nếu là trực tiếp xông vào Bạch Vân động một chầu vơ vét, mùi vị đã có thể không được bình thường.

Chém yêu ti a, không phải Thổ Phỉ a.

Ăn công lương đây.

"Không phải là không thể làm như vậy sự tình." Vẫn là Mai Quý Dao phản ứng tương đối nhanh, cười khổ rơi xuống, Thẩm Nghi này liên tục hai cái cử động, ngược lại để trong nội tâm nàng kiêng kị thoáng rút đi một chút, hạ giọng giải thích nói: "Không cần thiết, đến lúc đó sẽ có người qua tới thu thập, ngươi cần gì, chuyện một câu nói, không ai sẽ nói cái gì. . . . ."

"Mà lại Bạch Vân động như vậy thế lực, cũng thật không có có đồ vật gì, còn có thể đối ngươi dạng này cảnh giới tu sĩ có tác dụng."

Đừng nói chém yêu quan, coi như là bình thường chém yêu người, nghe giống như không có gì cao nhân phong phạm, nhưng một cái đại phủ tổng cộng mới chọn hai người, hắn thưa thớt trình độ thậm chí vượt xa những cái kia đại tông Tông chủ.

Như thế tuyển chọn tỉ mỉ ra tới tinh nhuệ, thần triều làm sao có thể bạc đãi.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Thẩm Nghi cũng là phản ứng lại, chủ yếu là quen thuộc, kém chút quên mình bây giờ đã đột phá tới Chân Tiên cảnh Giới, có thể so với thất phẩm viên mãn tu vi.

"Nghe còn có chút không quen." Mai Quý Dao trong tươi cười lại thêm ra mấy phần cổ quái, lúc trước như thế thô bạo quả quyết người, đột nhiên hỏi tới ý kiến của mình, thật đúng là để cho người ta thụ sủng nhược kinh.

Nàng gọn gàng mà linh hoạt chắp tay, vì lúc trước sự tình nói lời xin lỗi: "Yên tâm, có người tới xử lý, ngươi khẳng định nhận biết."

Thật sự là không hiểu có chút đau lòng vị kia Yên Lam tướng quân.

"..."

Bạch Vân động bên ngoài, mặc dù đã có không ít tu sĩ tán đi, nhưng vẫn như cũ là người đông nghìn nghịt bộ dáng.

Náo nhiệt như vậy tình huống dưới, một cỗ thường thường không có gì lạ xe ngựa, tự nhiên là rất khó dẫn tới người bên ngoài chú ý, liền như vậy an tĩnh chạy nhanh rời khỏi nơi này.

...

Giản Dương Phủ, Thổ Địa miếu.

Phịch một tiếng vỗ bàn thanh âm.

Mạnh Tu Văn song chưởng chống đỡ tại mặt bàn, cắn răng nghiến lợi chằm chằm lên trước mặt lão đầu: "Ta hỏi ngươi một lần nữa, hắn là cái gì?"

Mẫn Tri Ngôn sửng sốt một chút, mặc dù biết tiểu tử này hỗn trướng tính cách, nhưng đối phương tức giận như vậy tình huống, vẫn có chút hiếm thấy: "Địa phương nhỏ tới Tán Tiên, làm sao vậy?"

"Ta tán đại gia ngươi, ngươi có thể hại thảm ta!"

Mạnh Tu Văn gấp tại Thổ Địa miếu bên trong tha tầm vài vòng, dùng sức gãi tóc, cả người thậm chí đều có chút điên dâng lên.

Hắn đời này đều không có như thế xoắn xuýt qua.

Nói thật ra, đơn thuần tính tình, hắn là thật vô cùng tán thưởng Thẩm Nghi, chỉ bằng đối phương tại Bạch Vân động mắt thấy đám kia vô tội chết thảm người sau biểu hiện, nếu là bình thường thời điểm gặp phải, dù cho cách cái đại cảnh giới, hắn cũng hết sức nguyện ý đưa trước như thế người bằng hữu.

Nhưng vấn đề ngay tại ở chém yêu ti tính đặc thù.

Đối với Thẩm Nghi tự thuật thân phận, Mạnh Tu Văn trừ phi trong đầu đều là lớn phân, bằng không tuyệt đối tin không được một điểm.

Thân phận không rõ người, dù cho phương diện khác cho dù tốt, làm sao có thể vào chém yêu ti!

"..."

Mẫn Tri Ngôn yên lặng nhìn xem, đáy lòng đã nhấc lên sóng cả, rất rõ ràng, lần này Bạch Vân động chuyến đi khẳng định lại xảy ra chuyện.

Mà lại đại khái suất liền là cùng chính mình đưa qua người tuổi trẻ kia có quan hệ.

Hắn đang chuẩn bị nói rõ lí do chút gì đó, lại đột nhiên ngẩng đầu lên, hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Một lát sau, vị này thổ địa gia đứng lên: "Đến tột cùng như thế nào, xem xét liền biết."

"Nhìn cái gì?"

Mạnh Tu Văn ngơ ngác một chút, đi theo Mẫn Tri Ngôn đi ra Thổ Địa miếu.

Chỉ thấy ngoài bìa rừng, tại một con rồng yêu dẫn đầu dưới, một đám người trùng trùng điệp điệp chạy tới.

"Ca, thật hữu dụng sao?"

Tử Nhàn đã cảm thấy có chút xấu hổ, cái kia thổ địa gia rõ ràng liền còn không có nghĩ kỹ an bài thế nào nhóm người mình thuộc về, huynh trưởng vẫn còn muốn ngày ngày mang theo người tới quấy rầy đối phương.

"Sách! Ra cửa tại bên ngoài, đừng đem mặt mũi xem nặng như vậy."

Tử Dương gạt ra nụ cười, nhẹ giọng an ủi hai câu, đáy lòng lại là thật sâu thở dài.

Như không phải là vì cứu ra phụ vương, người nào lại nguyện ý để đó đường đường Đông Hồng thái tử gia không thích đáng, chạy đến này bên ngoài đến cho người liếm láp khuôn mặt tươi cười làm cháu trai.

Hắn tuyệt đối tin tưởng người đứng phía sau phần lớn đều là bất phàm thế hệ, bọn hắn chẳng qua là thiếu một cái cơ hội.

Ý niệm tới đây, Tử Dương nỗ lực điều chỉnh thần sắc, vừa mới quay đầu, lại là phát hiện chung quanh tất cả mọi người bước chân đều tạm chậm lại.

Từng gương mặt một bên trên đều là hiện ra chỉ chốc lát giật mình thần, lập tức này chút giật mình thần hóa thành mừng rỡ, tưởng niệm, sùng kính rất nhiều tâm tình rất phức tạp.

Mọi người chăm chú nhìn chằm chằm cửa miếu chỗ.

Nơi đó có một cái bàn vuông, mặc áo thanh niên lười biếng bưng chén trà, bên cạnh đứng thẳng hai vị phụ trách bưng trà đổ nước Lão Tiên đồng.

Cái kia hai cái tiên đồng, bọn hắn đã từng thấy qua, không nói cao không thể chạm, nhưng làm sao cũng không tính hòa khí.

Nhưng giờ phút này, trên mặt của hai người lại là che kín nụ cười.

Mặc áo thanh niên sườn mắt xem ra, ánh mắt chậm rãi quét qua mọi người, nhìn kỹ này từng trương khuôn mặt quen thuộc.

Đợi cho xem xong người cuối cùng.

Hắn để tay xuống bên trong chén trà, đứng người lên, khóe môi nhấc lên một tia ấm áp đường cong:

"Đã lâu không gặp.".