Chương 643: Ngươi đừng cứng rắn như vậy

Chương 643: Ngươi đừng cứng rắn như vậy

Thẩm Nghi câu nói này cũng không phải là khách sáo.

Bởi vì trong đám người này, là thật sự có vài vị đã lâu không gặp qua.

Ví như cái kia Bách Vân huyện thành bên trong kết bạn tiểu cô nương, còn nhớ kỹ bên trên lần gặp gỡ lúc, vẫn là Nhạc Thiên Cơ bắt đi Huyền Khánh tiền bối, đối phương ra tới tìm kiếm mình.

Lúc đó chuyện quá khẩn cấp, tổng cộng cũng không thể trò chuyện vài câu.

Còn có Thanh Phong sơn mấy vị kia sư huynh đệ, cùng với đã giúp chính mình cho Đại Càn kiến thiết trận pháp Hứa gia nhân.

Chính mình bước đi quá mức vội vàng, mà những người này liền lưu tại tại trên con đường kia, đem con đường này tận lực quản lý càng vuông vức chút.

Bây giờ gặp lại, tóm lại là có chút mừng rỡ.

Thần triều tốt liền tốt tại, nó dung hạ được đám này tu vi không cao sinh linh.

Có thể cho Thẩm Nghi không cần lo lắng như vậy, có thời gian bình tĩnh hoà nhã trên đường thăm hỏi một câu.

". . . . ."

Vẻ mặt phức tạp mọi người, nguyên bản liền cái bắt chuyện đều không dám đánh, dù sao Thẩm Nghi bây giờ thân phụ phiền toái, bọn hắn cũng không phải là lo lắng liên lụy đến chính mình, mà là sợ hãi trở thành thanh niên này vướng víu.

Nhưng mà, ngắn ngủi bốn chữ hạ xuống.

Đám người vẻ mặt trong nháy mắt liền tuôn ra ý cười, loại kia quen thuộc An Tâm cảm giác lần nữa xông lên đầu.

Lâm Bạch Vi thận trọng buông lỏng ra Khương sư tỷ ống tay áo, trong đám người đi ra, hơi xấu hổ đi tới Thẩm Nghi trước mặt.

Nàng chóp mũi co rúm, nhắm mắt lại, nhẹ nhẹ hít một hơi.

Vẫn là cái kia bôi trong trí nhớ, mang theo mùi máu tanh.

Phảng phất lập tức liền trở về cái kia âm u chật chội trong phòng, chỉ có thể chứa đựng hai người lại phòng  chờ đợi lấy cũ nát mộc cửa bị đẩy ra, thanh niên mang về thức ăn, cùng với vừa mới trải qua sát lục, đầy người huyết khí.

Ngắn ngủi không đến một tháng thời gian, đúng là như thế khó quên.

"Ta nhớ ngươi lắm."

Lâm Bạch Vi nhắm hai mắt, tiếng như văn nhuế lẩm bẩm nói.

Tiếng nói đem rơi, một đầu khớp xương rõ ràng thon dài tay cầm đã đặt tại nàng trên đầu, rất quen xoa bóp mấy lần.

Cô nương trên mặt nhiều hơn mấy phần e lệ cùng thoải mái.

Nàng mở mắt ra, giơ tay lên, đầu ngón tay treo một viên Kim Linh, đôi mắt bên trong cất giấu chờ mong.

Thời gian qua đi ngắn ngủi mấy năm, thế mà có thể tấn thăng làm Kim Linh Tróc Yêu nhân, nói rõ đã vào Bão Đan cảnh Giới, so với Thẩm Nghi dĩ nhiên không có ý nghĩa, nhưng đây đã là Lâm Bạch Vi có thể làm được cực hạn.

Nàng nghĩ làm cho đối phương biết, dù cho chính mình đi rất chậm, nhưng cũng một mực tại nỗ lực đuổi theo.

"Ta nghĩ tặng nó cho ngươi." Lâm Bạch Vi tiếng nói càng ngày càng nhỏ, thậm chí cả không dám nhìn tới thanh niên trước mặt.

". . . . ."

Thẩm Nghi run lên trong nháy mắt, thu về bàn tay, theo trong tay cô nương gỡ xuống chuông lục lạc, thuận tay treo ở bên hông, dùng sức đem hắn thắt chặt, nói khẽ: "Đa tạ."

Lâm Bạch Vi mím môi cười một tiếng, hài lòng khoát khoát tay, xoay người lui về giữa đám người đi.

Nàng biết không chỉ chính mình tại quải niệm lấy Thẩm đại ca.

Mà lại bây giờ đối phương cũng còn có thật nhiều rất nhiều đang chuyện bận rộn.

"Giống như nói cho ngươi không giống nhau lắm a, ca." Tử Nhàn khuỷu tay huynh trưởng một thoáng, mặt lộ vẻ nghi ngờ.

Ban đầu ở trong lòng nói khoác mình làm thần triều đại quan, đằng sau lại nói cái gì to như vậy Thần Châu, không thể so Hồng Trạch lại nhưỡng, cần từng bước một tới.

Cái kia Thẩm tông chủ vì sao có thể bị Tiên quan hầu hạ?

"Ngươi bắt ta cùng hắn so? Ngươi làm sao không cùng hắn so tài một chút." Tử Dương hậm hực hướng phía trước nhìn lại  đồng dạng lơ ngơ.

Không phải cầu mưa làm cùng Hành Vân làm à, chênh lệch lớn như vậy?

Thổ Địa miếu trước, Mạnh Tu Văn đã lâm vào yên lặng, sườn mắt liếc mắt bên cạnh Mẫn Tri Ngôn, một cái là Giản Dương Phủ tiền nhiệm chém yêu quan, một cái là quản lý nơi đó dài đằng đẵng thời đại Thổ Địa Công.

Có lẽ thực sự có người có thể lừa qua tai mắt của bọn hắn, nhưng tuyệt không có khả năng lập tức liền xuất hiện như thế một đống lớn.

"Không phải là thật a?"

Mạnh Tu Văn vuốt vuốt huyệt thái dương, hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy cổ quái tu sĩ.

Nhưng chỉ bằng mới vừa thấy một màn kia, trong lòng kỳ thật đã tin cái bảy tám phần.

Mẫn Tri Ngôn cũng không đáp lại, tầm mắt rơi vào Thẩm Nghi bên hông chuông lục lạc phía trên, liền thanh niên này mới vừa cẩn thận đem thứ này thắt chặt động tác, rốt cục khiến cho hắn tại hắn trên thân nhìn thấy mấy phần "Mùi vị con người" mà không phải một cái họa Tinh.

Hắn lắc đầu, hướng phía trước bước ra một bước, phất tay gọi hai cái Đồng Tử: "Đem hôm đó danh sách mang tới, để cho ta lại nhìn một cái."

Không hổ là có thể so sánh mặt khác thổ địa gia cao hơn nhất phẩm tồn tại, đơn giản sau khi liếc nhanh mấy lần, hắn chính là đối đám người này thuộc về nắm chắc, đại bút vung khẽ, tại mỗi cái tên đằng sau lưu lại Tiên tông hoặc triều đình một cái nào đó nha môn chữ.

Mẫn Tri Ngôn đi ra phía trước, đem sổ đưa cho Thẩm Nghi xem qua: "Ta chờ một lúc liền nhường Đồng Tử chuẩn bị thư tiến cử văn kiện, ba ngày tả hữu hẳn là sẽ có trả lời chắc chắn."

"Lão đầu chỉ là cái thổ địa, không có quá lớn mặt mũi, không giúp được rất nhiều, chỉ có thể nói cho bọn hắn tìm cái thích hợp nơi an thân, đến mức đến tột cùng có thể đi đến trình độ nào, liền xem chính bọn hắn tạo hóa."

"Làm phiền Thổ Địa Công."

Thẩm Nghi đem sổ đưa trả lại, điểm nhẹ cằm gửi tới lời cảm ơn.

Nhìn xem Thổ Địa Công trở lại miếu bên trong, Nam Hồng ra tới mọi người đều là mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, nguyên bản chính là mới đến lạ lẫm địa phương, khó tránh khỏi có chút bao la mờ mịt, cái kia lo sợ bất an tâm tư giờ phút này rốt cục kết thúc xuống.

Không hổ là Thẩm tông chủ, thậm chí đều không cần tự mình mở miệng, chính là tuỳ tiện giải quyết việc này!

"Ta biết ngươi không nỡ bỏ thật sự đem hắn giao cho Yên Lam tướng quân xử lý."

Trở lại miếu bên trong, Mẫn Tri Ngôn thở dài, nhìn về phía bên cạnh Mạnh Tu Văn, vị này Mạnh Đầu tuy nói có chút hỗn trướng, nhưng cũng là thật giảng nghĩa khí, vì thế náo ra không ít chuyện hồ đồ, đến mức chậm chạp thăng không được quan.

"Lại tin lão phu này song bảng hiệu một lần, chỉ cần đám người này còn tại thần triều, vị này liền sẽ không đầy hứa hẹn họa một phương tâm tư."

"Hắc! Ngươi còn cài đặt người tốt, ban đầu là ai bảo ta trông giữ lấy hắn."

Mạnh Tu Văn trợn mắt trừng một cái, dùng cái này che giấu bị nhìn xuyên xấu hổ.

Đợi cho hai vị tiên đồng đem đám kia từ bên ngoài đến người cung kính đưa về Giản Dương Phủ, hắn mới quay người đẩy cửa đi ra ngoài, thuận tiện liếc mắt một mực an tĩnh thủ tại phía ngoài Diệp Tịnh, nhìn xem tiểu cô nương này phức tạp vẻ mặt: "Ngươi thì thế nào?"

"Không, không có gì."

Diệp Tịnh gạt ra một cái nụ cười, ngốc ngốc đứng ở tại chỗ.

Mạnh Tu Văn hiện tại cũng không tâm tình đi quản những chuyện này, bước nhanh đi đến Thẩm Nghi trước mặt: "Thẩm đại nhân, vị kia có thể là nhanh đến."

So với lần trước Ngọc Long tông sự tình, lúc này đi tới Bạch Vân động, trực tiếp cho người ta tới cái đại thanh tẩy, nhưng phàm là tham dự vào Kim Ngọc cổ thụ sự tình tu sĩ, liền một người sống đều không lưu lại, nói là tịch thu tài sản và giết cả nhà đều không quá đáng.

"Đợi chút nữa nói chuyện đừng cứng rắn như vậy, ta không chiếm lý."

Mạnh Tu Văn xoa xoa tay, nói lên lời này tới đều cảm thấy cổ quái, trước kia đều là người bên ngoài dạng này khuyên chính mình tới.

Hắn tiến đến Thẩm Nghi bên tai, hạ giọng nói: "Nàng thật rất mạnh, có thể không thử ta vẫn là đừng thử."

Nếu là thật nháo đến động thủ mức độ, ngược lại Mạnh Tu Văn tự hỏi là gánh không được nữ nhân kia kiếm.

Lời còn chưa dứt, một tia sáng trắng đã từ trên trời giáng xuống.

Mạnh Tu Văn vội vàng đứng thẳng người, một bộ thành thành thật thật bộ dáng.

". . . . ."

Diệp Lam vẫn như cũ là như vậy thanh lãnh bộ dáng, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, một bộ nam nhi ăn mặc áo trắng lộ ra bước chân gọn gàng mà linh hoạt.

Nàng nhìn không chớp mắt, thậm chí liền thân muội muội đều không có nhìn nhiều.

Chẳng qua là đi tới Thổ Địa miếu trước mặt, nàng mặc dù thân hình cao gầy, nhưng so với Thẩm Nghi vẫn là hơi thấp một ít.

Nhưng giờ phút này liền như vậy đứng ở Thẩm Nghi trước mặt, đúng là có loại nhìn xuống mùi vị ở bên trong, Diệp Lam nhìn thẳng vị này mới chém yêu quan, tiếng nói hiện ra từng tia từng tia ý lạnh.

"Nếu như ta nhớ không lầm."

"Ngươi lần trước đã đáp ứng ta, ngươi có thể xem trọng hắn."

". . . . ."

Thẩm Nghi nhíu nhíu mày, lườm Mạnh Tu Văn liếc mắt, nhớ tới đối phương lúc trước nhắc nhở: "Hắn thật đàng hoàng."

Chính mình cũng không phải cái gì người ngu, làm sao có thể đối người lãnh đạo trực tiếp bày ra cứng nhắc khuôn mặt.

"Đàng hoàng?" Diệp Lam hai con ngươi híp lại: "Đàng hoàng đến cho Bạch Vân động tới cái tịch thu tài sản và giết cả nhà?"

Thẩm Nghi thu hồi ánh mắt, đối mặt mà đi, thản nhiên nói: "Đó là ta làm."

Lời vừa nói ra, bên cạnh Mạnh Tu Văn ba một bàn tay đập vào trên trán.

Đến! Nói vô ích!.