Chương 644: Người bên ngoài nhưng nhìn qua kinh này (1)

Chương 644: Người bên ngoài nhưng nhìn qua kinh này (1)

"..."

Diệp Lam hoàn toàn không nghĩ tới, sẽ có được một cái như thế gọn gàng mà linh hoạt trả lời chắc chắn.

Kỳ thật lần trước nàng cũng không phải là hoàn toàn tin tưởng người trẻ tuổi này, càng nhiều nguyên nhân, chính là cảm thấy cái này người vừa mới gia nhập chém yêu ti, còn tương đối trúc trắc, làm lên sự tình tới nên là bó tay bó chân loại kia.

Nói ngắn gọn, so sánh nghe lời.

Lại lần này Bạch Vân động chuyến đi, chính là ba phủ chém yêu ti hợp lại hành động.

Diệp Lam hiểu rất rõ chém yêu người tính cách, bọn hắn đại khái suất sẽ coi Thẩm Nghi là thành là một cái qua loa dáng vẻ hàng, mà không sẽ bởi vì cái này chém yêu quan thân phận, đối hắn có cái gì cái gọi là tôn kính.

Đây là chuyện tốt.

Nàng vốn là không nghĩ tới muốn Thẩm Nghi đi làm tốt một cái chém yêu quan, một cái tuổi trẻ tu sĩ nơi nào có cảnh giới này thực lực cùng năng lực phán đoán, đối phương chỉ cần trở thành một cái thành thành thật thật thay mình nhìn chằm chằm Mạnh Tu Văn cơ sở ngầm là được.

Nhường họ Mạnh thoáng thu liễm một chút.

Nhưng tình huống hiện tại rõ ràng vượt ra khỏi Diệp Lam đoán trước.

Thẩm Nghi nếu là thật có thể tại hai vị khác chém yêu quan dưới mí mắt làm ra lớn như vậy yêu thiêu thân, có thể cũng không phải là đơn giản không nghe lời vấn đề.

Nàng giống như tự tay đề bạt đi lên cái thứ hai Mạnh Tu Văn, mà lại chỉ bằng đối phương vừa rồi đáp lại chính mình lúc thái độ, kẻ này có lẽ so họ Mạnh Canh Thậm.

Hô

Diệp Lam khẽ nhả một ngụm thanh khí, hơi nghiêng người, vuốt vuốt mi tâm.

Bởi vì chém yêu ti tính đặc thù, các nàng là không có cách chức thuyết pháp này, triều đình không có khả năng bỏ mặc chút hiểu biết qua chém yêu ti người, một lần nữa trở lại bên ngoài dã bên trong đi, thậm chí cả bái nhập tam giáo, cũng hoặc là thượng thiên làm quan.

Nhưng nàng lại không thể bởi vì chính mình nhất thời nhìn lầm, đem Thẩm Nghi thật đánh vào nhà ngục thậm chí chém mất, đó không phải là tinh khiết đầu óc có bệnh sao.

Đến mức một lần nữa nhường Diệp Tịnh tới làm cái này chém yêu quan... Cái Mạnh Tu Văn nàng đều không quản được, huống chi là hai cái, căn bản không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Cái kia cũng chỉ còn lại có một con đường có thể đi.

Vui mừng người trẻ tuổi kia chẳng qua là sơ kiến mánh khóe, không giống Mạnh Tu Văn như thế đã thành tên giảo hoạt, còn có thật tốt dạy bảo cơ hội.

"Niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, lần này coi như, về sau trừ phi là sự tình ra tất yếu, bình thường tình huống đều là tra ra về sau, hướng lên phía trên hồi bẩm, nhận được mệnh lệnh sau mới có thể động thủ."

Diệp Lam tiếng nói ôn hòa một chút, thậm chí cả hiếm thấy gạt ra một tia nhỏ bé không thể nhận ra ý cười: "Rõ chưa?"

"Hiểu rõ." Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm.

"Ừm?" Mạnh Tu Văn ngơ ngác một chút, quay đầu nhìn về phía hai người, này không đúng sao, chính mình trước kia chọc họa, Diệp Lam cũng không phải thái độ này a.

"Ngươi hãy theo ta tới."

Diệp Lam quay người hướng phía nơi xa đi đến, mang theo Thẩm Nghi đi vào trống trải yên lặng, lúc này mới quay người: "Ngồi xuống."

Nói xong, nàng lấy ra một viên thiết bài, đầu ngón tay ở phía trên xẹt qua, nhiều hơn một luồng nồng đậm sương mù màu vàng.

Vân vê này sợi sương mù, Diệp Lam hướng Thẩm Nghi nhìn lại: "Đây cũng là chém yêu ti bổng lộc, ngươi chuyến này mặc dù lỗ mãng, nhưng dù sao cũng là thay thần triều hiểu nhất tai, có thể lĩnh hoàng khí nhất kiếp."

"Muốn dùng cái này vật độ tâm kiếp, cần sớm chuẩn bị rất nhiều thứ, tránh cho vĩnh thế trầm luân trong đó."

"Vì vậy, lần này ta trước thay ngươi dùng nó đến hoạt động lý một thoáng cảnh giới. . . . . Căn cơ quá kém."

Diệp Lam phảng phất liếc mắt liền có thể xem thấu Thẩm Nghi trong cơ thể cái kia viên thương mộc, bản năng cau lại lông mày, nhưng lập tức nghĩ đến tán tu không dễ, đầu lông mày lại giãn ra.

Có thể sử dụng bàng môn dã pháp, tu tới Chân Tiên viên mãn chi cảnh, đã rất không dễ dàng, lại có thể quá nghiêm khắc quá nhiều.

Trong chốc lát, nàng năm ngón tay hư nắm, cái kia sợi hoàng khí trong nháy mắt tán loạn ra, hóa thành thiên ti vạn lũ chui vào Thẩm Nghi thân thể.

Hoàng khí chính là chúng sinh nguyện lực biến thành.

Diệp Lam nhắm mắt lại, che dấu ánh mắt trong nháy mắt tan rã, rất nhanh, nàng chính là thay người tiêu hóa trong đó kiếp lực, mà vậy còn dư lại tinh thuần nhất sương mù màu vàng, đã thấm vào cái kia khô héo thương mộc bên trong.

Nhất kiếp lực lượng, nhường thương mộc nặng hiện xanh thẳm, mầm non thổ lộ, vung vãi ánh bạc điểm điểm.

"..."

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, cảm thụ được cái kia viên thương mộc bên trong ẩn chứa hùng hồn linh khí lần nữa tăng vọt.

Đối với thất phẩm cảnh giới mà nói, sáu kiếp đã là viên mãn, thêm ra tới một kiếp này hoàng khí, cũng không có thể làm cho cảnh giới đạt được đột phá, mà là bù đắp trước đó thiếu hụt.

Giờ phút này, chỉ bằng vào Chân Tiên pháp lực, cuối cùng có khả năng so sánh cái viên kia Bạch Tê con dấu.

"Làm rất tốt, không cần nóng lòng, ngươi có thể thu được đồ vật, thậm chí liền tam giáo đệ tử đều sẽ hâm mộ."

Diệp Lam thu về bàn tay, bằng Bạch Vân động sự tình, dù cho không có phạm sai lầm, cũng tuyệt không có khả năng thu hoạch được nhất kiếp nhiều hoàng khí, mà lại chênh lệch rất xa, đây coi như là nàng tư nhân đưa tiễn.

Lần trước chính là không có quá nghĩ rõ ràng, muốn để cho người ta nghe lời, dù sao cũng phải trước cho điểm chỗ tốt.

"Đa tạ."

Thẩm Nghi tinh tế thể hội biến hóa, thoáng ngước mắt.

Nhất kiếp hoàng khí đối với hắn mà nói không coi là cái gì, cũng chính là cùng yêu ma thọ nguyên tương đương đồ vật, trên thân còn áng chừng hơn một trăm sáu mươi kiếp đâu, cũng không cần đi tiêu hóa cái gì kiếp lực.

Nhưng này lợi dụng hoàng khí điều trị cảnh giới thủ đoạn, lại là hiện tại Thẩm Nghi dù như thế nào cũng tiếp xúc không đến.

"Vô luận là Chân Tiên, vẫn là càng tiến một bước Thiên Tiên, trên thực tế cũng là vì hái đạo quả tại làm chuẩn bị."

Có lẽ là vừa rồi hao phí chút thần tâm, Diệp Lam cũng gọn gàng mà linh hoạt ở trên mặt đất ngồi xuống, nàng vô luận ăn mặc, vẫn là làm việc cử động, đều rất có tư thế hiên ngang mùi vị, chỉ có sau khi ngồi xuống, song chưởng ôm đầu gối động tác, hiện ra mấy phần nhu tình.

"Chân Tiên sáu kiếp, nếu là không truy cầu quá mức cường hãn đạo quả, này thiên tiên chỉ có tam kiếp mà thôi, ngươi đã đi hết hơn phân nửa."

"Nhưng cho dù là tầm thường nhất đạo quả, xếp tại cuối cùng cái chủng loại kia, ít nhất cũng cần mấy chục kiếp, mấy trăm vạn năm thời gian, đi độ thân thể kiếp, ngẫm lại ngươi muốn chuyển thế bao nhiêu lần, muốn đi tìm tìm nhiều ít kéo dài tuổi thọ đồ vật."

Diệp Lam khe khẽ thở dài, có lẽ là bên cạnh chỉ có cái người mới duyên cớ, cũng không hiểu rõ chém yêu ti sự tình, nàng ít có trầm tĩnh lại, đem cái kia tờ trắng nõn xinh đẹp cũng đặt ở trên đầu gối, sườn mắt xem ra: "Chém yêu ti đối ngươi là không sai cơ duyên, nắm lấy cho thật chắc cơ hội, tồn đầy đủ hoàng khí, đừng gây chuyện nữa."

"Ta thật sự có chút phân thân không có phương pháp."

Nói đến đây, nữ nhân trong mắt lướt qua một chút bất đắc dĩ.

Bọn thủ hạ làm việc vất vả không giả, nhưng làm xong việc về sau, thật đơn giản một câu "Có người xử lý" đại biểu chính là nàng muốn đi cùng những cái kia đồng dạng hái được đạo quả tồn tại liên hệ.

Tại những cái kia mặt người trước, nàng còn còn quá trẻ, tình cờ cũng sẽ thấy sức cùng lực kiệt.

"Nói một chút đi, lần này lại trêu chọc người nào, là vị kia Bạch Vân tổ sư? Các ngươi là thế nào tại Tiên quan dưới mí mắt nắm sự tình làm?".