Chương 644: Người bên ngoài nhưng nhìn qua kinh này (2)

Chương 644: Người bên ngoài nhưng nhìn qua kinh này (2)

Chọc giận một tôn thất phẩm Tiên quan, vấn đề này phiền toái trình độ quyết định bởi tại đối phương đến cùng phụ trách phương diện nào sự tình, tại Tiên Đình bên trong giao thiệp đến tột cùng có bao nhiêu lớn.

Đương nhiên, biện pháp đơn giản nhất liền là trực tiếp nắm tin tức này ngăn cách tại thế gian.

"Không có việc gì."

Thẩm Nghi lắc đầu, ngắn ngủi hai chữ, lại là nhường Diệp Lam ngây người trong nháy mắt.

Đợi hắn sau khi tĩnh hồn lại, vị này Yên Lam tướng quân vô ý thức túc gấp đầu lông mày, chọc sự tình không đáng sợ, sợ nhất là chọc sự tình về sau còn gạt, đến mức ủ thành đại họa, này tại chém yêu trong Ti chính là là tuyệt đối cấm kỵ.

Nhưng nàng còn không tới kịp mở miệng trách cứ, chính là trông thấy Thẩm Nghi trầm ngâm một chút, quay đầu hướng chính mình xem ra: "Ít nhất tạm thời không có chuyện làm."

Bốn mắt nhìn nhau.

Diệp Lam mấp máy môi, nhìn như hai câu này đang nói cùng một sự kiện, kì thực đại biểu ý vị lại hoàn toàn khác biệt.

Người sau nói rõ Thẩm Nghi đối với chuyện này có chính hắn phán đoán, mà không phải ăn nói suông.

Có thể một cái vừa mới vào chém yêu ti chân tiên, lấy cái gì phán đoán?

Chém yêu quan xác thực có trấn thủ một phủ chỗ quyền lực, nhưng đối phương tốt nhất xác định có thể gánh chịu lên tương ứng trách nhiệm.

Diệp Lam yên lặng rất lâu, chậm rãi đứng lên: "Nếu như việc này xảy ra vấn đề, ngươi sẽ rơi đầu, ngay cả ta cũng không ngăn cản được, nhưng nếu là không có xảy ra vấn đề...

Đại đa số chém yêu người, tại gây phiền toái về sau, đều sẽ dứt khoát đem chùi đít sự tình lưu cho cấp trên.

Ăn bao nhiêu hoàng khí, làm bao nhiêu chuyện.

Giống như như vậy thay cấp trên bớt việc, nàng vẫn là lần đầu gặp được.

"Đa tạ."

Diệp Lam từ trong ngực lấy ra một phong thư, cúi người thả trên mặt đất, quay người hướng Thổ Địa miếu mà đi: "Ta xác thực có sự việc cần giải quyết tại thân, tiếp xuống sẽ không để ý tới Giản Dương Phủ, đến lúc đó ta sẽ dẫn ngươi cùng đi, Tịnh nhi nói ngươi phụ người tu hành nói, chắc hẳn đối với Bồ Đề giáo cự phách giảng pháp sự tình sẽ cảm thấy rất hứng thú."

Này phong đến từ thân muội muội phong thư, ở giữa đơn giản miêu tả chuyến này sự tình, lại không lắm rõ ràng, tựa hồ là che giấu một ít then chốt tin tức.

Mong muốn biểu đạt đồ vật chỉ có một kiện, cái kia chính là trong miệng nàng Thẩm đại nhân, chính là một người tốt, lại rất có thủ đoạn, khuyên chính mình đừng quá mức hà khắc.

Vì vậy, hôm nay Diệp Lam mới có thể đơn độc tìm Thẩm Nghi nói chuyện.

Thật sự coi chính mình quản đông quản tây, làm cái nhũ mẫu rất tình nguyện à, còn bị ghét bỏ lên.

Đi, vậy liền uỷ quyền đi.

Nếu đối phương mong muốn làm chân chính chém yêu quan, cũng là có thể, chẳng qua là cần để cho hắn chứng minh một thoáng đến cùng có hay không trấn thủ một chỗ năng lực.

Diệp Lam không tiếp tục quay đầu, trực tiếp lướt về phía chân trời.

"Làm cái gì... ."

Thẩm Nghi yên lặng nhìn chăm chú lấy nữ nhân rời đi, vẻ mặt dần dần cổ quái.

Vị này Yên Lam tướng quân giống như hiểu lầm.

Hắn sở dĩ phải nhắc nhở tạm thời không có chuyện gì, chỉ là bởi vì Bạch Vân động sự tình có Thanh Hoa tại xử lý, chém yêu ti không hiểu tham dự vào, ngược lại có thể sẽ dẫn tới chuyện khác mang.

Nhưng lại không thể nói rõ.

Dù sao Thẩm Nghi thực sự không có cách nào nói rõ lí do, cũng không thể nói chính mình có cái thất phẩm Tiên quan ở trên trời làm Bật Mã Ôn, hơn nữa còn là cái Trấn Thạch, hai người có khả năng tùy thời tùy chỗ liên hệ tin tức, tại xảy ra vấn đề trước đó có thể trước tiên phản ứng lại.

Cái gì gọi là tạm thời không để ý tới Giản Dương Phủ, một bộ buông tay mặc kệ dáng vẻ.

Đây không phải khôi hài sao?

Nắm lớn như vậy Giản Dương Phủ, trực tiếp ném cho một cái mới đến người mới.

Thẩm Nghi thật không nghĩ qua muốn chứng minh cái gì, thậm chí hắn gia nhập chém yêu ti mục đích, cũng là bởi vì muốn tìm viên đại thụ tạm thời dựa vào.

Hiện tại này "Đại thụ" trực tiếp phủi mông một cái đi?

"Hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì đi."

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi mí mắt hơi hơi rạo rực, dù sao cũng là thần triều dưới chân, liên tục ra hai chuyện đã coi như là hết sức hoang đường, dù sao cũng nên gió êm sóng lặng mấy tháng.

Thôi, cũng là không cần buồn lo vô cớ.

Mọi thứ hướng chỗ tốt nghĩ.

Lúc trước vị này Yên Lam tướng quân nâng lên Bồ Đề giáo cự phách giảng pháp sự tình, nếu là thật mang chính mình đi, vậy thì có cơ hội bù đắp Hành Giả đạo đường.

Đến lúc đó tại hơn một trăm kiếp yêu ma thọ nguyên chống đỡ dưới, trực tiếp bắt lại cái viên kia Long Hổ chính quả, đưa thân ngũ phẩm La Hán cảnh giới, đến lúc đó, phần lớn phiền toái cũng sẽ không tiếp tục được cho là phiền toái.

...

Giản Dương Phủ, phố dài phần cuối.

Đang giữa trưa, trên đường biển người tiếng động lớn hỗn tạp, hai đạo trần trụi vai phải thân ảnh chậm bước lên nóng bỏng bàn đá xanh, dưới chân giày cỏ đã rách mướp, thân hình cũng là đơn bạc gầy gò, một bộ khổ hạnh tăng cách ăn mặc.

Bọn hắn đi khắp hang cùng ngõ hẻm, nhưng lại chưa khất thực.

Mãi đến tiến nhập một đầu dân ngõ hẻm.

Nơi nào đó bình ngoài phòng, một cái khổ hạnh tăng đang ở tận tình khuyên lơn lão thái, còn chưa chờ hắn kể xong, hai cái thô ráp tay cầm đã phân biệt đập vào hai vai của hắn lên.

Cái kia tăng nhân quay đầu nhìn lại, lập tức mặt lộ vẻ kinh hỉ: "Trí Minh sư huynh! Trí Thanh sư huynh! Các ngươi sao lại tới đây."

Chính là còn tại thu hồi Kim sách trí Không hòa thượng.

Tới

Hai người mỉm cười đối lập, nhẹ nhàng lắc đầu, lập tức vẫy chào đem hắn đưa vào không người cuối hẻm.

"Trưởng bối lo lắng ngươi quá mức non nớt, bị cái kia linh quang lừa bịp, Long Hổ Đại Kinh can hệ trọng đại, vì vậy phái ta hai người đến đây tương trợ, cùng nhau đem hắn bắt về trong giáo." Trí Thanh hòa thượng đứng vững, chậm rãi nói ra tới ý.

Lúc nói chuyện, hai người bọn họ lại là chặt chẽ quan sát đến Trí Không phản ứng.

"Trưởng bối quá lo lắng, ta đã theo linh quang sư huynh nơi đó thu hồi Long Hổ Đại Kinh, đợi cho giải quyết xong nơi này sự tình, liền lập tức đưa về trong giáo."Trí Không hòa thượng không nghi ngờ gì, hiện tại chính là cười đem chuyện lúc trước êm tai nói.

Nghe được câu này, mới tới hai cái Bồ Đề giáo đệ tử hiển nhiên là nhẹ nhàng thở ra, liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là do Trí Thanh mở miệng nói: "Vất vả sư đệ, chẳng qua là cái kia Long Hổ Đại Kinh quá là quan trọng, nếu là đã thu hồi  có thể hay không lại để hai ta nhìn lên một cái, cũng tốt để cho chúng ta An Tâm."

"Đó là tự nhiên!"

Trí Không hòa thượng trực tiếp theo rách rưới tăng y bên trong lấy ra cái kia tiền vốn trang sổ, đưa cho hai người.

Tận mắt thấy Long Hổ Đại Kinh, Trí Minh hòa thượng vội vàng nhô ra hai tay, đầy mắt sốt ruột đem hắn nâng ở lòng bàn tay, cẩn thận vuốt ve tường tận xem xét rất lâu, mới lưu luyến không rời ngẩng đầu: "Sư đệ hẳn là chưa từng đọc qua qua a?"

Hỏi ra lời này lúc, ánh mắt của hai người đã không che giấu được hỏa nóng lên, đồng tử trung kỳ đợi gần như tràn ra hốc mắt.

Nhưng mà trí Không hòa thượng phản ứng lại là cho bọn hắn rót chậu nước lạnh: "Sư huynh nói gì vậy, trưởng bối phái ta đến đây thu hồi kinh quyển, không có trong giáo đồng ý, ta làm sao có thể đọc qua vật này."

Hai người lặng yên nắm nắm quyền, hơi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mùi vị.

Đổi lại người bên ngoài, bọn hắn tất nhiên là cảm thấy tại lừa gạt lừa gạt mình, dù cho nhìn cũng sẽ không nói ra, nhưng đây là Trí Không. . . . . Này là kẻ ngu!

Nếu là đối phương kiểm tra một lần, bọn hắn cũng có thể mượn cơ hội đưa ra lại kiểm tra một lần, nhưng bây giờ...

Trí Thanh miễn cưỡng cười vui nói: "Chưa từng nhìn qua liền tốt, là chúng ta lắm mồm, bất quá ta xem sư đệ còn giống như có sự tình khác phải bận rộn, không bằng đem kinh này giao cho ta các loại, do hai ta hộ tống hồi giáo bên trong, miễn cho ra cái gì ý...

Lời còn chưa dứt, cái kia sổ đã bị trí Không hòa thượng vèo một tiếng rút đi về: "Sư huynh thật có lỗi, ta ra tới trước trưởng bối đã thông báo, nhất định phải tự mình đưa trở về, còn mời sư huynh chớ có lo lắng, ta sẽ cẩn thận."

Trí Minh nhìn xem trống rỗng tay cầm, đầu ngón tay cũng hơi co quắp.

Hắn hậm hực ngẩng đầu, nhịn không được oán trách một câu: "Nghe sư đệ lúc trước nói, lại là mời cái gì Tử Vân tông đạo lữ, lại là cái gì Thẩm tiên hữu, tin được người ngoài, cũng là không tin được trong giáo sư huynh đệ."

Nghe nói lời ấy, trí Không hòa thượng đột nhiên sắc mặt biến hóa một thoáng, hiển lộ ra mấy phần chột dạ mùi vị: "Sư huynh, sư huynh hiểu lầm, Trí Không không có ý tứ kia."

Trí Thanh nhạy cảm bắt được này một chi tiết, hai con ngươi nheo lại, suy nghĩ một lát, đột nhiên xen vào nói: "Sư đệ, người bên ngoài hẳn là cũng chưa từng nhìn qua này Long Hổ Đại Kinh a?"

Nhìn như tùy ý hỏi một chút, lại là nhường trí Không hòa thượng rơi vào trầm mặc.

Hắn hơi tròng mắt, gắt gao nhìn chằm chằm mũi giày.

Cổ họng nhấp nhô mấy lần.

Một lát sau, Trí Không rốt cục chấp tay hành lễ, nhắm mắt nói: "Chưa từng.".