Chương 645: Ngươi thân phận gì, cùng ta so cảnh giới (1)

Chương 645: Ngươi thân phận gì, cùng ta so cảnh giới (1)

Chật chội hẻm nhỏ đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Hai vị sư huynh đứng xuôi tay, yên lặng chằm chằm lên trước mặt trí Không hòa thượng, sau một hồi, hai người nhếch miệng lên: "Vậy thì tốt."

"Làm phiền sư đệ mau sớm đem này Long Hổ Đại Kinh đưa về trong giáo, các trưởng bối đều vẫn chờ đây."

Trí Thanh đưa tay vỗ vỗ Trí Không bả vai, dặn dò: "Ta đây hai người liền không quấy rầy sư đệ, ngươi trước tạm vội vàng, cáo từ."

Dứt lời, hai người trong mắt cất giấu ý cười, lại không một chút lưỡng lự, quay người hướng phía ngõ nhỏ đi ra ngoài, chẳng qua là khách quan lúc đến, bộ pháp rõ ràng vội vàng mấy phần.

Trí Không hòa thượng duy trì chấp tay hành lễ động tác, chậm rãi mở mắt ra, cũng không quay đầu, như cũ nhìn chằm chằm mũi giày: "Sư huynh, trong giáo trưởng bối từng dạy qua chúng ta cái gì gọi là từ bi."

Hắn chẳng qua là không có gì triều đại kinh nghiệm, không phải chân chính đồ đần.

Cũng biết mình mới vừa phản ứng, rất khó nhường bên cạnh người tin tưởng.

Thẩm tiên hữu lật xem Long Hổ Đại Kinh không giả, có thể thế nhân thiên sinh tò mò, người không biết vô tội, huống chi đối phương là thực sự tại linh quang sư huynh dưới tay cứu hai đầu vô tội tính mệnh, tránh khỏi kinh pháp ngoại truyện, ủ thành một trận thế gian đại họa.

Công tội bù nhau.

Hai người chậm rãi ngừng lại thân hình, liếc nhau, tiếng nói lạnh dần: "Trưởng bối có thể từng dạy qua người xuất gia không đánh lừa dối?"

Tiếng nói ở giữa, bọn hắn liếc nhìn bên cạnh dân hộ, nửa đậy cửa gỗ không gió mà ra, lộ ra đằng sau tò mò nghe trộm lão phụ.

Đột nhiên bị người phát hiện, lão phụ nhân nông rộng da mặt run rẩy mấy lần, quay người liền muốn hướng trong phòng bỏ chạy, nhưng mà còng xuống thân thể lại là đột nhiên bay ngược trở về.

Nàng như cái con gà con giống như điên cuồng giằng co, đầu đã bị to lệ bàn tay lớn chặt chẽ chế trụ.

Vẻn vẹn hô hấp thời gian, lão phụ đình chỉ giãy dụa, ánh mắt si giật mình, dù cho đã bị buông ra, cũng không biết chạy trốn, đờ đẫn đứng ở tại chỗ.

Trí Thanh từ trên người nàng thu hồi cái kia tiền vốn sách, tiện tay quăng ra.

Rì rào...

Sổ rìa giống như đao, đột nhiên lướt qua trí Không hòa thượng khuôn mặt, tại cái kia đạt đến Hành Giả tu vi trên da thịt lưu lại một đạo nhàn nhạt vết máu.

Giữa hai người thực lực cao thấp bất ngờ mà điểm.

"Nàng một giới xác phàm, đã xem bảo trải qua, đời này trầm luân Khổ Hải, ngươi lại chần chờ vạn phần, không chịu cứu nàng."

Trí Thanh quay đầu hướng cuối hẻm nhìn lại, ôn hòa cười nói: "Bây giờ ta thay ngươi cứu được nàng, cũng đúng lúc dạy ngươi cái gì gọi là từ bi."

"Sư đệ, nhìn một cái ngươi tại thế gian lịch luyện, đều học thành bộ dáng gì, nếu để cho các trưởng bối biết, không biết được nên có đau lòng biết bao, cẩn thận rơi vào Khổ Hải, phẩm đức có thiếu, cả đời không được chính quả."

Trí Minh hòa thượng chắp tay trước ngực, nhẹ giọng an ủi một câu: "Ta xem ngươi đã gánh chịu không ít nhân gian hoàng khí, vẫn là mau mau trở lại trong giáo, thỉnh trưởng bối tương trợ, bổ đủ cuối cùng nhất kiếp, ngươi ta cùng một chỗ khổ tu, sớm ngày đưa thân Kim Liên Hành Giả cảnh giới."

Dứt lời, hai người lần nữa cất bước, rất nhanh chính là đi ra đầu này dân ngõ hẻm.

Bọn hắn muốn là Long Hổ Đại Kinh bên trên nội dung, mà không phải này lớn kinh qua thân, so với từ trên người Trí Không lấy, sẽ sinh ra rất nhiều phiền toái, không bằng đi tìm cái kia "Người bên ngoài" lấy, mặc cho ai cũng tìm không ra mao bệnh.

Hô

Trí Không hòa thượng đứng ở tại chỗ, vẻ mặt hốt hoảng.

Người xuất gia không đánh lừa dối, phẩm đức có thiếu, cả đời không được chính quả. . . . . Rất nhiều tiếng nói quanh quẩn bên tai bờ.

Sau một hồi, hắn khom lưng nhặt lên cái kia phong Kim sách, quay người đi tới cái kia ngốc trệ lão phụ trước mặt, lẩm bẩm nói: "Thiếu liền thiếu đi."

Hắn ngồi xếp bằng, nâng lên song chưởng, dựa vào khất thực cùng thay người chịu kiếp mà đổi lấy nhân gian hoàng khí theo môi lưỡi ở giữa phun ra, chậm rãi thấm vào cái kia ngu dại lão phụ sọ đỉnh.

Trong chốc lát, hai người thần sắc giống như là tới cái đổi.

Muốn lợi dụng hoàng khí, liền nhất định phải tiêu hóa trong đó nguyện lực.

Trí Không hòa thượng thần sắc dần dần biến đến ngơ ngác dâng lên, lão thái ánh mắt thì là càng thư thái.

Song lần này tiêu hóa nguyện lực quá trình, thế mà so với hắn lúc trước muốn dễ dàng một chút.

Rất nhanh, trí Không hòa thượng chính là khôi phục một chút thần trí, bên tai vang lên một đạo khó nghe thóa mạ.

"Tặc hòa thượng! Giết người rồi!"

Lão thái rõ ràng còn đắm chìm trong vừa rồi trong khủng hoảng, một cước đạp trên ngực Trí Không, cũng như chạy trốn nhảy lên trở về nhà bên trong, phanh đóng cửa lại.

"Ngài chậm rãi điểm."

Trí Không hòa thượng sắc mặt tái nhợt, bất đắc dĩ cười một tiếng, phủi phủi tim, đứng dậy đồng dạng rời đi ngõ nhỏ.

Vốn là khất thực mà đến hoàng khí, cũng nên dùng tại tới chỗ trên thân.

...

Giản Dương Phủ khách sạn.

Chém yêu ti mặc dù không thể quang minh chính đại lộ ra thân phận, nhưng dầu gì cũng xem như người trong triều đình, nên an bài chỗ ở vẫn là không thiếu.

Chẳng qua là Thẩm Nghi từ khi gia nhập vào về sau, liền đi theo Mạnh Tu Văn bốn phía bôn ba, một mực chưa kịp gặp mặt Tri phủ, vì vậy mới thoáng đến muộn chút, chỉ có thể ở tạm khách sạn ở trong.

Hắn tại trong phòng nghỉ ngơi, cũng không có đi tìm Hồng Trạch bạn cũ nói chuyện phiếm.

Tại Thổ Địa miếu cùng chém yêu ti trước mặt cùng mọi người chào hỏi là một chuyện, tại địa phương khác liên lụy quá nhiều lại là một chuyện khác.

Nhiều người phức tạp, Thẩm Nghi chưa quên trên người mình còn có phiền toái không có xử lý xong.

Phanh phanh.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Thẩm Nghi hơi khiêu mi, hắn hiện tại cũng không muốn lại có biến cố gì.

Đẩy cửa xem xét, người đến là Diệp Tịnh.

"Thẩm đại nhân, mới vừa có cái tiểu hài tử đem này tin đưa tới khách sạn, nói là một tên hòa thượng cho, hòa thượng kia còn muốn đi thông tri người khác, liền không có chính mình tới."

Ừm

Thẩm Nghi tiếp nhận giấy viết thư, theo tay vừa lộn.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, hắn tại đây Giản Dương Phủ nhận biết hòa thượng, cũng chỉ có vị kia Trí Không đại sư.

Giấy viết thư bên trong nội dung rất đơn giản.

Có Bồ Đề giáo đệ tử truy tìm tới, kẻ đến không thiện, thỉnh mau rời khỏi Giản Dương Phủ, đi hướng Ly Hoàng đều càng gần địa phương càng tốt.

"Có chuyện gì không?"

Thấy Thẩm Nghi sắc mặt biến hóa, Diệp Tịnh có chút hiếu kỳ nhìn sang.

Vị này Thẩm đại nhân tức là lúc trước được đối mặt Tiên quan lúc, đều không có lộ ra qua cảm xúc bên trên gợn sóng.

". . . . ."

Thẩm Nghi chậm rãi xếp lại giấy viết thư, ngước mắt hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Ra tới có như vậy một quãng thời gian, hắn đối Bồ Đề giáo nhận biết sớm đã không phải lúc trước có thể so sánh.

Đây là một phương vượt xa chính mình tưởng tượng to lớn cự vật.

Cầm bọn hắn đồ vật, giết bọn hắn đệ tử, nào có dễ dàng như vậy thoát thân, bị truy xét tới cửa tới mới thuộc như thường.

Chẳng qua là không nghĩ tới Trí Không đại sư thế mà sẽ cho mình mật báo.

Đổi lại tình huống bình thường, Thẩm Nghi khẳng định là không chút do dự rút lui trước đi lại nói, ít nhất phải chờ Diệp Lam vị này chân chính có thể chưởng khống thế cục cường giả trở về.

Nhưng bây giờ...

Này lớn như vậy khe bên trong Dương Phủ, có thể là còn ở một đoàn bạn cũ.

"Cho Mạnh Đầu đưa tin, đi qua tìm hắn."

Thẩm Nghi cũng không phải là tự phụ người, Bồ Đề giáo đệ tử cường hãn trình độ, hắn đã đích thân thể nghiệm qua, đừng nói vượt cảnh giới cùng là địch, liền bằng mình bây giờ nội tình, cho dù là cùng cảnh giới thắng bại đều khó nói.

Mạnh Tu Văn có thể chém giết đầu kia Hùng yêu chủ nhân, thực lực từ không cần nhiều lời, có lẽ là mình bây giờ duy nhất có thể đáng tin người.

Tuy nói này là chính mình cùng Bồ Đề giáo thù riêng..