Chương 645: Ngươi thân phận gì, cùng ta so cảnh giới (2)

Chương 645: Ngươi thân phận gì, cùng ta so cảnh giới (2)

Nhưng tốt xấu là đồng liêu, đường đường thần triều, cũng không có khả năng trơ mắt nhìn xem chính mình chém yêu quan bị người loạn côn đánh chết tại dưới mí mắt không phải.

Tốt

Diệp Tịnh trong nháy mắt chính là hiểu được mức độ nghiêm trọng của sự việc, không tiếp tục nói nhảm, chỉ quyết vừa bấm, linh quang chính là độn ra ngoài cửa.

Nàng đẩy cửa đi ra ngoài, hướng phía bốn phía nhìn lướt qua, tại không có phát hiện bất kỳ khác thường gì về sau, lúc này mới hướng phía dưới lầu dẫn đường mà đi.

Trong khách sạn kín người hết chỗ, trên đường dài ồn ào vẫn như cũ.

"Thẩm đại nhân, ta cảm giác có chút không đúng."

Diệp Tịnh xuyên qua đám người, bước chân ngấm dần chậm, nàng ngồi xổm người xuống, theo bên đường tiểu thương sạp hàng bên trên cầm lấy một viên còn dính lấy giọt nước trái cây.

"Ngài nếm thử?" Tiểu thương cười tươi như hoa, thoáng bỏ đi vị này chém yêu người lòng nghi ngờ.

Nàng hồi trở lại dùng cười nhạt, đem trái cây một lần nữa thả trở về.

"Đại khái là ta quá lo lắng." Diệp Tịnh nhẹ nhàng thở ra một hơi, có lẽ là gần nhất trải qua sự tình quá nhiều, làm nàng đều có chút nghi thần nghi quỷ dâng lên: "Đi trước tìm Mạnh Đầu đi."

Nàng tiếp tục bước chân, lại phát hiện Thẩm đại nhân như cũ đứng ở tại chỗ bất động, không khỏi nghi hoặc ngoái nhìn.

Thẩm Nghi an tĩnh nhìn chăm chú lấy phía trước.

Hai nữ kết bạn mà đi, một người thân mang mặc áo, một người thân mặc quần trắng, đều là thế gian ít có tiên tư, mang theo tươi mới đánh giá này Thần Châu đại địa, thảo luận Giản Dương Phủ cùng Thanh Châu khác nhau.

Sau đó, các nàng cứ như vậy sát vai đi tới.

Ách

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, lại là không có sai biệt thủ đoạn, nhưng chân chính khiến cho hắn bất đắc dĩ là, ngay lúc đó chính mình chính là Đạo cảnh, nhìn không ra cũng coi như, bây giờ đã đạt đến Chân Tiên cảnh giới viên mãn, thậm chí còn chiếm được Yên Lam tướng quân điều trị, tu vi hòa hợp, lại như cũ nhìn không thấu.

Tam giáo đệ tử, quả thật có chút vượt qua người thường lý giải.

Tại Thẩm Nghi nhắm mắt nháy mắt, quanh mình phố dài trong nháy mắt vắng vẻ, một luồng linh quang hóa thành lá khô, nhẹ nhàng rơi vào hai người dưới chân.

Diệp Tịnh đột nhiên tròng mắt, chăm chú nhìn cái kia cái lá cây.

Đó là nàng lúc trước truyền cho Mạnh Đầu tin tức, thế mà tại vô thanh vô tức bị đoạn xuống dưới.

Gần như trong nháy mắt, bàn tay của nàng đã khoác lên bên hông trên chuôi kiếm, chói mắt ngút trời vệt trắng bắt đầu tích súc, cố gắng dùng Chân Tiên tu vi, phá vỡ này huyễn chướng.

Nhưng mà vỏ kiếm bên trong tràn ra vệt trắng, tại vừa mới bắn ra nháy mắt, đúng là giống như nước thủy triều một lần nữa lui trở về.

Một tia nhỏ bé không thể nhận ra kim quang rơi vào khe hở ở giữa, liền để cho nàng liền kiếm đều không nhổ ra được.

"Thẩm đại nhân, đi!"

Diệp Tịnh vẻ mặt hiếm thấy tái nhợt, kim quang phá vạn pháp, đây là Bồ Đề giáo!

Thân là chém yêu trong Ti người, tùy thời đều làm xong bị tam giáo trả thù chuẩn bị.

Mà lại này trả thù người, dám bốc lên lớn sơ suất, tại thần triều đại phủ bên trong động thủ, tuyệt đối không là bởi vì cái gì việc nhỏ kết thù kết oán.

Nhưng nàng thật không nhớ rõ Giản Dương Phủ từng đắc tội qua Bồ Đề giáo, thậm chí cả hoàn toàn không có cơ hội phản ứng.

Sau một khắc, quen thuộc phố dài chậm rãi rút đi.

Hóa thành tráng lệ đại điện, hai phía là trống rỗng bàn, chỉ có phía trước nhất, đứng lặng lấy một tôn khó nói lên lời hắn tôn quý Kim Thân tượng thần.

Cái kia tráng kiện thân hình cao lớn, hoàn mỹ tìm không ra một tia tì vết.

Đi theo phía sau đồng dạng khổng lồ Long Hổ.

Long hiện lên bay lên chi tư, hổ hiện lên hạ Sơn Chi Thế, trên thân cuộn lại dày nặng xiềng xích, xiềng xích một chỗ khác thì là trói tại này tượng thần trên thân.

Bàn phía dưới, chính là bày biện bốn cái bồ đoàn.

Trong đó hai cái phía trên đều đã có thân ảnh, tứ chi bị cưỡng ép tách ra xếp thành chuộc tội cung kính bộ dáng, cùng sử dụng bén nhọn pháp cỗ đem hắn cố định trụ.

"Các ngươi phạm phải tội nghiệt, cần lấy thành kính rửa sạch."

Đạm mạc tiếng nói quanh quẩn ra, lại tại qua trong giây lát hóa thành như kinh lôi hét to!

"Quỳ xuống!"

Hét to tiếng tầng tầng lớp lớp, như sấm bên tai, tại đại điện liên miên bất tuyệt.

Hai đạo bồ đoàn bên trên thân ảnh kịch liệt co quắp, hoàn toàn thay đổi, chật vật đến cực điểm khóc rống: "Chúng ta cái gì cũng chưa từng thấy qua, cái gì đều chưa có xem, đại sư oan uổng a!"

Lời còn chưa dứt, nam đầu người sọ trong nháy mắt nổ tung!

Một đầu nhuốm máu tinh cương trường côn đâm trên mặt đất.

Tử Vân tông nữ tu lập tức thất thanh, ngũ quan vặn vẹo chằm chằm lên trước mắt nhiều hơn cái kia đôi giày cỏ rách, thậm chí đều không dám nhìn tới này song giày cỏ chủ nhân.

"Ngươi thật chưa có xem sao?"

Khổ hạnh tăng chậm rãi cúi người, nữ nhân cuối cùng chói tai hét rầm lên: "Ta cũng không biết các ngươi nói là cái gì!"

"Thì ra là thế."

Trí Thanh hòa thượng gật gật đầu, lẩm bẩm một câu, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía xa xa mặc áo thanh niên: "Như vậy nói cách khác, này tội nghiệt, nhưng thật ra là tại thí chủ trên thân?"

Tiếng nói ở giữa, mặt mũi của hắn thủy chung ôn hoà, cho tới giờ khắc này mới lộ ra mỉm cười: "Cái kia thí chủ vì cái gì còn không quỳ xuống, thành kính nhận sai, đổi lấy Long Hổ La Hán khoan dung?"

Trong chốc lát, trong tay hắn trường côn lại nổi lên, không chút do dự bổ về phía nữ đầu người sọ.

Làm

Vang lên cũng không phải là đầu bắn nổ thanh âm, mà là thanh thúy kim loại vù vù.

Đầu thứ hai trường côn cản ở giữa.

Toàn thân hiện ra kim quang hòa thượng đột nhiên xông vào này mảnh huyễn chướng, không nói một lời ngăn lại này côn, thần sắc hờ hững hướng Trí Thanh nhìn lại: "Tặc hòa thượng, ngươi giết người."

Nghe thấy xưng hô thế này, Trí Thanh sắc mặt biến hóa, trong mắt thêm ra một vệt tức giận.

Nhưng không có lên tiếng, chẳng qua là vận đủ khí lực, đem cây gậy hướng phía dưới ép đi.

". . . . ."

Trí Không hòa thượng hai đầu thon gầy cánh tay đột nhiên run rẩy lên, dù cho trên thân kim quang lại cái gì, cũng không ngăn cản được đầu kia cây gậy chậm rãi hạ xuống.

Ngũ kiếp Hành Giả cùng sáu kiếp Hành Giả giao thủ, vẻn vẹn nhất kiếp chi kém, đại biểu lại là 129600 năm tu vi.

Xương cánh tay của hắn dần dần phát ra két két âm thanh, da thịt căng cứng, lập tức phá toái, hiện ra kim quang huyết tương nhiễm ướt toàn bộ trường côn, lại như cũ không chịu buông tay.

Trí Không hòa thượng trên mặt nhiều hơn nồng đậm khổ sở.

Lần trước đến chậm, lần này lại đến chậm.

Chính mình luôn là tới chậm.

Mà lại tức liền đến, giống như cũng không thay đổi được cái gì.

Đúng lúc này, Trí Không đột nhiên trông thấy Trí Thanh trên mặt lại lộ ra một vệt cổ quái ý cười, giống như là dự liệu được cái gì, hắn bất ngờ quay đầu hướng nơi xa nhìn lại.

Mặc dù dùng thị lực của hắn, cũng chỉ có thể mơ hồ trông thấy một đầu Côn Ảnh, thẳng tắp hướng phía Diệp Tịnh lưng bên trên rút đi.

"Ta chuẩn bị tốt bốn cái bồ đoàn, liền một cái cũng không thể trống không." Trí Thanh nhẹ giọng thì thầm.

"Các ngươi. . . . . Cũng xứng đàm từ bi!" Trí Không hòa thượng trên mặt hiếm thấy xuất hiện một tia hung lệ, tại phá lừa dối giới về sau, hắn đúng là lại phá Tam Độc một trong giận giới.

Mọi người ở đây bên trong, trừ hắn bên ngoài, lại không người có thể đón lấy này đầu thứ hai cây gậy.

Cứu người trước mắt, liền cứu không được nơi xa người.

Dùng Diệp Tịnh tu vi, thậm chí liên phát hiện đầu kia cây gậy tồn tại đều làm không được, càng không nói đến tránh né.

Ầm

Lại là một tiếng vang trầm, lại làm cho Trí Không trên mặt thần sắc ngưng trệ trong nháy mắt.

Đầu kia bổ tới cây gậy, liền như vậy lặng yên đã rơi vào một đầu trắng nõn tay cầm ở trong.

Thẩm Nghi thân hình cao to, thẳng tắp mà đứng, hắn không ngờ hai con ngươi, tại khoảng cách gần như thế dưới, rốt cục bắt được đầu kia côn sắt tung tích.

Nhưng bắt được tung tích cũng không trọng yếu, trọng yếu là như thế nào đón lấy.

Ngươi

Đánh lén mà đến Trí Minh mong muốn rút côn, lại phát hiện có chút cố hết sức, đối phương cái kia nắm côn tay cầm da thịt ở giữa  đồng dạng nổi lên kim quang.

Mọi người ở đây bên trong, đúng là có vị thứ tư Hành Giả.

Vấn đề này bản thân đã đầy đủ rung động lòng người, nhưng Trí Minh chân chính thấy không hiểu là, chỉ bằng này kim quang đạm bạc trình độ, đối phương dùng Tam Kiếp Liên đài, làm sao có thể tay không chống lại chính mình sáu kiếp đài sen.

"Vì cái gì?" Hắn nắm chặt trường côn, lần nữa cố gắng đem hắn rút ra.

"Bởi vì." Thẩm Nghi chậm rãi mở mắt, đầu kia trường côn tại hắn lòng bàn tay như trường xà giãy dụa không chừng, lại dù như thế nào cũng không tránh thoát được năm ngón tay trói buộc.

Mặc áo phun trào, hắn đột nhiên phát lực, đem Trí Minh hòa thượng toàn bộ vung, ngang tàng nện xuống đất.

Oanh

Toàn bộ phía dưới đại điện tựa như Thổ Long vươn mình, hết thảy gạch vuông đều là nổ vỡ đi ra!

Trí Minh tim một buồn bực, kinh ngạc ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy cái kia thanh niên chặt chẽ nắm lấy cây gậy, ánh mắt yên lặng nhìn xuống tới, tiếng nói không mang theo mảy may gợn sóng.

"Ta là quan, ngươi là tặc."

Ngắn ngủi một câu, Trí Minh ngốc trệ một thoáng, rốt cục xuyên thấu qua Thẩm Nghi thân ảnh, nhìn về phía phía sau hắn màn trời.

Màn trời ở giữa, tràn ngập hoàng khí quay cuồng.

Hết thảy tu sĩ, vô luận Tiên gia vẫn là Hành Giả, tại thần triều trong phạm vi đều lại nhận cực lớn áp chế.

Nhưng rất rõ ràng, cái này người cũng không có chịu bất kỳ ảnh hưởng gì!

Này lớn lao quyền lực, thậm chí có thể so với khe Dương Tri phủ!.