Chương 646: Quỳ phật trước đó trước quỳ ta (1)

Chương 646: Quỳ phật trước đó trước quỳ ta (1)

Giản Dương chính là thần triều địa bàn quản lý đường đường chính chính đại phủ.

Giờ phút này lại là thân ở nội thành, đầy trời nồng đậm hoàng khí trùng trùng điệp điệp bao phủ mà động.

Lúc trước Tử Vân tông đạo lữ liền thi triển cái tìm khí pháp quyết đều bị áp chế đến cần đan dược bồi bổ, Bồ Đề giáo đệ tử mặc dù không đến mức luân lạc tới trình độ như vậy, có thể một thân thực lực có thể phát huy ra cái bốn, năm phần mười đều coi là không tệ.

Chỉ bất quá bình thường thời điểm, có rất ít người sẽ để ý điểm này.

Dù sao tất cả mọi người bị hoàng khí áp chế, vậy thì đồng nghĩa với đều không có bị áp chế.

Mà những cái kia có thể ảnh hưởng hoàng khí tồn tại, từng cái đều là thần triều bên trong tai to mặt lớn đại nhân vật, ví như khe Dương Tri phủ, phổ thông tu sĩ cũng sẽ không đầu óc phát sốt, đi trước mặt bọn hắn tìm cho mình không thoải mái.

Có thể người trẻ tuổi trước mặt này, lại tại thần triều bên trong thân cư chức gì?

Vì cái gì nhóm người mình cho tới bây giờ chưa từng nghe qua.

Trí Thanh thần sắc phức tạp, trong tay ép xuống trường côn cũng là thoáng nới lỏng lực đạo, trí Không hòa thượng mượn cơ hội này, một gậy đem hắn đẩy ra, kéo lấy trên mặt đất nữ nhân, đem hắn xa xa vứt ra ngoài.

". . . . ."

Trí Thanh chỉ là liếc qua, cũng không tiếp tục đánh giết cái kia nữ tu ý tứ.

Hắn mặc dù ham Long Hổ Đại Kinh, cũng không có nghĩ tới muốn tại thần triều hạt địa cùng triều đình quan viên là địch, vẻn vẹn là có chút sơ sót, động thủ trước đó hoàn toàn không có hướng phía phương diện này cân nhắc qua.

Dù sao hướng quan thay người hoàng làm việc, làm sao lại không rõ ràng thần triều cùng tam giáo quan hệ giữa, cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu mao đầu tiểu tử, như thế mạo muội đọc qua tam giáo kinh pháp, được không bù mất, này cũng không giống như là hướng quan có thể làm ra sự tình.

"Hiện tại rút đi, hồi giáo bên trong bẩm báo trưởng bối, lại đến thần triều đội gai nhận tội, việc này còn có cứu vãn chỗ trống."

Trí Không hô hấp âm u, như phá trống, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt hòa thượng.

Cùng là Bồ Đề giáo đệ tử, hắn biết rõ hai người trước mắt thực lực cường hãn bao nhiêu.

Cứ việc Thẩm tiên hữu cản lại một côn đó con, còn nhường Trí Minh ăn thiệt thòi nhỏ, đã đầy đủ để cho người ta kinh ngạc, nhưng thứ ba kiếp tu là lại là không giả được, chỉ là dựa vào hướng quan thân phận, đánh cái xuất kỳ bất ý.

Thật muốn quấn đấu, hôm nay cửu tử nhất sinh không nói, thân ở đại phủ bên trong, càng là không biết muốn ảnh hưởng đến nhiều ít vô tội.

Nếu có thể dùng thần triều chấn nhiếp hai người, nhường hắn thối lui, mới là tốt nhất cách làm.

"Có đúng không."

Trí Thanh quay đầu liếc mắt cái kia tôn nắm Long Hổ La Hán Kim Thân, ánh mắt bên trong dần dần tuôn ra hừng hực, sau một khắc, hắn lần nữa siết chặt trường côn: "Sư đệ, chớ trách sư huynh không cho ngươi lưu đường sống, ném ngươi cây gậy, chờ ở bên cạnh đợi một lát, không cần ngươi động thủ, đợi sư huynh nấu ăn này hướng quan, ngươi ta ba người, cùng hưởng Long Hổ Đại Kinh!"

"Người chết là không mở miệng được."

"Ngươi ta có đầy đủ thời gian, cùng lắm thì hồi giáo bên trong tạm thời tránh mũi nhọn, đợi Long Hổ chính quả gia thân, ai có thể làm khó dễ được ta."

"Trái lại, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, dù cho hôm nay ngươi thật liều tính mạng, thả chạy một người, tiết lộ phong thanh _.

Ba cái Bồ Đề giáo đệ tử tại thần triều chặn giết hướng quan, trong đó có một cái là người tốt, nói ra ngươi tin không?"

Nói đến đây, hắn một lần nữa nhìn về phía Trí Không, tiếng nói bên trong tràn ngập mê hoặc ý vị: "Ngươi cảm thấy, sư huynh nói có thể có đạo lý?"

". . . . ."

Diệp Tịnh nghe được câu câu kinh tâm, hai cái này Bồ Đề giáo Hành Giả đã là hiếm thấy cường giả, nếu là liền Trí Không Hành Giả cũng đứng ở đối diện, hôm nay nhóm người mình mới thật sự là chắp cánh khó chạy thoát!

Ý niệm tới đây, nàng vô ý thức hướng bên cạnh nhìn lại.

Còn chưa thấy rõ Thẩm đại nhân thần sắc, bên tai đã là vang lên đối phương bình tĩnh tiếng nói.

"Có đạo lý."

Không người chú ý tới, Thẩm Nghi gương mặt tuấn tú dâng lên hiện một vệt rét lạnh hung lệ cười.

Bồ Đề giáo lại như thế nào, cũng không phải chưa từng giết, như là đã đưa tới cửa, vẫn là ở địa bàn của mình, đây là cơ hội trời cho.

Giết người thỉnh kinh, tạm thời tránh mũi nhọn, đợi cho hái được Long Hổ chính quả, Thần Châu to lớn, đi đâu không được!

Một phủ chỉ có một vị chém yêu quan, nó địa vị tự nhiên cùng Tri phủ tương đương.

Mặc dù làm không được điều động hoàng khí ngăn địch.

Nhưng này khối thường thường không có gì lạ thiết bài, lại là ngăn cách đến từ màn trời áp chế.

Lời còn chưa dứt, hắn đã ngang tàng ra tay, nguyên bản cùng Trí Minh tranh đoạt trường côn, đột nhiên hướng phía dưới đâm tới, thẳng tắp đâm vào hòa thượng này trái tim, tựa như một viên đại chùy, kém chút đem hắn xương sườn oanh sập!

Đông

Hòa thượng trên người kim quang đột nhiên tán loạn, liên thể bên trong đài sen đều là run rẩy kịch liệt hai lần.

Ngươi

Trí Minh bắn ra một ngụm kim huyết, vung côn liền nện, nhìn như thường thường không có gì lạ gậy sắt, lại là tới lui vô ảnh, còn chưa chạm đến thân thể, cái kia phảng phất có thể làm cho thiên địa đổ xuống mãnh liệt lực đạo, chính là như sóng triều gào thét tới.

Trấn

Thẩm Nghi nhẹ nhàng phun ra một chữ, cất bước hướng về phía trước, hắn rõ ràng không có tránh né, lại vừa lúc tại cây gậy kia hạ xuống trước một khắc, cùng hắn gặp thoáng qua, cùng Trí Minh mặt đối mặt đứng chung một chỗ.

Trong khoảnh khắc, che kim quang quyền phong đập ầm ầm tại hòa thượng kim quang yếu nhất tim, chói tai trong tiếng nổ vang, đem hắn hung hăng nện bay ra ngoài.

Rống

Trí Minh cưỡng ép ổn định thân hình, đâu chịu nổi này loại ủy khuất, hai con ngươi tơ máu trải rộng, phát ra một đạo gầm nhẹ.

Mỗi một kiếp ở giữa chênh lệch đều là khó mà nhảy vọt, tu vi của hắn rõ ràng so với đối phương mạnh ròng rã tam kiếp, càng là dùng đánh lén lên tay, lại là liên tục ăn mấy cái thiệt lớn.

Oanh

Hắn lảo đảo đứng vững, ngay cả thở hơi thở một thoáng đều không muốn, chính là bỗng nhiên dậm chân, giày cỏ xé rách, đi chân đất chưởng nhường vốn là bừa bộn đại điện lần nữa chấn vỡ, cả người hoành không mà vọt, trong tay trường côn dùng bổ Sơn Chi Thế đi đầu đập xuống!

"Chết đi cho ta!"

Một tôn nổi giận Hành Giả, có lẽ không giống Tiên gia như vậy có thể làm cho thiên băng địa liệt, nhưng này toàn thân sức mạnh to lớn, tề tụ một côn, hắn doạ người thanh thế như cũ có thể làm cho người bên ngoài nghe mà biến sắc.

Kim Tương như dâng lên, từ trường côn bên trong trút xuống tới!

Tại Ngọc Long tông lúc, thậm chí có lòng tin cùng hai tôn Chân Tiên đánh nhau Diệp Tịnh, chỉ là bị Kim Tương Dư Ba chỗ cuốn theo, cả người liền là chật vật bị cuốn bay ra ngoài.

Thất phẩm viên mãn, Hành Giả chân pháp, gần như có khả năng đại biểu cho cảnh giới này hạn mức cao nhất.

Phong

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn chăm chú lấy đi đầu đập tới một côn, lần nữa phun ra một chữ.

Bên trong Vạn Yêu điện, dùng vừa thu đủ linh quang Thử Yêu cùng Hùng yêu cầm đầu, hắn Dư điện chủ làm phụ, lại thêm mấy trăm Trấn Thạch hóa thành khói đen gia trì điện chủ.

Tinh điểm lăng không mà hiện, phác hoạ ra loá mắt hoa đào.

Tham Lang Tinh Đấu Tru Tiên đại trận!

Côn bổng đập vào đóa này hoa đào bên trên, tựa như lâm vào vũng bùn, mặc dù vẫn đang rơi xuống, lại thong thả đến mắt thường có thể thấy mức độ.

Trí Minh sắc mặt biến hóa, này hướng quan từ đâu tới này rất nhiều thủ đoạn, mà lại lớn như vậy trận mặc dù không được coi thừa, nhưng lại không cần bố trí, vậy mà có thể làm được một chữ thành trận.

"Trí Thanh! Đến giúp đỡ!"

Hắn cuối cùng là đã nhận ra không thích hợp, ý tưởng khó giải quyết, nghĩ phải nhanh chóng có thể bắt được, ánh sáng dựa vào bản thân một người cũng không đủ.

"Chờ một chút, rất nhanh."

Trí Thanh bình tĩnh đáp lại một tiếng..