Chương 646: Quỳ phật trước đó trước quỳ ta (2)

Chương 646: Quỳ phật trước đó trước quỳ ta (2)

Sớm tại Thẩm Nghi câu nói kia lối ra nháy mắt, trí Không hòa thượng chính là không chút do dự một gậy quét ra ngoài, Thẩm tiên hữu kinh nghiệm tương đối khá, nếu động thủ, nhất định là đã nhận ra chuyện hôm nay không còn gì khác biện pháp giải quyết, vậy còn không bằng tiên hạ thủ vi cường.

Nhưng mà sư xuất đồng môn, thủ đoạn gần như một dạng, liều liền là ngạnh thực lực.

Tu vi ở giữa chênh lệch cũng không phải dựa vào dũng khí hoặc nghị lực có thể bù đắp.

Thẩm tiên hữu chiếm cứ thượng phong, nhưng mình lại là kéo chân sau. . . . .

Ôi

Trí Thanh trong tay trường côn như mưa to, rất nhanh chính là ép trí Không hòa thượng liên tục bại lui, vị kia hướng quan thực lực có chút vượt quá dự liệu của hắn, ngoại trừ Tam Kiếp Liên đài bên ngoài, đúng là còn nắm giữ rất nhiều Tiên gia thủ đoạn, lại mang xuống, sợ là muốn xảy ra vấn đề.

"Sư đệ. . . . . Chính ngươi chọn. . . . . Đi tốt!"

Ý niệm tới đây, ánh mắt của hắn hung ác, tìm đúng cơ hội, một gậy đập vào trí Không hòa thượng trên vai, đem hắn ép quỳ đồng thời, đầu côn tựa như thanh trường thương kia, thổi phù một tiếng đâm nát đối phương mũi, xuyên vào trong đó, đem hắn cả người chọn bay lên.

Trường côn lướt qua trên không, thanh thế hung lệ, lại là muốn đem trí Không hòa thượng chặn ngang chém đứt.

". . ." Trí Không hòa thượng bay lên với thiên, trên thân kim quang ảm đạm, trong cơ thể đài sen che kín vết rạn, máu me đầy mặt tương, đã khét hai mắt, trút giận tiếng như phá la, thần trí đã có chút hoảng hốt.

Đúng lúc này, một cái lưới lớn từ phía sau lướt đến, đột nhiên cuốn lấy Trí Thanh thân thể.

"Thứ quỷ gì!"

Hắn vội vàng không kịp chuẩn bị giằng co, lại phát hiện càng giãy dụa, cái kia tiên lưới liền quấn càng chặt.

Trong đó gánh chịu đại dương mênh mông chi thủy, không biết nặng bao nhiêu, giờ phút này đều rơi xuống trên người hắn.

Hắn cúi đầu quét mắt này lưới lớn, giống như là nhận ra cái gì, kinh quát: "Thật can đảm, ngươi là thanh mai tọa hạ! Tam Tiên giáo chúng, dám trộm ta Bồ Đề giáo đài sen pháp? !"

"Còn dám phân thần!" Trí Minh cây gậy khoảng cách Thẩm Nghi đỉnh đầu đã không đến ba tấc khoảng cách, trong đó nhộn nhạo Kim Tương, cấp tốc mài mòn lấy cái viên kia hoa sen.

Mà tại thời khắc như thế này, tiểu tử này thế mà còn có tâm tư đi xem nơi khác.

"Hôm nay thanh mai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

". . . . ."

Trí Minh lời còn chưa dứt, chính là trông thấy Thẩm Nghi một lần nữa nhìn trở về, hơi nhếch lên tay áo ở giữa, năm ngón tay đã siết chặt một tòa lớn chừng bàn tay núi nhỏ.

Vật kia rõ ràng là một kiện Tiên gia pháp bảo.

Giờ phút này rơi vào thanh niên này trong tay, lại giống như là một cục gạch.

Sau một khắc, Thẩm Nghi đột nhiên vung lên Bảo Nhạc, đập ầm ầm tại Trí Minh trên mặt, vẻn vẹn một thoáng, liền để cho hắn da tróc thịt bong, xương sọ vỡ hơn phân nửa, thậm chí lộ ra lợi.

Trí Minh không kịp kêu đau, vô ý thức buông ra cây gậy, quay người muốn chạy trốn.

Lại bị người một thanh nắm lấy cổ, đột nhiên quẳng lên trên mặt đất.

Răng rắc!

Thẩm Nghi mặt không thay đổi giơ lên bảo sơn, hướng phía cái kia bóng loáng cái ót ngang tàng đập xuống, nặng trĩu tiếng vỡ vụn bên trong, hòa với Kim Bạch hai màu sền sệt máu tung tóe mặt mũi tràn đầy, khiến cho hắn trắng nõn khuôn mặt hơi thêm ra mấy phần tàn nhẫn ý vị.

Một thoáng! Hai lần! Ba lần!

Thôi động này Bảo Nhạc cần vô cùng hùng hồn khí tức, cho dù là Chân Tiên cảnh giới viên mãn, cũng gần như rút sạch trong cơ thể hắn cái kia viên ánh bạc thương mộc.

Có thể Thẩm Nghi lại phảng phất không biết mệt mỏi đồng dạng, hoàn toàn quên đi bên cạnh còn có một cái trạng thái toàn thịnh Trí Thanh.

Chẳng qua là không ngừng nện xuống Bảo Nhạc!

Mãi đến dưới thân Trí Minh đã hơi hơi co quắp, hắn nhẹ thở ra một hơi, chậm rãi đứng người lên, thoạt nhìn tiêu hao khá lớn, nắm chặt khối kia máu nhỏ xuống sơn nhạc, bộ pháp hơi lộ ra lảo đảo hướng phía phía trước Trí Thanh đi đến.

". . . . ."

Vô luận là nằm dưới đất trí Không hòa thượng, vẫn là nơi xa bị Kim Tương phá khí tức Diệp Tịnh, giờ phút này đều là đồng tử thít chặt nhìn chằm chằm cái kia đạo mặc áo thân ảnh.

Trong khoảng thời gian ngắn, đối phương đồng thời triển lộ ra Hành Giả đạo, trận pháp, thậm chí cả Chân Tiên cảnh giới viên mãn, cùng với tiên bảo.

Càng khiến người ta kinh dị chính là, Thẩm Nghi sử dụng những thủ đoạn này phương thức, hoàn toàn không chú trọng, làm sao thuận tay làm sao tới, thậm chí để cho người ta nhìn không ra hắn là đường chết gì.

Diệp Tịnh bỗng nhiên liền nghĩ tới lúc trước Mạnh Đầu lo lắng.

Lo lắng vị này mới đồng liêu đối tam giáo đệ tử không xuống tay được.

Nàng kinh ngạc xem trên mặt đất chết thảm Trí Minh hòa thượng, bỗng nhiên rùng mình một cái.

"Khụ khụ!"

Trí Không hòa thượng ho ra máu bầm, giãy dụa lấy nhặt lên cây gậy, mong muốn đứng dậy tương trợ.

Vừa mới đứng lên một nửa, chính là bị đi ngang qua Thẩm Nghi đẩy trở về.

Thanh niên mắt nhìn thẳng vượt qua hắn, chỉ để lại một câu nhàn nhạt tiếng nói: "Nghỉ một lát."

Đồng môn tương tàn loại chuyện này, một khi làm, truyền đi cuối cùng sẽ ảnh hưởng thanh danh.

"Thẩm tiên hữu... Ngươi... Trí Không từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra Thẩm Nghi hiện tại trạng thái có nhiều suy yếu, so với chính mình, đối phương mới thật nên nghỉ một lát.

Nhưng rất rõ ràng, Trí Thanh sẽ không cho hắn cơ hội này.

Theo trông thấy Trí Minh bị quăng đến trên mặt đất nháy mắt, hòa thượng này liền không nói một lời, bắt đầu chuyên tâm hiểu đứng lên bên trên lưới lớn.

Thanh mai tổ sư pháp bảo tự nhiên là đồ tốt.

Nhưng không có nghĩa là tại hoàn toàn không biết sử dụng bí quyết tình huống dưới, đơn thuần ném ra ngoài đi, lại không cho được quá nhiều khí tức gia trì, liền có thể vây chết một tôn Bồ Đề giáo đệ tử.

Cho dù là trong đó gánh chịu đại dương mênh mông, nhưng Trí Thanh trùng hợp là dùng thân thể tăng trưởng Hành Giả!

Hắn hơi cúi người, rõ ràng là khinh bạc lưới võng, lại tựa như một thân cực nặng xiềng xích, bị hắn thở hổn hển đẩy trên mặt đất.

"Quan sai đại nhân, ngươi thật giống như không quá giỏi."

Trí Thanh hòa thượng đầu đầy mồ hôi, trên mặt lại là hiện ra nụ cười, hắn lên tiếng, lộ ra hai hàm răng trắng.

Chỉ dựa vào Tam Kiếp Liên đài Hành Giả đạo tu vi, lại thêm tiêu hao hơn phân nửa Chân Tiên khí tức, nghĩ muốn bắt lại chính mình, sợ là có chút không quá đủ a.

"Cũng tốt, cũng tốt, nên một mình ta độc hưởng Long Hổ Đại Kinh."

Hắn chăm chú nhìn đến gần tới mặc áo thanh niên, trong tươi cười đột nhiên thêm ra nồng đậm dữ tợn ý, trong tay đầu kia cây gậy như lôi đình vút không, ngoan lệ bổ tới!

Thẩm Nghi không tránh không né, dùng đồng dạng hung ác phương thức, cầm trong tay bảo sơn đập tới.

Một kích này trực tiếp rút khô thương mộc bên trong còn thừa khí tức.

Bảo Nhạc bên trên hào quang bắn ra, chỉ nghe răng rắc một tiếng, chính là nện đứt đầu kia cây gậy.

Trí Thanh dường như sớm liền nhìn ra vật này bất phàm, đã sớm lui ra phía sau mấy bước, vứt bỏ côn giảm bớt lực, hai tay như chùy, ngang qua mà đi!

Như vậy thô thiển chiêu thức, tại sáu kiếp đài sen gia trì dưới, chính là thực sự sát chiêu!

Thẩm Nghi vươn mình mà lên, vẫn như cũ là không chút nào tránh né, một cái đá ngang ngang tàng đập vào hòa thượng này trên hai tay, lập tức trường ngoa bá đạo hướng phía đầu của hắn đạp đi!

Oanh

Trí Thanh đột nhiên quỳ gối bồ đoàn bên trên, gần như bị người đạp đầu, vẻ mặt lại không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Hắn nghiêng mặt ngước mắt nhìn lại, tiếng nói khàn khàn cười nói: "Xem ra là thật không xong rồi."

Hai tay ở giữa truyền đến lực đạo lại là hung hãn, nhưng cũng là cực hạn tại tam kiếp Hành Giả phạm vi.

Theo tiếng nói, Trí Thanh chậm rãi phát lực, đem cái kia trường ngoa từng điểm từng điểm đẩy đi lên.

"Ta sẽ rút ngươi hồn... Khảo sát ra Long Hổ Đại Kinh... Dùng cái này tế ta hai vị đồng môn tính mệnh. . . . ."

Vừa nghĩ tới Long Hổ chính quả sắp tới tay, hắn cuối cùng nhịn không được phát ra tiếng cười.

Đúng lúc này, Trí Thanh lại là chú ý tới Thẩm Nghi thần sắc vẫn như cũ là bình tĩnh như vậy lạnh lùng, không có chút nào động dung.

"Ta đã nói rồi."

"Ta là quan."

Nghe bên tai vang lên lời nói, Trí Thanh vẻ mặt liền giật mình.

Hắn dĩ nhiên biết đối phương là quan, bằng không cũng không thể nào làm được dùng tam kiếp lực lượng chống lại chính mình, hoàn toàn không nhận hoàng khí ảnh hưởng.

Nhưng bây giờ nói cái ý này nghĩa là cái gì.

Chỉ nhìn lấy chính mình bởi vì kiêng kị hắn hướng quan thân phận, tha hắn một lần?

Chờ chút!

Trí Thanh vẻ mặt đột biến, tại hắn giữa tầm mắt, Thẩm Nghi đồng dạng cười, chỉnh tề hàm răng trắng noãn, lộ ra như vậy rét lạnh.

Sau một khắc, một vệt hoàn toàn không thua tại Chân Tiên viên mãn cuồn cuộn lực đạo, theo hai cánh tay hắn ở giữa nghiêng rót tới!

Tại cả hai giằng co tình huống dưới, dạng này một đạo đột nhiên xuất hiện lực lượng, công hiệu quả chính là nghiền ép tính.

Sai! Tất cả đều sai!

Trí Thanh muốn rách cả mí mắt, mong muốn hét to, lại bị cái kia đột nhiên xuất hiện thiên địa linh khí chấn động đến ngũ tạng tận nứt.

Nguyên lai cái này quan. . . . . Chỉ chính là hắn mẹ nó Tiên quan a!

Răng rắc...

Trí Thanh dùng đầu rạp xuống đất tư thế, quỳ gối này tôn Long Hổ La Hán kim thân phía dưới, nguyên bản thuộc về đầu địa phương, bị một đầu trường ngoa thay thế, cùng với đầy đất huyết tương xương vỡ.

Bồ đoàn cùng bàn cách xa nhau

Hòa thượng tựa như tại quỳ này tôn Kim Thân.

Mà ở hắn cùng kim thân ở giữa, còn có một bộ mặc áo khẽ nhếch, Thẩm Nghi đứng xuôi tay..