Chương 647: Tôn Giả vì sao giảng pháp

Chương 647: Tôn Giả vì sao giảng pháp

Tại hai cái Bồ Đề giáo đệ tử đều chết nháy mắt.

Nguyên bản vàng son lộng lẫy, mà bây giờ đã đầy rẫy bừa bộn đại điện, lặng yên biến đến hư ảo.

Bao quát cái kia tôn ánh vàng rực rỡ tượng thần, cũng giống như thoảng qua như mây khói, chốc lát tán loạn mà đi.

Kín người hết chỗ trên đường dài, đột nhiên lan tràn ra một cỗ mùi máu tươi, khiến người qua đường đều là ngạc nhiên dừng bước, đá xanh mặt đường bên trên, còn sót lại hai bãi máu, chứng minh mới vừa phát sinh qua hết thảy.

Cách nơi này địa cực xa khác một con phố khác.

Mang theo bầu rượu áo trắng nam nhân, mặt mũi tràn đầy men say, đột nhiên hít mũi một cái, ánh mắt thư thái không ít.

Hắn túc gấp lông mày, bắt được cái kia nhàn nhạt huyết khí bên trong bao hàm mùi thơm ngào ngạt.

Mạnh Tu Văn thi triển pháp quyết vừa sải bước ra, thân hình đã xuất hiện ở hai bày máu trước mặt, hắn đẩy ra đám người vây xem, cúi người dùng đầu ngón tay dính một điểm vết máu.

Khi nhìn thấy máu công chính tại dần dần ảm đạm điểm sáng màu vàng óng về sau, hắn cuối cùng vẻ say cũng rút đi, cả người rùng mình một cái.

"Muốn chuyện xấu. . . . ."

Chẳng biết tại sao, Mạnh Tu Văn rõ ràng còn chưa suy nghĩ rõ ràng, hai chân lại là bản năng bước ra, hướng phía khách sạn này chạy nhanh mà đi.

Đối với Diệp Lam rời đi Giản Dương Phủ, tạm thời không dứt ra được chuyện này, hắn vốn là không có quá quá coi trọng, dù sao chém yêu quan bản thân liền có được trấn thủ một phủ thực lực, sẽ rất ít xuất hiện cái vấn đề lớn gì.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ cảm thấy toàn thân rét run.

Có Bồ Đề giáo Hành Giả vẫn lạc tại Giản Dương Phủ, mà Mạnh Tu Văn quen thuộc nhất Hành Giả, chính là chính mình vị kia mới nhậm chức chém yêu quan!

Chẳng lẽ là thanh mai lão gà mẹ giết tới cửa?

"Các ngươi không có sao chứ?"

Mạnh Tu Văn đứng tại khách sạn lầu hai, quát khẽ lên tiếng, ầm ầm một cước đạp ra cửa phòng, đợi cho thấy rõ trong phòng hết thảy, trên mặt hắn lo lắng dần dần biến thành cổ quái.

Chỉ thấy Diệp Tịnh tựa ở góc tường, nhắm mắt điều chỉnh khí tức.

Một bên khác, hòa thượng trên mặt có cái đẫm máu lỗ thủng lớn, lờ mờ có thể nhận ra là Trí Không Hành Giả, hắn cũng không chữa thương, chẳng qua là thần sắc đờ đẫn ngồi dưới đất, trừng trừng nhìn chằm chằm phía trước giường chỗ Thẩm Nghi.

Sự tình giống như cùng chính mình tưởng tượng không giống nhau lắm.

Nhưng khi thấy rõ Thẩm Nghi đang đang làm cái gì về sau, Mạnh Tu Văn lại hoàn toàn cười không nổi, chỉ cảm thấy trên người lạnh lẻo lại nồng đậm mấy phần, vội vàng bước vào trong phòng, phịch một tiếng đóng cửa lại!

Trên giường nằm hai cỗ thi thể, đều là Hành Giả cách ăn mặc, một người sọ đầu bị vật cứng sống sờ sờ nện nứt, một vị khác thì càng dứt khoát, trực tiếp đầu cũng bị mất.

Mà vị này Thẩm đại nhân, đang ở trên thân hai người cẩn thận điều tra, không chịu buông tha bất luận cái gì một chỗ chi tiết.

Tư thế cực kỳ giống vừa mới kiếp xong đạo thổ phỉ.

Hô

Thẩm Nghi chậm rãi lấy ra hai cái kim trang, trên mặt cuối cùng nhiều một vệt ý cười.

Quả nhiên cùng chính mình dự liệu không sai.

Tuy nói phổ thông tu sĩ sẽ rất ít nắm công pháp mang ở trên người, nhưng Bồ Đề giáo khác biệt.

Thẩm Nghi đích thân thể nghiệm qua tại không có bảo trải qua hộ thể tình huống dưới, trực diện chân chính kiếp số là khủng bố cỡ nào, cho nên cái đồ chơi này cùng hắn nói là công pháp, không bằng nói là một đạo vững chắc thần hồn hộ mệnh bài.

Dù cho đã đem nội dung phía trên thuộc nằm lòng, nhưng có thể mang ở trên người tùy thời lấy ra đọc qua dưới, ít nhất cầu cái an tâm.

". . . . ."

Mạnh Tu Văn mí mắt rạo rực, đối phương nụ cười này liền càng giống hơn, hắn miệng đắng lưỡi khô nói: "Các ngươi đến cùng đang làm cái gì, này, đây là cái gì tình huống?"

Hắn hiện tại đại khái đoán được, Thẩm Nghi người tán tu này, vì cái gì "Tán" như thế tươi mát thoát tục.

Không ngờ này một thân thủ đoạn, đều dựa vào loại phương thức này cầm tới?

"Bồ Đề giáo Hành Giả, muốn tại Giản Dương Phủ chặn giết ta cùng Thẩm đại nhân."

Diệp Tịnh bình thường nhìn xem ngốc, nhưng giờ phút này nàng hơi mở mắt, một câu liền đem Thẩm Nghi đánh cắp chính quả bảo trải qua kết xuống thù riêng, biến thành tặc nhân hành hung công sự.

Không nói những cái khác, liền cái kia hai hòa thượng động thủ giết Tử Vân tông tu sĩ sự tình, tuyệt đối không phải người tốt lành gì.

Thẩm đại nhân cái này là tại thay thần triều trừ hại!

Diệp Tịnh liếc mắt mới vừa từ thi thể trên thân lấy đi bảo trải qua Thẩm Nghi, có chút chột dạ mấp máy môi.

Ách

Mạnh Tu Văn cũng không phải thập sao đồ đần, sao lại bị một câu như vậy không đầu không đuôi lời lừa gạt qua, nhưng nếu sự tình đã làm... Hắn ánh mắt quét về phía bên cạnh Trí Không Hành Giả: "Cho nên, đây là người sống?"

A

Trí Không hòa thượng cuối cùng lấy lại tinh thần, chẳng biết tại sao, bị này áo trắng nam nhân nhìn chằm chằm, hắn luôn cảm giác có chút cổ phát lạnh.

Thẩm tiên hữu thật thật là lạ, còn có đối phương bằng hữu, thoạt nhìn cũng đều không phải là cái gì người thường.

Hòa thượng còn nhớ, Tam Kiếp Liên Thai Pháp vẫn là hắn cho Thẩm Nghi, trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà đã tu đến viên mãn, dĩ nhiên, hắn cũng không phải là cảm thấy một vị hướng quan sẽ thiếu hoàng khí đi độ tâm kiếp.

Nhân gian hoàng khí, chính là triều đình chưởng khống Thần Châu trọng yếu nhất thủ đoạn, dùng một điểm liền thiếu một phân, cho dù là hướng quan, cũng chỉ có điều động quyền lực, rất ít có thể cầm tới tư người trong tay.

Nhưng vô luận nói như thế nào, tổng so với chính mình những tu sĩ này thu hoạch dâng lên dễ dàng nhiều.

Nhưng độ tâm kiếp tiền đề cũng là muốn có thể xem hiểu pháp quyết, đồng thời tu tập nhập môn.

Thẩm tiên hữu như thế nhẹ nhõm liền tu thành Tam Kiếp Liên Thai Pháp, dù cho đặt vào trong giáo, cũng phải bị trưởng bối tán thưởng một câu phật tính thượng giai.

Đáng tiếc. . . . .

Trí Không hòa thượng một lần nữa nhìn về phía hai vị sư huynh di hài, theo Thẩm tiên hữu rơi xuống sát thủ bắt đầu, liền đã rất khó lại có bái nhập trong giáo cơ hội.

Nhưng cùng lúc, hắn lại nghĩ tới một kiện càng chuyện kinh khủng.

Nếu như Thẩm tiên hữu là hướng quan, có con đường thu hoạch được đầy đủ hoàng khí, lại thêm phật tính kinh người, lại cầm trong tay Long Hổ Đại Kinh, như là dựa theo này loại xu thế phát triển tiếp, chẳng phải là nói. . . . . Ngày sau đem sẽ xuất hiện một tôn Long Hổ La Hán, lại căn bản không phải Bồ Đề giáo môn đồ, thậm chí cả hai bên còn có cừu oán? !

Trí Không hòa thượng đơn giản không dám tưởng tượng, trong giáo trưởng bối biết được việc này về sau, sẽ xuất ra hạng gì thủ đoạn tới làm ra trừng trị.

May mắn, vô luận là chính mình vẫn là hai vị sư huynh, đều chưa từng nắm giữ Kim Liên pháp.

Vật kia không phải tùy tiện liền có thể tới tay.

Dù cho đã Lục Kiếp Liên đài viên mãn, vẫn phải bị một vị nào đó Tôn Giả coi trọng, tương đương với nửa cái đồ đệ, thông qua hắn khảo nghiệm, mới có thể có lấy được này pháp, đưa thân Kim Liên Hành Giả cảnh giới.

Lập tức hái chính quả, trở thành vị Tôn giả này đài sen tọa hạ hộ pháp La Hán.

Thẩm tiên hữu đang ở đạp về một con đường chết, may mắn con đường này ở giữa thiếu một đoạn.

"Cùng Trí Không đại sư không quan hệ."

Thẩm Nghi cẩn thận cất kỹ Kim sách, quay người lắc đầu.

【  thất phẩm. Lục Kiếp Liên đài pháp: Chưa nhập môn 】

"Cho nên lại là ta Thẩm đại nhân làm đúng không hả?" Mạnh Tu Văn cắn răng cười cười, hắn lúc trước liền đã nhìn ra Thẩm Nghi không phải người hiền lành, vì vậy tại Diệp Lam bổ nhiệm hắn tạm thay chém yêu quan thời điểm, trong lòng còn cảm thấy buồn cười.

Nhưng hắn là thật không nghĩ tới, đối phương có thể tàn nhẫn đến loại tình trạng này.

Hợp lại Bồ Đề giáo đệ tử, trực tiếp làm thịt mặt khác hai cái Hành Giả, giết người bắt chước, nghe một chút, đây là người trong triều đình có thể làm ra sự tình sao?

Điều kỳ quái nhất chính là, Thẩm Nghi còn thắng.

Sáu kiếp Hành Giả, gần như đại biểu thất phẩm cảnh giới trên thực lực hạn, cho dù là vị này trí Không hòa thượng cũng phải yếu hơn một bậc, Diệp Tịnh càng là không thể nào tại đây đấu pháp bên trong phát huy cái tác dụng gì.

Đối phương một giới Tán Tiên, không chỉ thắng, còn duy nhất một lần làm thịt hai cái.

Vấn đề này nói ra đều không ai dám tin.

Hô

Mạnh Tu Văn thở dài, đưa tay gọi ra một đạo kiếm quang bắt đầu hủy thi diệt tích, cùng lúc đó, hắn lại phát hiện có một đạo ngọn lửa vô hình rơi vào khác một cỗ thi thể trên thân.

Hắn yên lặng một cái chớp mắt, hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại, hai người động tác đều là như vậy rất quen, ánh mắt ngắn ngủi tiếp xúc về sau, chính là ngầm hiểu lẫn nhau lại dời.

"Có thể tâm sự sao?"

Tại giải quyết xong hủy thi diệt tích sự tình về sau, Mạnh Tu Văn thu hồi bộ kia không đứng đắn bộ dáng, cả người hiếm thấy biến đến nghiêm chỉnh rất nhiều.

Coi như liên trảm giết Bồ Đề giáo đệ tử sự tình cũng có thể làm cho trí Không hòa thượng biết, nhưng dính đến chém yêu ti sự tình, lại như cũ không thể tiết lộ cho đối phương.

Được

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, đi theo đối phương đi ra phòng.

Mình tại làm nhiều chuyện như vậy về sau, còn có thể bình yên ở tại Giản Dương Phủ, không cần trốn chạy khắp nơi, chính là bởi vì có chém yêu ti cái thân phận này.

Nhưng cái thân phận này rất rõ ràng cũng là có cái độ.

Lại to đại thụ, cũng không có khả năng một mực dung túng bọn thủ hạ muốn làm gì thì làm.

"Ngươi về sau luôn là cần tìm sư thừa, không có khả năng một mực tiếp tục như vậy."

Mạnh Tu Văn chậm rãi đứng vững, đem hồ lô rượu trong tay đưa tới: "Đông học một điểm, tây học một điểm, nhìn như thủ đoạn rất nhiều, thực lực cường hãn, nhưng không vào ngũ phẩm, chung quy chẳng qua là Tiểu Đạo, vô luận là đạo quả vẫn là chính quả, ngươi không sớm thì muộn đến hái một dạng."

"Những vật này, ngươi dựa vào chính mình rất khó cầm tới, cần người khác tới giáo."

"Nhưng mà vào chúng ta này một nhóm, tương đương với bị tam giáo cự tuyệt ở ngoài cửa, bao quát mặt khác Tiên môn, cũng rất khó lại thu tha cho chúng ta, ngươi đại khái suất chỉ có thể theo giữa các hàng tiền bối trong tay học bản sự."

Nói đến đây, Mạnh Tu Văn mặt lộ vẻ tự giễu: "Đừng trộn lẫn thành ta cái dạng này, nói cái gì tùy tâm sở dục, hành hiệp trượng nghĩa, kì thực ở tiền bối trong mắt liền là không phục quản giáo đau đầu, bất cứ lúc nào cũng sẽ xảy ra vấn đề, không ai dám chọn ta."

"Nói thực lực gì tối cường chém yêu quan... Mạnh hơn, cuối cùng không phải cũng lấy không được phong hào, tìm không được sư thừa, chậm chạp khốn tại lục phẩm, không được tiến thêm."

". . . . ."

Thẩm Nghi an tĩnh nghe, uống một hớp rượu đục.

Có lúc, không là cố ý nghĩ chọc phiền toái gì, liền là nhìn không được mắt, thuận tay liền muốn quản một chút.

Theo ban đầu đến hôm nay, trải qua to to nhỏ nhỏ sự tình vô số, thủy chung cũng không thể từ bỏ này phá mao bệnh.

Thôi

Thấy Thẩm Nghi bộ dáng này, Mạnh Tu Văn cười khổ lắc đầu, tựa như nhìn thấy lúc trước chính mình, giảng đạo lý là tuyệt đối giảng không thông.

Hắn vỗ vỗ thanh niên bả vai, lướt qua cái đề tài này: "Ngươi có biết vô luận Thiên Tiên, vẫn là Kim Liên Hành Giả, này chút lục phẩm cảnh giới, kỳ thật đều chỉ là một cái quá độ mà thôi, dĩ nhiên, cái này quá độ cũng rất trọng yếu, nó quyết định ngươi ngày sau có thể gánh chịu loại nào đạo quả."

"Chân Tiên sáu kiếp, Thiên Tiên đồng dạng là sáu kiếp, hợp lại tổng số mười hai, chỉ bất quá đối với đại bộ phận đạo quả mà nói, Cửu Kiếp liền đầy đủ."

"Ngươi học được nhiều như vậy bản sự, rồi lại mọi thứ đều học không sai, bảo ngày mai tư rất tốt, tìm tốt sư thừa, nắm đường đi viên mãn, một phần vạn có thể hái một viên thượng giai đạo quả, đời này cũng coi như viên mãn."

"Làm người nha, dù sao cũng phải có cái hi vọng."

Hắn thu về bàn tay, hướng phía Thẩm Nghi cười cười: "Hiểu không?"

"Không hiểu nhiều."

Thẩm Nghi lắc đầu, không quá chắc chắn đối phương vì sao đột nhiên nói lên những vật này.

"Ai." Mạnh Tu Văn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép vươn tay, dùng sức chà xát tóc: "Ta ý tứ chính là, ngươi rất không cần phải như cái Thổ Phỉ giống như khắp nơi đi đoạt!"

"Diệp Lam a! Đây mới là ngươi nhất nên đi đi con đường, hơi để cho nàng đối ngươi có hảo cảm hơn, nàng chỗ hái Thái Hư đạo quả, có thể là bảy mươi hai số bên trong bài danh mười vị trí đầu đồ tốt!"

Liền Thẩm Nghi hiện tại làm việc này, sẽ chỉ làm Diệp Lam càng ngày càng không tín nhiệm hắn, đây không phải mất đi dưa hấu nhặt hạt vừng sao!

"Ta nhớ được nàng nói muốn dẫn ngươi cùng đi dự họp, đây là cái cơ hội tốt, ngươi cũng đừng chơi thoát, đến lúc đó biểu hiện tốt một chút một thoáng, huống hồ liền ngươi này đắc tội với người kết tử thù bản sự, ngoại trừ nàng, ta thật không nghĩ tới còn có người nào có thể bảo vệ được ngươi."

Nghe vậy, Thẩm Nghi hơi ngước mắt.

Thái Hư đạo quả. . . . . Nghe thật là khiến người tâm động.

Nói thật ra, hắn kỳ thật rõ ràng Hành Giả chi đạo, chính mình là đi không dài, dù sao còn chưa nhập giáo liền làm thịt người ta ba cái môn nhân, cũng không thể nắm tiền đồ ký thác vào vận khí phía trên, trông cậy vào mỗi lần đều có thể như lần trước một dạng, nhẹ nhàng nhặt được Long Hổ Đại Kinh bảo vật như vậy.

Đại khái hái Long Hổ chính quả liền là cực hạn, lại muốn đạt được càng tiến một bước kinh pháp, khó như lên trời.

Cuối cùng vẫn là muốn về đến Tiên gia trên con đường này tới.

Chỉ bất quá cùng nữ nhân tạo mối quan hệ loại chuyện này, chính mình là thật vô cùng không am hiểu.

"Cho nên đi đấy đến cùng là cái gì biết?" Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại, nghĩ muốn biểu hiện tốt một chút, dù sao cũng phải sớm tìm hiểu một chút.

Không nghĩ tới chính là, Mạnh Tu Văn vậy mà cũng là nhíu nhíu mày lại: "Kỳ thật ta cũng không rõ lắm, Bồ Đề giáo cùng Tam Tiên giáo khác biệt, dù sao đi không phải một con đường đi, bọn hắn chú trọng cái pháp không truyền ra ngoài, cho dù là Tôn Giả giảng pháp, cũng là rộng mời Hành Giả La Hán tới nghe."

"Nhưng lần này lại khác."

"Vị Tôn giả kia Nghiễm Phát phật thiếp, không có chút nào kiêng kị, rất nhiều Tiên tông đều là thu vào thiếp mời, đến lúc đó còn có thật nhiều Tiên gia có mặt xem lễ, cũng không biết vị Tôn giả này đến tột cùng muốn kể chút gì."

Nói đến đây, Mạnh Tu Văn hai con ngươi híp lại, trong con mắt nổi lên lãnh ý: "Việc này liên lụy quá lớn, đã khiến cho không nhỏ náo động, thậm chí cả hoàng đô cũng là cực kỳ trọng thị."

"Ngươi có biết Tôn Giả là hạng gì tồn tại, đơn thuần thực lực, tương đương với tam phẩm Tiên quan, đặt vào bọn hắn Bồ Đề giáo bên trong, đến bị Nhân Tôn xưng một tiếng Bồ Tát!"

"Như vậy che Thiên đại nhân vật, hắn thâm ý, người bên ngoài làm sao có thể nhìn thấy, chẳng qua là để cho người ta trong lòng mơ hồ bất ổn."

Mạnh Tu Văn hít sâu một hơi, như thế việc trọng đại, đối với chúng tu mà nói, đơn giản không thua gì triều đình cho dân chạy nạn phát một ngụm chẩn tai lương, nhưng đối với chém yêu ti tới nói, lại là nhường to bằng đầu người không thôi.

"Hiểu rõ."

Thẩm Nghi gật gật đầu, không sai biệt lắm đã có thể xác nhận, vị kia Yên Lam tướng quân mang lên chính mình, thuần túy liền là mang đến nghe pháp mà thôi, đơn giản tới nói, liền là thuận tay tặng một trận cơ duyên.

Dính đến tam phẩm cự phách sự tình, không quan trọng một cái thất phẩm tu sĩ có thể đưa đến cái rắm tác dụng.

Bất quá dù như thế nào, trước tăng lên một chút thực lực, đến lúc đó gặp được nguy hiểm gì, cũng nhiều một phần bảo mệnh cơ hội.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi tạm biệt Mạnh Tu Văn, quay người hồi trở lại đến khách sạn bên trong.

Chọn lấy một gian phòng trống, lại gọi ra linh quang chuột thủ vệ.

Hắn khoanh chân ngồi ở trên giường, chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Từ lần trước vượt kiếp về sau, Thẩm Nghi mỗi giờ mỗi khắc đều đang nhớ lại loại kia thiên nhân hợp nhất cảm giác, giờ phút này có mới bảo trải qua bảo vệ thần hồn, rốt cục có khả năng tiếp tục hướng phía trước phương đi đến.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một trăm sáu mươi bảy kiếp 】

Trong khoảnh khắc, yêu ma thọ nguyên hết số rót vào Lục Kiếp Liên đài pháp ở trong.

Thẩm Nghi trong cơ thể cái kia phương đài sen, lần nữa thổ lộ ra mới cánh hoa..