Chương 648: Huynh muội sắp trùng phùng (1)

Chương 648: Huynh muội sắp trùng phùng (1)

Trời xanh phía trên, Bạch Vân tiên cung.

Tráng kiện trung niên tráng hán người khoác giáp dầy, dưới hông chính là một đầu bộ dáng giống như hổ Hung thú, hết lần này tới lần khác vừa giống như cái kia hùng sư, trên cổ là một vòng vàng óng sáng chói rậm rạp lông bờm.

Hắn nắm chặt dây cương, nhìn không chớp mắt.

Sư Hổ thú cứng cáp tứ chi thong dong tiến lên, rộng thùng thình bàn chân rơi vào Tiên Ngọc hành lang ở giữa lặng yên im ắng.

Ở bên trong Tiên Cung không cần thu hồi vật cưỡi, đây là ngũ phẩm tiên tướng đặc quyền.

"Nghe nói Thanh Loan sư huynh phái ngươi hạ phàm, thay hắn xem lễ, vì sao hiện tại còn chưa xuất phát?"

Hắn bình tĩnh đặt câu hỏi, tại Sư Hổ thú phía sau, một cái phong thái yểu điệu nữ nhân đi bộ đi theo.

Nghe thấy tra hỏi, nữ nhân lúc này mới thoáng ngẩng đầu, ôn nhu nói: "Tử Lăng quá mức vội vàng, quên quy củ, may có Bật Mã Ôn đại nhân nhắc nhở, vì vậy làm trễ nải một quãng thời gian."

". . . . ."

Nam nhân trầm mặc một cái chớp mắt, cuối cùng cam lòng quay đầu nhìn thoáng qua, lại cũng không nói thêm gì.

Có thể tại Tiên Đình làm đến ngũ phẩm tiên tướng, giống như như vậy nữ nhân, hắn không biết thấy qua nhiều ít, vô luận đối phương là đang tận lực dáng vẻ kệch cỡm, mong muốn nhóm lửa, vẫn là thật Kiền Tâm nhận sai, hắn đều không để ý.

"Nếu làm trễ nải, vậy liền nhanh chút lên đường, ta nhớ được ngươi cũng là Hồng Trạch xuất thân, vừa vặn mượn cái này hạ phàm cơ hội, làm phiền thay ta đi một chuyến Hồng Trạch, thăm hỏi hạ ta cái kia không ra hồn chất nhi."

Dứt lời, nam nhân thu tầm mắt lại, hắn cùng đứa cháu kia liên hệ cũng không tính chặt chẽ, dù sao đối phương vô luận thiên tư vẫn là tính cách, đều quá mức kém cỏi, lúc trước càng là phạm vào không nhỏ sai lầm.

Chỉ là chính mình cùng hắn phụ mẫu từng vì quan hệ không tệ đồng môn, đã từng nhận qua hai người rất nhiều trợ giúp, tại sư huynh sư tỷ bỏ mình về sau, về tình về lý, đều nên cho tiểu tử kia chuẩn bị một đầu đường ra.

Tiểu tử kia cũng tính hiểu chuyện, tại cố định tháng ngày, đều sẽ gửi gửi thư văn kiện ân cần thăm hỏi vài vị thúc bá.

Buồn nôn lời nói đã thấy nhiều cũng là chán ngấy.

Nam nhân sẽ rất ít lại đọc qua, nhưng lần này trở về, lại là phát hiện vốn nên thả có phong thư bàn trống rỗng, ngược lại là khiến cho hắn nhớ lại vị này chất nhi.

"Cầu vồng Kinh tướng quân nói quá lời, Tử Lăng lúc đầu cũng nghĩ hồi trở lại đi xem một chút, lúc trước nếu không phải Thi đại nhân toàn lực tiến cử, nô tỳ cũng không có leo lên này Tiên Cung Thiên Khuyết cơ hội."

Lời đến đây chỗ, Tử Lăng lại là cung cung kính kính thi lễ một cái.

Bên trong Tiên Cung những tướng quân này, ngoại trừ ở trên trời nhậm chức bên ngoài, hắn bản thân phần lớn đều là Tam Tiên giáo chúng, có chính mình sư thừa, theo đạo hiệu của bọn hắn liền có thể đại khái suy đoán ra thuộc về vị nào Tiên Tôn tọa hạ.

Ví như Thanh Loan tướng quân, kỳ đồng môn sư huynh đệ đều là dùng thần điểu làm hiệu, mà vị này cầu vồng Kinh tướng quân, hắn sư tôn thì càng ưa thích dùng thiên tài địa bảo làm đệ tử lấy tên.

Nghe được "Nô tỳ" nhị chữ, cầu vồng Kinh tướng quân hơi ngước mắt, một lát sau mới lộ ra vẻ tươi cười: "Thanh Loan bây giờ đầu ngọn gió đang thịnh, ngươi thân là hắn duy nhất vật cưỡi, cũng là nhớ kỹ này khiêm tốn nhị chữ."

Cái gọi là Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, ỷ vào chủ nhân thế lớn muốn làm gì thì làm thế hệ số lượng cũng không ít, nữ nhân này vẫn tính hiểu chuyện.

Vừa vặn hắn cũng muốn đem đứa cháu kia triệu hồi Tiên Đình.

Tại nơi hẻo lánh làm cái thổ hoàng đế, an nhàn là an nhàn, tóm lại không có tiền đồ, nếu là Thanh Loan thật thăng lên quan, dưới tay chắc chắn muốn nhiều ra rất nhiều trống chỗ.

Trùng hợp chất nhi cùng này Long Nữ có cũ, đến lúc đó cùng một chỗ tại Thanh Loan dưới tay làm việc, nhiều ít có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Mượn cơ hội này, chính mình cũng có thể cùng Thanh Loan kết xuống một phần thiện duyên.

"Đi thôi."

Ý niệm tới đây, Hồng Kinh Tiên đem vươn mình rơi xuống vật cưỡi, nắm đầu kia Sư Hổ thú, chậm rãi bước vào ngự mã giám.

"Cung nghênh tướng quân!"

Vài vị lực sĩ đuổi vội vàng nghênh đón, mong muốn dắt đi đầu này Sư Hổ thú, lại bị cầu vồng Kinh tướng quân phất tay đẩy ra, không khỏi hai mặt nhìn nhau đứng ở tại chỗ: "Ngài đây là. . . Có dặn dò gì?"

Hồng Kinh Tiên đem không nói một lời, mang theo Tử Lăng hướng phía trước đi đến, đi vào cái kia đang ở ghi chép danh sách vĩ ngạn Kim Thân trước mặt, vuốt vuốt trong tay dây cương: "Ngươi là mới nhậm chức Bật Mã Ôn?"

Thanh Hoa ngơ ngác một chút, đứng dậy hành lễ: "Ti chức tham kiến tiên tướng."

Theo lý mà nói, hai người cũng không phải là một cái hệ thống, lại là lần đầu gặp gỡ, không cần thiết làm chính thức như vậy.

Hồng Kinh Tiên đem nhưng lại chưa nhường hắn miễn lễ, mà là an tĩnh đứng đấy, thần sắc hờ hững, nhìn xem cái kia Bật Mã Ôn triệt để khom người xuống, thậm chí cả quỳ một chân trên đất, lúc này mới thản nhiên nói: "Ta này tiên thú ăn ngon uống ngon đã quen, ngươi lại để ý một chút, chớ có ra cái gì đường rẽ."

"Ti chức hiểu rõ." Thanh Hoa chắp tay đáp lại.

"Nếu là có vấn đề gì, liền nhường Tử Lăng tới bẩm báo bản tướng, nghe hiểu sao?"

Cầu vồng Kinh tướng quân nhíu mày, cầm trong tay dây cương đưa tới.

". . . . ."

Quanh mình giám thừa giám phó thở mạnh cũng không dám, đều là nhân tinh, chỗ nào nhìn không ra trước mắt là loại tình huống nào.

"Ti chức nghe hiểu."

Thanh Hoa phu nhân yên lặng một cái chớp mắt, đưa tay đón cái kia dây cương, lại tại sắp chạm đến nháy mắt, Hồng Kinh Tiên đem lại rụt tay về, chỉ thấy hắn quay người nhìn về phía Tử Lăng: "Suýt nữa quên mất, ngươi muốn tiến đến thế gian xem lễ, vừa vặn ta này tiên thú cũng là Bồ Đề giáo xuất thân, từng phạm vào sai lầm lớn, bị Tôn Giả tước đoạt chính quả, đưa tới Tiên Đình chuộc tội, ngươi dứt khoát mang lên nó, cũng tốt thay ngươi làm hộ pháp."

"Đa tạ cầu vồng Kinh tướng quân!"

Lời vừa nói ra, Tử Lăng thụ sủng nhược kinh hành lễ, bên cạnh ngự mã giám cả đám người thì là vẻ mặt ảm đạm.

Vị này tiên tướng căn bản liền không nghĩ tới muốn đem tiên thú thả lại ngự mã giám nuôi dưỡng, này một lần liền là cố ý tới bác chính mình lớn người mặt mũi, mà lại đem tùy thân vật cưỡi cấp cho người bên ngoài hộ pháp, đây là bao lớn ân sủng.

"Không cần đa lễ."

Hồng Kinh Tiên đem cười nhạt một tiếng, hiền hoà nói: "Làm xong trở về, thay bản tướng nắm này nghiệt súc đưa về ngự mã giám liền tốt."

Dứt lời, hắn trực tiếp cất bước hướng ngự mã giám đi ra ngoài, cho tới giờ khắc này, vẫn như cũ là không có mở miệng nhường Thanh Hoa đứng dậy ý tứ.

Tại vị này tiên tướng triệt để sau khi rời đi.

Sư Hổ thú chậm rãi hóa thành hình người  đồng dạng là tráng hán bộ dáng, bộ lông màu vàng óng tràn đầy.

Thân là vật cưỡi, chỉ là nghe Tử Lăng mới vừa câu nói kia, đại khái liền có thể đoán ra xảy ra chuyện gì.

Hắn đứng người lên, hướng phía cái kia tôn vĩ ngạn Kim Thân nhìn lại, đầy mắt trêu tức: "Đại nhân, nếu như không có chuyện gì khác, chúng ta liền đi trước."

". . . . ."

Thanh Hoa đang chuẩn bị đứng người lên, Tử Lăng lại là lặng yên lập ở trước mặt nàng, thân là Bật Mã Ôn, rõ ràng là tại hướng Hồng Kinh Tiên đem hành lễ, giờ phút này lại giống như là tại quỳ đầu này Tử Nhiêm Bạch Long đồng dạng.

"Đây là Tử Lăng chuẩn bị xong thủ dụ, còn mời đại nhân xem qua."

Tử Lăng tựa như hoàn toàn không có phát giác được chút nào không thỏa, ánh mắt tinh khiết thiện, duyên dáng yêu kiều, đưa tay dụ đưa tới.

Trên mặt nàng ngậm lấy tìm không ra mao bệnh nụ cười.

Chỉ có gần trong gang tấc Thanh Hoa phu nhân, theo cái kia điềm tĩnh trong tươi cười đọc lên mấy phần nghiền ngẫm.

"Đại nhân làm sao vậy?" Tử Lăng ý cười càng sâu.

"Không có gì."

Thanh Hoa phu nhân đứng người lên, nhận lấy cái kia phong thủ dụ, đơn giản quét mắt một lần: "Không có vấn đề, đi thôi."

Chính mình lên trên trời, là làm việc cho chủ nhân tới, mà không phải cùng người đấu khí.

Vốn là thế gian dã yêu, nếu không phải chủ nhân xem trọng, ngay cả đứng tại đây quần tiên nhà trước mặt tư cách đều không có, lại đàm ủy khuất gì.

Nàng quay người chuẩn bị đưa tay dụ vào sách, lại nghe được sau lưng vang lên lần nữa nữ nhân kia ôn nhuận tiếng nói.

"Đại nhân, chủ nhân nhà ta liền mau trở lại."

"Cho nên?" Thanh Hoa phu nhân ngoái nhìn nhìn lại.

"Đến lúc đó, Tử Lăng sẽ lại tới bái phỏng.".