Chương 648: Huynh muội sắp trùng phùng (2)

Chương 648: Huynh muội sắp trùng phùng (2)

Tử Lăng thu hồi ý cười, nghiêm túc nhìn chằm chằm này tôn Kim Thân, nàng luôn luôn cảm thấy, cùng người kết thù kết oán chính là rất không lý trí hành vi.

Cho nên xưa nay sẽ không đi làm những cái kia không có ý nghĩa cử động.

Nhưng phàm có thù, vậy sẽ phải duy nhất một lần làm cho đối phương lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục, lại không vươn mình cơ hội.

Đã có thật nhiều năm, không ai nhắc nhở qua nàng vật cưỡi thân phận.

Nếu trước mắt Bật Mã Ôn đại nhân nghĩ đề, vậy sẽ phải làm tốt tiếp nhận chính mình lửa giận chuẩn bị.

Thất phẩm Tiên quan. . . . . Ha.

Tử Lăng tiên tử hơi quét mắt xa xa chuồng ngựa, điềm tĩnh gương mặt bên trên hiện ra một vệt nhỏ bé không thể nhận ra rét lạnh.

Thanh Hoa phu nhân tựa như không có nhấp ra trong lời nói uy hiếp ý vị, điểm nhẹ cằm, thu hồi ánh mắt: "Hoan nghênh."

Nghe vậy, Tử Lăng ngơ ngác một chút, như cũ cười, cùng cái kia lông vàng tràn đầy Đại Hán kết bạn rời đi.

Sách, mạnh miệng.

Giống như như vậy dựa vào công đức thành tiên gia hỏa, đầu óc quá chất phác, chỉ nhận biết quan chức lớn nhỏ, lại là thấy không rõ quan chức sau lưng đồ vật.

Lời nói khó nghe chút, cái này người liền cái sư thừa hảo hữu đều không có, thật xảy ra sự tình, ai sẽ để ý tới hắn.

Không cần nhiều lời.

Đợi cho chính mình xoay chuyển trời đất bên trên hôm đó, này đồ đần độn tự nhiên sẽ biết được hắn chọc bực nào tồn tại.

"Đại nhân..."

Đợi cho ngự mã giám bên trong không có người ngoài, giám chính giám phó thần sắc phức tạp đi tới: "Có muốn không, ngài chuẩn bị chút cấp bậc lễ nghĩa, cho vị này Tử Lăng tiên tử nói lời xin lỗi?"

Lực sĩ nhóm cũng là tụ lại tới, hạ giọng khuyên nhủ: "Ngài đừng cảm thấy mất mặt  chờ Thanh Loan Tuyên Uy tướng quân trở về, vị tiên tử này tự nhiên sẽ rút đi vật cưỡi thân phận, đến lúc đó liền là đồng liêu của ngài, đều là Tiên gia, cúi đầu không có gì."

Bọn hắn biết rõ công đức thành tiên không có nhiều dễ dàng, hà tất vì tranh nhất thời khí, làm mất rồi này tốt đẹp tiên tịch.

"Đi làm việc đi."

Thanh Hoa phu nhân nhắm đôi mắt lại, dù cho trong lòng lại không trợ, cũng tuyệt không chịu lưu vu biểu diện.

Cô gái này chính là chủ nhân cừu gia, không có có chủ nhân đồng ý, chính mình thân là Trấn Thạch, lại nào có cúi đầu đạo lý.

Nàng duy nhất thấy tự trách, chính là cầm này tiên vị, nhưng không có là chủ nhân làm đến chút gì, thậm chí nhanh như vậy liền muốn làm mất rồi.

. . . . .

Thần Châu, Giản Dương Phủ.

Một chỗ núi cao ở giữa, ba người an tĩnh chờ.

Thẩm Nghi ôm cánh tay dựa vào núi đá, nhắm mắt nhận thức lấy đài sen biến hóa.

Tại cái kia mới đến tay bảo trải qua che chở cho.

Giờ phút này, vô luận là đài sen vẫn là thương mộc, đều là đi tới sáu kiếp viên mãn số lượng, cũng là đại biểu cho Chân Tiên cùng Hành Giả này hai đầu thất phẩm đường, đều đã đi đến cuối con đường.

Mà lục phẩm cảnh giới, Thiên Tiên cùng Kim Liên Hành Giả, giờ phút này thì là hoàn toàn không có suy nghĩ.

Thẩm Nghi cũng thử qua dùng yêu ma thọ nguyên đi cứng rắn đẩy con đường tiếp theo, nhưng liền như là Mạnh Tu Văn nói như vậy, những cảnh giới này đều chỉ là quá độ mà thôi, không vào ngũ phẩm, căn bản thấy không rõ thiên địa hình dáng.

Liền nhìn đều nhìn không hiểu, lại nói thế nào thôi diễn.

Hơi không chú ý liền sẽ bị cướp số cuốn theo, rơi vào cái đạo tiêu bỏ mình xuống tràng.

Sư thừa

Thẩm Nghi mở mắt ra, đem ánh mắt quăng hướng về phía trước, có lẽ thật muốn như lúc trước chỗ nói chuyện như thế, đem hi vọng ký thác vào vị kia Yên Lam tướng quân trên thân?

Nhưng là mình cùng đối phương căn bản không quen a.

Bồ Đề giáo giảng pháp đại hội, đại khái sẽ có rất nhiều môn nhân tại tràng, nếu là có thể thừa cơ lấy được lục phẩm công pháp, cũng có thể giải quyết vấn đề này.

Thế nhưng nghĩ đến đây tràng giảng pháp đại hội do Tôn Giả chủ trì, Thẩm Nghi liền cảm thấy đau đầu.

Theo Mạnh Tu Văn nói, như thế tồn tại đều là che Thiên Nhân vật, nghĩ tại dưới mí mắt hắn kiếm chuyện, cùng muốn chết cơ bản không có khác nhau.

"Cuối cùng trở về."

Mạnh Tu Văn dường như cảm ứng được cái gì, nhàm chán giãn ra một thoáng thân thể.

Tiếng nói ở giữa, một ngọn gió đầy tớ nhân dân bộc thân ảnh hóa thành lưu quang lướt đến, tại ba người thân dừng đứng lại, nguyên bản tư thế hiên ngang nữ nhân, giờ phút này cũng là bị nồng đậm rã rời chỗ cuốn theo, liền trong đôi mắt thần quang đều là ảm đạm mấy phần.

Rất khó tưởng tượng, đến cùng là dạng gì sự tình, mới có thể để cho một vị ngũ phẩm Thái Ất Tiên gia, biến thành bộ dáng như vậy.

Diệp Lam quét qua ba người, cũng không có quá nhiều nói rõ lí do, đơn giản phân phó nói: "Không thể giữ vững tin tức, ảnh hưởng đến quá rộng, các ngươi đều theo ta cùng một chỗ đi tới, tránh cho thế cục mất khống chế."

"Ba cùng quá rộng?" Mạnh Tu Văn nhổ ra trong miệng cây cỏ, thần sắc ngưng trọng rất nhiều.

"Ròng rã mười bảy phủ, đừng nói tu sĩ cùng tông môn, liền bách tính ở giữa đều là truyền miệng, cần phải đi trước Hạc Sơn bái phật, hy vọng có thể dính một điểm Bồ Tát Linh Quang." Diệp Lam tiếng nói hơi lộ ra khàn khàn.

Ngư long hỗn tạp, tề tụ một chỗ.

Hơi không chú ý sợ là liền sẽ náo ra kinh động hoàng đô chuyện lớn, triều đình cùng chém yêu ti tất nhiên là muốn ra mặt.

"Nãi nãi hắn, ăn no rỗi việc đến!" Mạnh Tu Văn nhịn không được mắng một câu.

Diệp Lam khoát tay cắt ngang hắn: "Trở về nhắc nhở Mẫn lão một tiếng, chém yêu ti đều đi tới Hạc Sơn trong khoảng thời gian này, làm phiền hắn hao tâm tổn trí chăm sóc Giản Dương Phủ, không muốn ra loạn gì."

Hạc Sơn đại khái sẽ trở thành vì Đại Nam châu chỗ an toàn nhất, nhưng này mười bảy tòa đại phủ liền sẽ đều lâm vào trống rỗng.

"Hiểu rõ."

Không tiếp tục nói nhảm, Mạnh Tu Văn mang theo Thẩm Nghi hai người, cấp tốc hướng phía Thổ Địa miếu lao đi.

Chưa từng nghĩ ba người còn chưa mở miệng, cũng là Mẫn Tri Ngôn trước nói: "Đầu kia Tử Nhiêm Bạch Long lúc trước mang theo người tới tìm ngươi, không tìm được, liền nắm lão đầu cáo tri ngươi một tiếng, hắn nghe nói Hạc Sơn có Bồ Tát giảng pháp, loại xách tay lấy ngươi vài vị thôn quê đảng qua đi thấy chút việc đời."

"Hắn vẫn rất sẽ tìm địa phương." Mạnh Tu Văn trợn mắt trừng một cái, cũng là không nói gì, tại toàn bộ triều đình cùng chém yêu ti chú ý xuống, nếu là tại Hạc Sơn đều có thể xảy ra chuyện, cái kia Thần Châu cũng không còn mấy cái địa phương an toàn.

Biết

Thẩm Nghi nhẹ nhàng gật đầu, cũng có thể lý giải.

Dù sao Tử Dương chuyện muốn làm nhất, liền là trợ giúp Hồng Trạch mọi người tìm được riêng phần mình cơ duyên, để đồng tâm hiệp lực giúp đỡ cứu ra Đông Long vương tàn hồn, làm sao có thể bỏ lỡ như vậy việc trọng đại.

Đối với triều đình mà nói, đây là náo động, nhưng đối với đại bộ phận tu sĩ mà nói, đây là cơ hội trời cho.

Mặc dù nghe không được Bồ Đề giáo giảng pháp, cũng có thể mượn cơ hội này nhiều kết giao một chút chân chính Tiên gia tiền bối.

"Chư vị thỉnh đi thôi, Giản Dương Phủ tự có lão đầu nhìn xem."

Mẫn Tri Ngôn nhìn trước mắt ba người, ánh mắt rơi vào trên thân Thẩm Nghi, mặc dù hai người khác các có kì ngộ bối cảnh, nhưng chẳng biết tại sao, hắn lại cảm thấy xã này dã tới người trẻ tuổi, mới là có tiền đồ nhất một vị.

Khuyết điểm duy nhất, đại khái liền là hiểu biết quá nhỏ bé, cũng không có cái gì nhân mạch.

Lần này đi tới Hạc Sơn, cũng là có thể thay hắn bổ túc hai cái này thiếu hụt, nhiều kết giao vài vị chém yêu ti hảo hữu, ngày sau tu hành trên đường lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Mà lại có Yên Lam tướng quân ở bên cạnh nhìn xem, vừa vặn cũng giúp hắn kiềm chế tâm tính.

"Ngươi còn có đừng phải chuẩn bị sao?"

Mạnh Tu Văn nhìn lại: "Chuẩn bị xong liền lên đường đi."

Được

Thẩm Nghi hơi mang theo mấy phần mong đợi hướng phía trước nhìn lại, đừng nói Tử Dương, cho dù là chính mình  đồng dạng cũng muốn nhìn một chút này phương thiên địa chân chính đại năng đến tột cùng là dáng dấp ra sao.

Có thể so với tam phẩm Tiên quan Tôn Giả, đã là đứng lặng tại Thanh Thiên phía trên tồn tại.

Đúng lúc này, hắn thần sắc hơi chậm lại, trong đầu vang lên Thanh Hoa tiếng nói.

"Ta chủ, Tử Lăng hạ phàm!"

"Không biết lúc nào đi hướng, nhưng nghe tiên tướng nói, giống như là cùng Bồ Đề giáo giảng pháp có quan hệ, nàng thay thế Thanh Loan tướng quân tiến đến xem lễ, cần Thanh Hoa lại đi tra xét rõ ràng một chút không?"

Thẩm Nghi cũng không đáp lại, chẳng qua là đột nhiên quay đầu hướng Thổ Địa Công nhìn lại, bên tai quanh quẩn lên đối phương lúc trước lời nói.

Tử Dương, Tử Lăng. . . . .

Làm đây đối với đã từng huynh muội xuất hiện tại cùng một nơi.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi đồng tử chợt co lại, đột nhiên siết chặt song chưởng..