Chương 649: Các ngươi làm sao dám ra tới (1)

Chương 649: Các ngươi làm sao dám ra tới (1)

"Làm sao vậy?"

Mẫn Tri Ngôn sửng sốt một chút, hắn vẫn là lần đầu tại vị này Thẩm đại nhân trên mặt xem thấy rõ ràng như thế cảm xúc chập trùng.

Trong lúc nhất thời không khỏi có chút nghi ngờ không thôi.

Mới vừa không còn rất tốt?

"Không có gì."

Thẩm Nghi yên lặng thật lâu, cấp tốc điều chỉnh hô hấp, lắc đầu, quay người rời đi Thổ Địa miếu.

Nếu như nói thù giết cha còn có thể ẩn nhẫn, cái kia hắn cha tàn hồn nhưng vẫn bị trấn áp tại pháp bảo bên trong, vĩnh thế tra tấn, làm Tử Dương tận mắt nhìn thấy cái kia mang theo pháp bảo người lúc, thật còn có thể bảo trì lý trí à.

Phải biết, Tử Dương cũng không phải đơn độc đi trước, bên cạnh còn đi theo rất nhiều Hồng Trạch bạn cũ.

Trừ cái đó ra, Tử Lăng nếu là nhìn thấy này chút Hồng Trạch sinh linh, một cách tự nhiên liền sẽ biết được Thi Nhân xảy ra chuyện, đi tới Hồng Trạch điều tra cũng thành chuyện thuận lý thành chương.

Thẩm Nghi đã sớm dự liệu được lưu cho mình ngày giờ không nhiều, nhưng ngày này chân chính tiến đến thời điểm, hắn vẫn còn có chút tâm thần không yên.

Sát tiên việc quan tình như quả bại lộ, như đồng mưu phản, tuyệt không phải dựa vào lực lượng một người có thể chống lại.

Bây giờ Hành Giả cùng Tiên gia hai con đường con, đều chạy tới thất phẩm cảnh giới viên mãn, vô luận để ở nơi đâu, đều tính được là biết tròn biết méo thực lực.

Nhưng đối mặt tình huống như vậy, lại có vẻ hoàn toàn không đáng chú ý.

". . . . ."

Mạnh Tu Văn phát giác dị dạng, cũng không hỏi nhiều, chẳng qua là lặng yên tăng nhanh bộ pháp, mang theo hai người về tới Giản Dương Phủ bên trong, đi vào Diệp Lam trong phòng, lại đem Diệp Tịnh cho giật ra ngoài, thuận tay đóng cửa lại.

Phải biết, mặc dù tại Tiên quan trước mặt, vị này Thẩm đại nhân đều dám động thủ chém giết Bạch Vân động tu sĩ.

Nếu để cho đối phương đều thấy nhức đầu sự tình, có thể giúp đỡ vội vàng, mấy lần toàn bộ Giản Dương Phủ, có lẽ cũng chỉ còn lại có Diệp Lam.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Diệp Lam quét mắt đóng chặt cửa phòng, vừa nhìn về phía trước mắt đứng xuôi tay thanh niên, nói chung đoán được cái gì: "Cứ nói đừng ngại."

Thân là chém yêu ti phong hào tướng quân, thay bọn thủ hạ giải quyết phiền toái vốn là phải có chi trách.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không nên quá phận.

Diệp Lam quan sát đến Thẩm Nghi yên lặng thần sắc, nhớ tới đối phương lần trước chọc phiền toái lớn như vậy, cuối cùng đều một bộ không cần người khác hỗ trợ thái độ, cũng xem như thay mình bớt không ít chuyện.

Nàng xoa xoa huyệt thái dương, ở trong lòng khẽ thở dài một cái. . . Thôi, hơi có chút quá phận cũng có thể.

"Thẩm Nghi nghĩ mời tướng quân giúp ta một chuyện."

Thẩm Nghi chậm rãi chắp tay, hắn rất ít cầu người, đến mức có chút xa lạ: "Nếu là có thể, hi vọng tướng quân có thể hộ ta mấy vị kia bạn cũ, an toàn trở lại Giản Dương."

Ừm

Diệp Lam vốn đã trải qua chuẩn bị xong nghe một kiện phiền toái lớn, đợi cho tiếng nói tung bay, nàng có chút kinh ngạc ngẩng đầu.

Chỉ là như vậy mà thôi?

Chút chuyện nhỏ này, cũng đáng được đối phương thận trọng như thế.

Lần này Hạc Sơn giảng pháp, đi cũng không chỉ là các nàng này chút phong hào tướng quân  có thể nói triều đình đối với cái này vạn phần coi trọng, phái không ít hoàng đô đại nhân vật tới.

Dưới loại tình huống này, dùng chém yêu ti danh nghĩa, nghĩ bảo vệ vài người, đơn giản không nên quá dễ dàng.

"Còn có cái khác à, duy nhất một lần nói xong." Diệp Lam đứng người lên, đi tới phía sau của hắn.

"Không có."

Thẩm Nghi buông ra song chưởng, chân thành nói: "Việc này kết thúc, ta thiếu một mình ngài tình."

Không người phát giác được, trong con ngươi của hắn nổi lên cái kia bôi nhàn nhạt, liều mạng điên cuồng.

Tử Lăng tuyệt đối không thể trở về đến trên trời, cũng không thể đi đến Hồng Trạch.

Chuyện còn lại, cũng không phải là dựa vào đồng liêu thượng hạ cấp quan hệ, liền có thể nhường người bên ngoài xuất thủ tương trợ.

Lần này Hạc Sơn chuyến đi, dù như thế nào, cũng muốn làm đến Hành Giả thông hướng lục phẩm công pháp.

". . . . ."

Diệp Lam nhẹ nhàng gật đầu đầu, nàng dĩ nhiên sẽ không đem người trẻ tuổi kia hứa hẹn coi quá nặng muốn, bất quá cũng có thể nhìn ra được, Thẩm Nghi là thật không chút làm qua cầu người hỗ trợ sự tình, cũng là không cần thiết bác đối phương mặt mũi.

"Cho nên rốt cuộc là ai muốn hại ngươi mấy vị kia bạn cũ?" Nàng có chút hiếu kỳ ngoái nhìn nhìn tới.

Thẩm Nghi đối mặt mà đi, cũng không đáp lại, chẳng qua là đưa tay chỉ nóc nhà.

"Trên trời?"

Diệp Lam hơi khiêu mi, hiển nhiên là có chút bất ngờ.

Nàng rất tò mò, một đám đến từ thâm sơn cùng cốc tu sĩ, làm sao có thể đắc tội đến trên trời đám kia Tiên gia.

Nhưng cũng chỉ là thấy kinh ngạc thôi.

Nàng rất nhanh liền thu hồi ánh mắt: "Được."

Nếu đáp ứng xuống, như vậy đến tột cùng tới từ nơi đâu cũng không đáng kể.

"Lên đường đi."

. . .

Đại Nam Châu, nơi nào đó huyện thành.

Thời gian giữa trưa, toàn bộ thành bên trong sớm đã kín người hết chỗ, liền nhẫm thành duy, muốn tìm cái yên lặng cũng khó khăn.

Nơi này cũng không phải là trường hợp đặc biệt, dùng cuối tầm mắt toà kia Bạch Vân lượn lờ núi cao làm trung tâm, quanh mình hết thảy thành trấn gần như đều là một cái bộ dáng.

Tiên phàm hỗn tạp, phi thường náo nhiệt, quả nhiên là một bộ thịnh thế cảnh tượng.

Ngọn núi kia nguyên bản vắng vẻ vô danh, vẻn vẹn lấy hình dạng được cái hạc chữ xưng hô, nhưng từ đó về sau, liền sẽ thêm ra một cái tên.

Thất Bảo Bồ Tát truyền pháp chỗ.

Hô

Tử Dương dùng sức vỗ vỗ tim, vuốt lên kích động trong lòng.

Hắn kích động nguyên nhân kỳ thật cùng Hạc Sơn không có liên quan quá nhiều, Bồ Tát thân phận quá mức tôn quý, cách mình dạng này dã yêu quá xa, đối phương giảng kinh văn, đoán chừng người bình thường nghe cùng Thiên Thư không có khác nhau.

Chân chính nhường Tử Dương để ý, chính là này huyện thành nho nhỏ bên trong, tùy tiện nhìn lại, đập vào mi mắt vị kia vị khí tức bất phàm cường hãn người tu hành.

Những người này rất rõ ràng đều là danh môn chính tông xuất thân, nói không chừng cái nào liền có nối thẳng Tiên Đình sư thừa.

"Nhìn nhiều xem, nhiều tâm sự, nói không chừng liền có vị tiên gia nào nguyện ý thu ngươi, thay ngươi tái tạo đạo thân thể."

Tử Dương nhẹ giọng hướng bên cạnh nhắc nhở một câu.

Nếu như nói đối những người khác, hắn còn mang theo tư tâm, là hi vọng những người này được cơ duyên về sau, có thể nhớ được bản thân, nhớ kỹ Đông Hồng đầu kia chết thảm Lão Long, đến lúc đó có thể làm viện trợ.

Vậy đối với Huyền Khánh cái này đã từng chuẩn muội phu, hắn liền chỉ còn lại có lòng tràn đầy thua thiệt, là thật ngóng trông đối phương tốt.

Được

Huyền Khánh nhẹ nhàng gật đầu, theo thấy càng nhiều, trong mắt cái kia phần nhàn nhạt khiếp ý cũng tại dần dần rút đi.

Từ khi rời đi Hồng Trạch, đi tới này hắn nguyên bản sớm nên đặt chân, lại chậm trễ ròng rã mười vạn năm tiệm tân thiên địa về sau, vị này trước kia nam Hồng Thiên Kiêu rốt cục chậm rãi tìm về một chút đã từng tâm khí.

Thiên địa sao mà rộng lớn, sự kiện Thần Thông sao mà huyền ảo, con đường của mình còn không có đoạn tuyệt, thậm chí có thể nói vừa mới bắt đầu, hết thảy đều có thể lần nữa tới qua.

Lần này Tử Dương mang tới cũng không có nhiều người.

Trên cơ bản đều là Thổ Địa Công một chốc rất khó vì bọn họ tìm tới phù hợp đường ra đám người kia.

Huyền Khánh là mất đi đạo thân thể, Diệp Thứu cùng Cơ Tĩnh Hi thì là tu vi quá cao, đạt đến Thiên cảnh, tại tông khác làm bình thường trưởng lão có chút đại tài tiểu dụng, mong muốn bái nhập chân chính Tiên gia truyền thừa, lại cần chờ nhất đẳng cơ duyên, không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

Lần này tới Hạc Sơn, cũng là nghĩ lấy thử thời vận.

Đến mức Tử Nhàn, đã làm tới Hành Vân làm, hai huynh muội phối hợp lại, thực cũng đã Giản Dương Phủ mưa thuận gió hoà, bổ đủ Tiên Đình chiếu cố không được quá tỉ mỉ bỏ sót.

Năm người cũng không có chú ý tới, ở trong đám người, có hai bóng người đang ở yên lặng nhìn chăm chú lấy bọn hắn.

"Cái này là Thẩm đại nhân bảo vệ mấy vị kia bằng hữu cũ?"

Mạnh Tu Văn khoanh tay, cũng là không cảm thấy phiền toái, bọn hắn đám này chém yêu người vốn sẽ phải tàng ở trong đám người, phối hợp người trong triều đình nắm khống trật tự, đơn giản liền là thuận tiện lấy nhìn nhiều mấy người thôi.

Hắn chỉ là có chút kỳ lạ.

Một cái vắng vẻ địa phương nhỏ, vậy mà có thể xuất hiện nhiều như vậy, liền hắn đều cảm thấy có chút không sai người kế tục.

Tại Thần Châu, tu vi thật không phải là rất trọng yếu.

Tiên Đình có thể dựa vào một viên con dấu, nhường phàm nhân tại chỗ thành tiên, rất nhiều Tiên tông đại giáo mặc dù làm không được tương tự trình độ, nhưng chỉ cần thiên tư ngộ tính phù hợp, chịu sư môn coi trọng, cảnh giới tiến triển cực nhanh đơn giản không nên quá như thường.

"Muốn bắt đầu."

Diệp Tịnh chậm rãi đưa bàn tay khoác lên trên chuôi kiếm.

Quả nhiên,sau một khắc, cả huyện thành. . . . . Thậm chí cả này phương thiên địa, đều giống như là yên tĩnh lại..