Chương 649: Các ngươi làm sao dám ra tới (2)

Chương 649: Các ngươi làm sao dám ra tới (2)

Dùng đám này tu vi cường hãn tu sĩ thị lực, rất dễ dàng liền có thể đẩy ra mây mù, trông thấy Hạc Sơn đỉnh hình dáng.

Liền không phải là vì Bồ Tát mà đến Hồng Trạch mấy người, giờ phút này cũng là nhịn không được trong lòng tò mò, cùng nhau hướng phía nơi xa nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia bằng phẳng trên đỉnh núi, sớm đã tại Bồ Đề giáo môn đồ an bài xuống, bố trí xong một phương màu vàng kim đài sen.

. Đài sen phía dưới, thì là trước sau các trưng bày rất nhiều bồ đoàn.

Phía trước bất quá bốn mươi chín cái, phía sau phải nhiều, nhưng cũng sẽ không vượt qua năm trăm, như vậy chiếm cứ sen chung quanh đài tất cả địa phương.

Đừng nhìn chẳng qua là thường thường không có gì lạ bồ đoàn, mỗi một cái giá trị, đều vượt xa những cái được gọi là thiên tài địa bảo.

Mong muốn chiếm cứ một trong số đó, không chỉ cần phải hao phí khó nói lên lời tài lực, càng là cần đầy đủ bối cảnh cùng thực lực đi chống đỡ.

Lời nói khó nghe chút, dù cho cuối cùng một vị, mong muốn nhập tọa, vậy cũng phải là ở trên trời có sư thừa đại tông.

Hồng Trạch mọi người bên trong, cho dù là nhất tâm cao khí ngạo Diệp Thứu, cũng sẽ không cảm thấy chính mình có thể có cơ hội ngồi vào cái kia bên dưới đài sen phương đi.

Chỉ bất quá chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cũng xem như một cái mở mang hiểu biết cơ hội.

Đi ra ngoài tìm cầu cơ duyên, dù sao cũng phải trước làm rõ ràng cái nào tông môn được cho là cơ duyên.

Mây mù đột nhiên nhu hòa mà động.

Cái kia đài sen phía trên, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cái phân biệt không nhận ra nam tướng nữ tướng thân ảnh, hắn cách ăn mặc mộc mạc, một thân bụi bẩn áo dài, cùng những Khổ Hành đó tăng so sánh, cũng là cũng may không cần trần trụi vai phải.

Hắn khoanh chân ngồi ngay ngắn.

Trong khi chấp tay hành lễ, hơi ngước mắt nháy mắt, sau lưng bỗng nhiên có bảy đóa kim quang tuôn ra, tựa như bảy vòng mặt trời, chợt liền nhường màn trời hóa thành vàng nhạt màu sắc.

Phật Quang Phổ Chiếu!

Trong chốc lát, vị này Thất Bảo Bồ Tát cũng không mở miệng, lại có hồng chung đại lữ tụng niệm tiếng truyền vang ra, chính là không biết cụ thể ý vị âm tiết, không hiểu làm cho tất cả mọi người trong lòng xúc động đều lặng yên rút đi, biến đến bình tĩnh hoà nhã rất nhiều.

"Này tu vi đã cao thâm đến để cho người ta đều không thể nào hiểu được trình độ."

Diệp Thứu mặt lộ vẻ phức tạp, hắn làm Nam Hồng năm tháng dài đằng đẵng lợi kiếm, nhưng vị này Bồ Tát chỉ dùng một cái âm tiết, liền xóa đi hắn hết thảy phong mang.

"Nói nhảm. . . Ngươi biết có thể so với tam phẩm là khái niệm gì sao?"

Tử Dương chăm chú nhìn Hạc Sơn, nếu không phải trùng hợp gặp Bồ Tát giảng pháp, liền chính mình đám tán tu này dã yêu, cả một đời cũng đừng hòng nhìn thấy tam phẩm Tiên quan hình dáng.

Vậy cũng là chấp chưởng thiên địa pháp lệnh tồn tại.

Mỗi tiếng nói cử động, ảnh hưởng không phải sinh linh tính mệnh, mà là này phương thiên địa vận hành.

Dù cho không phải Tiên Đình quan viên, đặt vào ba trong giáo, cũng là nhất mạch tổ sư gia độ cao.

Đợi cho cái kia phật âm xâu tai, Hạc Sơn phía dưới, cuối cùng có lần lượt từng bóng người bay lên trời.

Dù cho là cao quý tông chủ các tông, cũng không có bất kỳ người nào sẽ tế ra tiên giá hoặc là pháp bảo, thậm chí chỉ dám bay đến sườn núi, theo sau chính là hạ xuống, đi bộ leo núi giai mà đi, an tĩnh ngồi tại thuộc về mình trên bồ đoàn, không dám có chút vượt qua.

Đây là đối Bồ Đề giáo Tôn Giả kính trọng.

Nhưng mà này chút khiêm tốn thế hệ, mỗi một vị lộ diện, lại cũng có thể làm cho thành trấn bên trong những cái kia đồng dạng cảnh giới cao thâm các tu sĩ, phát ra từng mảnh từng mảnh tiếng than thở.

"Nhanh! Đều nhớ kỹ."

Tử Dương không dám có chút chậm trễ, nhắc nhở mấy người, ghi lại này chút cao nhân tiền bối tông môn cùng sư thừa, cùng với đối phương dùng hạng gì bản sự nổi danh, thậm chí cả chi tiết đến một một ít đam mê, đều tuyệt không chịu buông tha.

Cái gì là cơ duyên, cái này là cơ duyên!

Ách

Nơi xa, Mạnh Tu Văn tán thưởng nhẹ gật đầu.

Nếu là mình lúc tuổi còn trẻ có thể nghĩ như vậy, cũng không đến mức cuối cùng rơi vào chém yêu ti cái này trong hố.

Có thiên tư có nghị lực, còn dày hơn ở da mặt, lo gì không thể thành sự.

Hắn hiện tại cũng là đối Thẩm đại nhân xuất thân cái kia địa phương nhỏ càng tò mò, đến cùng là như thế nào Chung Linh tuấn tú bảo địa, tài năng nuôi ra dạng này một đống người tới.

Cuối cùng, gần năm trăm cái bồ đoàn đều đã ngồi đầy.

Đến thời khắc này, dưới chân núi rất ít lại có thân ảnh vọt lên, tương phản, màn trời bên trong lại là loé lên hào quang trận trận!

Nương theo lấy Tiên Âm, dần dần có thân ảnh hiện ra màn mây, hướng phía Hạc Sơn tới.

"Tiên quan xem lễ!"

Thành trấn bên trong dần dần sôi trào lên, hôm nay không chỉ có thể trông thấy cái kia cao cao tại thượng Bồ Tát Tôn Giả, rất nhiều tiền bối cự phách, càng là có thể dòm ngó những cái kia chân chính Tiên gia dung nhan.

Tiếng người ở giữa hô lên danh hiệu càng vang dội.

Tử Dương đám người lại là không nữa đi ghi chép, ngược lại buông lỏng nhìn lên náo nhiệt.

Này chút Tiên quan bên trong thậm chí không thiếu lục phẩm tồn tại, chính là đường đường chính chính Tiên gia, đã cách bọn họ quá xa, hoàn toàn không có tiếp xúc khả năng.

Mà lại những người này, thế mà tại cái kia bốn mươi chín cái bồ đoàn bên trong còn xếp tại vị trí thấp nhất.

Ý niệm tới đây, mấy người thần sắc không khỏi thêm ra một vệt nồng đậm chờ mong, đến cùng là nhân vật thế nào, mới có tư cách ngồi xuống tại Bồ Tát bên dưới đài sen phương đầu tiên?

Cuối cùng, một vệt sáng chói vô cùng kim quang rơi tại thế gian.

Hai bóng người sóng vai rơi vào hàng thứ nhất bồ đoàn, phía trước là cái tiên tư trác tuyệt cô nương trẻ tuổi, phía sau thì là cái lông vàng tràn đầy cường tráng đại hán.

Chân chính nhìn thấy hai người, thành trấn bên trong ngược lại yên tĩnh trở lại.

Ly kỳ nhất sự tình không gì bằng, tất cả mọi người biết thân phận của hai người cao, lại không người có thể nhận ra các nàng.

Cũng tại cùng thời khắc đó.

Tử Dương cùng Tử Nhàn trên mặt chờ mong cùng ý cười trong nháy mắt cứng đờ, liền ngũ quan cũng bắt đầu hơi hơi co quắp, hai người mở to hai mắt nhìn, thở gấp ồm ồm khí tức, đầy mắt lo sợ không yên luống cuống.

Đặc biệt là khi nhìn đến cô nương kia bên hông hơi hơi lay động xinh đẹp Tiểu Hồ Lô lúc.

Tử Dương ngạnh lấy cổ, nổi gân xanh, da mặt đều đang run rẩy, trong đôi mắt tơ máu trải rộng, một luồng tím râu đi theo bên dưới quai hàm nhô ra, vảy dày đặc từ bên tai bắt đầu hướng khuôn mặt lan tràn.

Hai huynh muội sau lưng, nhìn xem biểu lộ ra khá là keo kiệt người gỗ lẳng lặng nhìn chăm chú lấy bóng người xinh xắn kia.

Đó là hắn mười vạn năm qua, hận không thể sinh phệ kỳ cốt thịt nữ nhân.

Mười vạn năm, chính mình chỉ có thể đứng ở dưới chân núi đứng ngoài quan sát, mà đối phương, đã có thể đứng ở Bồ tát trước mặt, còn thong dong tự đắc.

Như thế nói đến. . . Lúc trước chọn là thật sự không tệ.

"Toàn bộ Hồng Trạch, cũng chỉ nàng có tư cách này." Diệp Thứu than nhẹ một tiếng, nhẹ nhàng khuyên chính mình sư chất một tiếng.

Cố nhân gặp lại, cảnh còn người mất.

"Cần phải đi."

Huyền Khánh cũng không có quá nhiều cảm xúc bộc lộ, ngắn ngủi giật mình thần hậu, hắn duỗi tay đè chặt Tử Dương bả vai: "Đừng cho Thẩm tông chủ tìm phiền toái."

Chuyến này cũng không phải là cơ duyên, mà là một trận đại họa.

Sẽ liên luỵ đến toàn bộ Hồng Trạch đại họa.

Từng trải qua một lần cùng loại chuyện Huyền Khánh, bây giờ cuối cùng học xong cái gì gọi là tạm thời buông xuống.

"Đúng, đúng. . . . . Cần phải đi. . . Chúng ta đi. . . Nhanh lên!"

Tử Dương cắn nát bờ môi, lấy tay che mặt, hốt hoảng quay người mong muốn trốn chạy.

Năm người tốc độ cao càng qua đám người, hướng phía thành trấn đi ra ngoài, bên tai chỉ còn lại nữ nhân kia quen thuộc ôn nhuận tiếng nói.

"Thanh Loan Tuyên Uy tướng quân tọa hạ, Tử Lăng mang theo đồng liêu thay ta chủ đến đây xem lễ, tham kiến Thất Bảo Bồ Tát."

Câu nói này vừa ra, thành trấn bên trong các tu sĩ rốt cục không nữa yên lặng, tiếng thán phục lần nữa tăng vọt.

Thì ra là thế, trách không được có thể chiếm cứ như vậy vị trí, đúng là đại biểu vị kia trong truyền thuyết tiên tướng tới!

Này chút tiếng thán phục như đao nhọn xâu tâm, hung hăng đâm vào Hồng Trạch mấy người thân thể.

Nữ nhân này càng phong quang, liền chứng minh nàng lúc trước làm quyết định có nhiều chính xác, mà đứng tại nàng mặt đối lập Hồng Trạch tu sĩ, thì tựa như chê cười đồng dạng.

Trong đó lớn nhất hai chuyện tiếu lâm, không gì bằng Tử Dương cùng Huyền Khánh.

Sinh ra ở này mảnh địa phương nhỏ, thật chỉ có thể dựa vào nàng đi con đường kia, mới có thể chân chính bay lên mà lên..