Chương 649: Các ngươi làm sao dám ra tới (3)

Chương 649: Các ngươi làm sao dám ra tới (3)

". . . . ."

Cơ Tĩnh Hi nhịn không được ngoái nhìn nhìn thoáng qua.

Lập tức con ngươi hơi co lại.

Chỉ thấy yên lặng đã lâu chân núi, đúng là lại có hai bóng người bước trên mây mà lên.

"Tam Tiên giáo Đại La Tiên tôn thần Hư lão tổ tọa hạ, Tam đại đệ tử Diệp Lam mang theo đồng môn sư đệ đến đây xem lễ."

Nhàn nhạt tiếng nói tại dãy núi quanh mình quanh quẩn, kỳ thật căn bản không cần chính nàng giới thiệu, làm trong mây nữ nhân rơi xuống đất nháy mắt, dùng Hạc Sơn làm trung tâm, chung quanh hết thảy thành trấn bên trong sớm đã nổ tung.

"Là Diệp Lam tổ sư!"

"Nàng đã nhiều năm chưa tại tu hành giới từng xuất hiện, đây là bế quan mà ra, tu vi lại có tiến bộ? Còn là đơn thuần mang sư đệ ra tới thấy chút việc đời?"

Tất cả mọi người đang chờ mong thủ tọa chủ nhân, cuối cùng cũng chứng sáng tỏ xác thực danh phù kỳ thực.

Thần Hư lão tổ, Đại La Tiên tôn, cùng là tam phẩm liệt kê.

Mà vị này Diệp Lam tổ sư, chính là thứ ba đời chư mạch trong các đệ tử đã từng sáng chói nhất cái vị kia, chẳng qua là đằng sau không biết vì sao, đột nhiên không có tiếng tin tức.

Tại dưới con mắt mọi người, Diệp Lam chậm rãi đi đến cái kia thứ một cái bồ đoàn trước mặt, lại cũng không hề ngồi xuống đi.

Nàng nhẹ nhàng lườm bên cạnh cái kia tím trắng váy dài cô nương liếc mắt: ". . . . ."

Tử Lăng nguyên bản ngắm nhìn dưới núi nơi nào đó thành trấn, bị này ánh mắt thoáng nhìn, lập tức phản ứng lại cái gì.

Nàng khóe môi nhỏ bé không thể nhận ra co quắp một thoáng, cấp tốc đứng người lên, nhường ra cái thứ hai bồ đoàn, hướng phía cái kia yên lặng không nói mặc áo người trẻ tuổi cung kính cười nói: "Tiền bối thỉnh."

Người trẻ tuổi tựa hồ có chút cao ngạo, liền hồi trở lại dùng nụ cười cũng không nguyện ý, hơi vung lên vạt áo, chính là trực tiếp ngồi xuống.

Đối mặt như vậy lạnh lẽo cứng rắn thái độ, Tử Lăng nụ cười trên mặt càng cứng ngắc lại chút.

So bối cảnh, người ta phía trên có Đại La Tiên tôn, hơn xa chính mình chủ nhân, luận thân phận, trước mặt hai người chính là thực sự Tiên Tôn đồ đệ, mà chính mình chỉ là một giới vật cưỡi.

Dù cho bị quăng dung mạo, vậy cũng chỉ có thể cứng rắn thụ lấy.

Huống hồ. . . . .

Tử Lăng lùi lại mà cầu việc khác, ngồi xuống phía sau bồ đoàn bên trên.

Lại hướng phía dưới chân núi nhìn thoáng qua.

Nàng sớm đã không phải đã từng đầu kia Hợp Đạo Tử Nhiêm Bạch Long, tại Thanh Loan tướng quân rất nhiều ân thưởng dưới, tu vi đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Dùng thực lực hôm nay, đối với sát cơ cảm giác là cực kỳ bén nhạy.

Huống chi là sắc bén như vậy sát cơ, sát cơ phía dưới, còn bao hàm cùng mình không có sai biệt khí tức.

Nàng đã thấy người kia bộ dáng, thật chính là. . . . . Rất nhiều cố nhân a.

Tử Lăng mặt lộ vẻ hồi ức, trên mặt một lần nữa hiện ra nụ cười.

Tục ngữ nói, áo gấm về quê.

Nàng lại cũng không hưởng thụ này loại vô vị đồ vật, tương phản, nàng chỉ hy vọng đám người này cả một đời đều đừng đi ra, tốt nhất tất cả đều chết ở mảnh này tràn ngập hôi thối hồ nước bên trong.

Tử Lăng lặng yên cắn răng, cho cái kia ngọt ngào trong tươi cười thêm mấy phần lãnh ý.

Thi Nhân, ngươi đáng chết a.

Tại sao có thể thả bọn họ ra tới, vẫn là nói, ngươi đã chết?

Thôi, Bồ Tát dưới chân, không dám tạo sát nghiệt.

Liền nhường đám người này chính mình rời đi đi, miễn cho đầu rơi xuống đất thời điểm, dơ bẩn Bồ tát đôi mắt.

Chính mình cũng nên hồi trở lại đi xem một chút cái kia mảnh thối hồ nước, có phải hay không biến đến càng thêm hôi thối.

Ngay tại khoảng cách Tử Lăng chỉ cách một chút địa phương.

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, bình tĩnh nhìn chăm chú lấy phía trước trên đài sen thân ảnh.

Vô luận là đối với số ghế, vẫn là cái gì bên cạnh đồ vật, tựa hồ cũng không cách nào làm cho vị này tôn quý Bồ Tát có chút động dung.

Hắn chẳng qua là yên lặng chờ đợi người đủ, sau đó bắt đầu giảng hắn pháp.

Đến mức phía dưới người nghe hoặc không nghe, trong lòng lại cất giấu như thế nào ô uế, đều cùng hắn không có quan hệ.

". . . . ."

Thẩm Nghi nhắm lại hai con ngươi, sớm tại lúc trước mượn Kim Thân cùng nữ nhân này gặp mặt lần kia, hắn liền biết rõ đầu này Tử Nhiêm Bạch Long có thể đi đến hôm nay vị trí này, dựa vào là liền là nhìn mặt mà nói chuyện, còn có cái kia làm người thấy kinh khủng tinh tế tỉ mỉ tâm tư.

Đối phương tuyệt đối đã đã nhận ra Tử Dương đám người tồn tại.

Mà trong cùng một lúc.

Thẩm Nghi cũng là cảm giác được đầu này Bạch Long thực lực. . . . . Đó là cùng Mạnh Tu Văn ngang nhau cấp độ tồn tại.

Mười vạn năm Tiên Đình kiếp sống, thật đem nữ nhân này nuôi nấng đến thế gian tu sĩ khó nhìn theo bóng lưng trình độ.

Đã từng cùng kỳ đồng các loại cảnh giới thậm chí càng cao Tử Dương, đến nay còn tại Thiên cảnh phí thời gian, đối phương cũng đã nhẹ nhàng bước vào Thiên Tiên cảnh giới.

Mà càng kinh khủng, thì là nàng bên cạnh vị kia lông vàng tráng hán.

Vị này cho Thẩm Nghi cảm giác hết sức cổ quái, cũng không giống như Diệp Lam như vậy cường thịnh, hẳn không phải là ngũ phẩm, nhưng lại cùng Mạnh Tu Văn như vậy lục phẩm tu sĩ hoàn toàn không giống.

Như muốn lưu tại thế gian. . . Đơn bằng mình bây giờ thực lực, còn thiếu rất nhiều.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi một lần nữa mở mắt ra, bắt đầu quan sát bốn phía.

Bồ Tát giảng pháp, nhìn như chỉ có hắn một người ở đây, kì thực chung quanh khắp nơi đều là Bồ Đề giáo môn đồ.

Mà chính mình chỉ cần gặp một vị, gặp cái kia có thể bổ đủ lục phẩm con đường người.

"Ngươi đáp ứng ta, đàng hoàng đi theo bên cạnh ta."

Diệp Lam thoáng sườn mắt, truyền âm lọt vào tai.

Nàng giúp Thẩm Nghi bảo vệ đám kia bạn cũ, nhưng làm trao đổi, tiểu tử này chuyến này nhất định phải thu lại tính tình.

Dù sao đối phương trên người đều là chuyện nhỏ.

Hôm nay này giảng pháp bản thân, mới thật sự là nhường triều đình đều chấn nộ việc lớn.

". . . . ."

Thẩm Nghi yên lặng không nói, một lần nữa nhìn về phía phía trước đài sen.

Bồ Tát cuối cùng mở kim khẩu, trong chốc lát, hùng hậu phật âm lần nữa vang vọng đất trời, không chỉ có là bồ đoàn ở giữa các tu sĩ có thể nghe, liền dưới núi đám kia tu sĩ bên ngoài người bình thường, cũng có thể nghe được chữ chữ rõ ràng.

Trong chốc lát, Diệp Lam sắc mặt biến hóa.

Không phân biệt thiện ác, không phân biệt trung gian, thậm chí cả chẳng phân biệt được tiên phàm giảng pháp, thế gian nào có như vậy truyền pháp đạo lý?

Cùng lúc đó, Thẩm Nghi cũng là hơi ngơ ngẩn.

Hắn ngây người nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Bồ Tát giảng đồ vật, chính mình thế mà nghe hiểu.

Đó là. . . Tam Kiếp Liên Thai Pháp.

Chân núi thành trấn ở trong.

Vội vàng trốn xa mấy người, đều là thoáng dừng lại bộ pháp.

Dùng Cơ Tĩnh Hi cầm đầu, bọn hắn tất cả đều nhìn thấy đỉnh núi chỗ phát sinh hết thảy, cái kia cao cao tại thượng nữ nhân, đúng là bị người khiến lui bước, lựa chọn càng sau một vị bồ đoàn.

Này vốn không phải cái đại sự gì, dù sao sơn ngoại hữu sơn, thiên ngoại hữu thiên.

Tử Lăng không cần làm đến so thiên địa những sinh linh khác hiếu thắng, nàng chỉ cần so Hồng Trạch người càng mạnh như vậy đủ rồi.

Chân chính nhường mấy người rung động, là đối phương bồ đoàn nhường cho một vị Hồng Trạch người.

Đó là Thẩm tông chủ!

Làm thấy Thẩm Nghi an tĩnh tọa hạ nháy mắt, chính là liền Huyền Khánh, đều lâm vào ngắn ngủi thất thần.

Vị này sơ kiến tại Nam Tương bên ngoài người trẻ tuổi, trong khi tọa hạ nháy mắt, chính là một lần nữa cho Hồng Trạch dựng lên sống lưng.

Đối phương là Hồng Trạch Chi Chủ, mà không phải một vị nào đó Tiên gia vật cưỡi, cũng hoặc là người nào chó săn.

Đi

Tử Dương gầm nhẹ một tiếng, mặc dù cùng lúc trước là cùng một cái chữ, nhưng ẩn chứa trong đó tâm tình lại hoàn toàn khác biệt.

Dù cho làm cả đời Thiên cảnh dã yêu, hắn cũng không làm được tại sau lưng đâm đạo lữ một đao, hại cha ruột, cầm tù cha hồn, như vậy dơ bẩn sự tình bẩn thỉu.

"Không phải. . . . . Bọn hắn đắc tội không phải là vị kia a?"

Mạnh Tu Văn chép miệng một cái, hắn một mực quan sát đến đám người này, làm vị kia Tử Lăng lộ diện thời điểm, đám người này phản ứng gần như đã nói rõ hết thảy.

Cũng không phải e ngại cái gì, dù sao triều đình ở chỗ này nhìn chằm chằm, ra không được vấn đề lớn.

Chẳng qua là có chút kinh ngạc, một đám không vào Chân Tiên cảnh tu sĩ, đúng là có thể cùng ngũ phẩm tiên tướng vật cưỡi dính líu quan hệ.

Mà lại nếu thật là dạng này, cho dù là Diệp Lam giải quyết, cũng muốn phí không ít công phu.

Cái gọi là ra cửa tại bên ngoài, thân phận đều là chính mình cho.

Đại La Tiên Tôn Tọa hạ Tam đại đệ tử thân phận là thật, nhưng ở giữa xảy ra vấn đề cũnglà thật, không phải Diệp Lam ăn no rỗi việc đến gia nhập chém yêu ti.

Các nàng một mạch kia, có thể chỉ còn một cái dòng độc đinh.

Không sai, liền là dòng độc đinh, liền Diệp Tịnh cái này thân muội muội, Diệp Lam đều không có nhường hắn gia nhập này sư thừa bên trong đi.

"Che chở bọn hắn ra ngoài, đừng để cho bọn họ làm mất, rời  nơi này có thể liền không nói được rồi."

Mạnh Tu Văn bước nhanh đi theo, Diệp Tịnh thì là thành thành thật thật cùng ở phía sau.

Giờ phút này toàn bộ Đại Nam Châu, đều không có có thể so sánh Hạc Sơn chung quanh an toàn hơn địa phương.

Ngay tại lúc hai người cất bước trong nháy mắt, Bồ tát phật âm gần như đồng thời truyền vang đi qua.

Nghe cái kia rõ ràng đến không thể rõ ràng đi nữa kinh văn.

Hai vị chém yêu người đồng thời quay người, chính là dùng Diệp Tịnh nông cạn kinh nghiệm, đều là phát giác không thích hợp.

Nàng ngốc ngốc nhìn chằm chằm Hạc Sơn.

Bồ Tát giảng tất nhiên là tu hành pháp, mà lại Bồ Đề giáo tu hành pháp, cơ hồ đều có thể dùng hoàng khí gia trì.

Như vậy huyền ảo pháp quyết, giờ phút này lại là hoàn toàn không có ngưỡng cửa, trực tiếp truyền cho tất cả mọi người.

Nghe giống như là phổ độ chúng sinh chuyện tốt.

Nhưng Diệp Tịnh nhưng trong lòng thì không hiểu phát lạnh, dù cho vị này Bồ Tát gặp bình cảnh, cần đại lượng nhân gian hoàng khí đi độ tâm kiếp, cũng không thể không kiêng kỵ như vậy, làm xằng làm bậy a?

Nếu để cho ác nhân được công pháp, có ý đồ xấu, đến lúc đó đừng nói một cái phủ ba vị chém yêu người, sợ là lại đảo cái gấp mấy chục lần, đều chưa hẳn có thể quản tới.

Mạnh Tu Văn da mặt căng cứng, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia trên đài sen thân ảnh, chỉ cảm thấy đại não đều tại choáng váng.

"Yêu tăng...".