Chương 650: Đạo gia là Long Hổ La Hán (8K4, còn thiếu 8K6) (1)

Chương 650: Đạo gia là Long Hổ La Hán (8K4, còn thiếu 8K6) (1)

Hạc Sơn đỉnh, cách ăn mặc mộc mạc hòa thượng ngồi cao tại đài sen ở giữa, khô ráo môi da tróc hợp, từng chữ chân ngôn truyền vang thế gian.

Hắn chấp tay hành lễ, khuôn mặt từ bi.

Dẫn đến vô số sinh linh quăng tới kính ngưỡng tầm mắt.

Chớ nói phàm nhân, chính là đối những cái kia đại tông tu sĩ mà nói, có thể cùng đài sen pháp đánh đồng, cũng chỉ có bên trong Tam Tiên giáo chân chính Tiên Tôn truyền thừa.

Cái gọi là kim quang phá vạn pháp.

Những cái kia của mình mình quý bàng môn dã pháp, tại Hành Giả đạo trước mặt, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Như thế vật trân quý, Bồ Tát không thu một chút chỗ tốt, không bố trí bất luận cái gì cánh cửa, liền như vậy thoải mái giảng cùng thế nhân biết được, đây là hạng gì khoáng đạt lòng dạ!

Chớ nói tu sĩ, chính là những cái kia biết chữ phàm nhân, cũng là đuổi vội vàng lấy ra giấy bút, nếu là không có giấy, dứt khoát cởi y phục, trực tiếp sao chép tại trên vạt áo.

Nhưng mà, ngay tại này một mảnh kinh hỉ náo động bên trong, lại là có rất nhiều thân ảnh tuôn ra vẻ giận dữ.

Màn trời phía trên, nhục nhãn phàm thai không thể nhìn thấy đạm sương mù màu vàng bắt đầu cấp tốc hội tụ, đó là giám thị Thần Châu nhân gian hoàng khí, chúng nó mãnh liệt như trường long, đều bao phủ đến Hạc Sơn vùng trời.

Đây là tới từ thần triều cảnh cáo!

Thất Bảo Bồ Tát ngồi ngay ngắn đài sen, hai con ngươi vẩn đục, nửa đáp suy nghĩ da, tựa như nhìn không thấy chân trời biến hóa.

Hắn dùng đơn giản nhất phương thức giảng giải kinh văn, tựa như một vị tận tâm tẫn trách tiên sinh dạy học, chỉ vì giáo hóa chúng sinh tới.

Kể xong Tam Kiếp Liên Thai Pháp, không có chút nào đình trệ, hắn chỉ là mấp máy môi, liền bắt đầu tiếp tục giảng giải Lục Kiếp Liên đài pháp.

Rất nhiều thành trấn phía sau, chính là một tòa đại phủ.

Ôi

Giờ phút này, cái kia xa xa không biết cách xa nhau mấy vạn dặm to lớn trong thành trì, truyền ra một đạo tức giận hừ lạnh.

Phô thiên cái địa hoàng khí đột nhiên quấy động, hóa thành làm người sợ hãi vòng xoáy, trong gió lốc tâm, trực chỉ trên đài sen thân ảnh.

Thất Bảo Bồ Tát chặt chẽ khép lại song chưởng phảng phất núi cao nguy nga, không từng có mảy may dao động, nhưng trên mu bàn tay lại là có gân xanh cổ động, như Giao Long co lại, nhìn xem có chút doạ người.

Tụng niệm tiếng không từng có mảy may đoạn tuyệt, mà thành trấn ở giữa, bồ đoàn bên trên rất nhiều thân ảnh nhóm, đã theo kinh hỉ dần dần biến thành cuồng nhiệt.

Đây là một đầu hoàn chỉnh thất phẩm con đường, mà lại tại thất phẩm ở trong cũng là thượng thừa nhất cái chủng loại kia.

Đầy trời hoàng khí phía sau, tựa hồ ẩn giấu đi mấy đạo thân ảnh.

Bọn hắn hướng phía cái kia viên thô ráp đầu trọc quăng đi lăng lệ tầm mắt, đã có chút kìm nén không được động thủ xúc động.

Cuối cùng, lão hòa thượng đình chỉ giảng kinh.

Hắn hơi ngẩng đầu, hiển lộ ra khuôn mặt tựa như lập tức già nua mấy chục tuổi.

Nhìn xem cái kia mãnh liệt hoàng khí hóa thành bàn tay lớn đè tới.

Thất Bảo Bồ Tát khóe miệng hơi hơi nâng lên, sau lưng bảy vòng kim quang đột nhiên bắn ra trước nay chưa có hào quang, tại đây kim quang làm nổi bật dưới, trên người hắn mộc mạc trường bào hơi tạo nên, tựa như thế gian nhất hoa mỹ áo cà sa.

Bàn tay lớn cùng kim quang tại vô hình chỗ đụng vào.

Phật quang không nữa phổ chiếu chúng sinh, mà là bị bức lui đến Hạc Sơn phạm trù, mà lại càng ngày càng nhỏ, thậm chí có chút không che chở được cái kia mấy trăm bồ đoàn mức độ.

"Tình huống như thế nào. . . . ." .

Phàm nhân nhìn không thấy hoàng khí, nhưng này chút thanh danh hiển hách đại tông các tu sĩ, như thế nào nhìn không thấy trước mắt biến hóa.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Phải biết, thần triều cùng Tiên Đình cộng trị này Thần Châu đại địa, mà Bồ Đề giáo lại là Tiên Đình tạo thành bộ phận chi một, hai người ở giữa còn chưa bao giờ phát sinh qua như vậy ở trước mặt người ngoài trực tiếp ra tay trấn áp trở mặt cử động.

Chẳng lẽ Bồ Đề giáo truyền pháp, không có đạt được triều đình cho phép?

Đang lúc bọn hắn nghi ngờ không thôi thời khắc.

Thất Bảo Bồ Tát đã vững chắc phật quang, che lại trước người chỗ, hắn mở miệng lần nữa, lần này giảng chính là Cửu Kiếp Kim Liên pháp.

Vốn là muốn đứng dậy rất nhiều tu sĩ, sắc mặt biến hóa, hơi vùi đầu, giả giả trang cái gì cũng đều không hiểu tiếp tục nghe xuống dưới.

Lục phẩm pháp. . . . . Đây là lục phẩm pháp!

Trực chỉ Kim Liên Hành Giả cảnh giới, có thể so với Thiên Tiên chi cảnh!

Đương nhiên, cũng không ít tu sĩ trực tiếp đứng lên, đưa tay bóp nát lúc trước dùng cho ghi chép đài sen pháp ngọc giản, hướng phía Thất Bảo Bồ Tát cùng chân trời hoàng khí phân biệt thi cái lễ, các không đắc tội, sau đó cấp tốc thoát ra rời đi Hạc Sơn.

Những đại nhân vật này ở giữa tranh đấu, bọn hắn xem không rõ, cũng không dám tham dự.

Nhưng càng nhiều tán tu cùng phàm nhân, thì là liền nhìn đều nhìn không thấy, như cũ đắm chìm trong huyền ảo bảo trải qua ở trong.

Mãi đến Bồ Tát sau lưng bảy vòng kim quang đột ngột vỡ đi một vòng.

Răng rắc...

Thiên địa khí tức triệt để náo động, nguyên bản cho dù là những cái kia Chân Tiên, tại đây hùng hậu hoàng khí phía dưới, một thân tu vi căn bản đều không thi triển ra được.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đột nhiên cảm thấy cái kia bôi rơi vào trên người áp chế lực bắt đầu rối loạn lên.

". . . . ."

Tử Lăng lặng yên đứng dậy, cung kính thi lễ một cái, theo sau chính là mang theo cái kia lông vàng tràn đầy Đại Hán triều lấy dưới núi mà đi.

Nàng cách Bồ Tát quá gần, liền liền đối phương Tôn Giả chính quả đều bị hao tổn, huống chi là chính mình, đợi tiếp nữa thực sự quá nguy hiểm.

Mà lại nàng còn có đừng việc cần hoàn thành, đối này cái gọi là lục phẩm Hành Giả pháp cũng không có hứng thú.

Một lát sau, Diệp Lam chậm rãi mở mắt, giờ phút này, này phương thiên địa hết thảy cường giả tầm mắt đều hội tụ tại màn trời vô hình tranh đấu bên trong, nàng thân là phong hào tướng quân, dĩ nhiên cũng có chính mình sự tình muốn làm.

Nhưng nàng lúc trước đáp ứng bên cạnh thanh niên, liền nhất định phải đi một chuyến.

"Nghe được không sai biệt lắm, liền mau rời khỏi."

Diệp Lam đứng người lên, hướng phía bên cạnh truyền âm nhắc nhở một câu, lập tức đồng dạng quay người hướng phía dưới núi đi đến.

Có Mạnh Tu Văn cùng muội muội nhìn chằm chằm, nàng đã sớm biết lần này nhường Thẩm Nghi thận trọng như thế người đến tột cùng là ai.

Thẩm Nghi nhắm mắt, phảng phất thần du thiên ngoại.

Hắn đại khái là này đỉnh núi tất cả mọi người bên trong, duy nhất cái kia thật tại cẩn thận nghe pháp nhân.

Tại Linh Quang chuột trợ giúp dưới, Thất Bảo Bồ Tát phun ra mỗi một câu chân ngôn, đều bị kỹ càng chỉnh lý thành cụ thể công pháp.

Mãi đến một chữ cuối cùng hạ xuống, bảng bên trong cuối cùng nổi lên một nhóm chữ.

【  lục phẩm. Cửu Kiếp Kim Liên pháp: Chưa nhập môn 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một trăm sáu mươi bảy kiếp 】

Vu Hồng trạch bên trong thu thập cuồn cuộn yêu ma thọ nguyên, cuối cùng có phát huy tác dụng cơ hội.

Thẩm Nghi không chút do dự, trực tiếp đem yêu thọ rót vào bản này bảo trải qua ở trong.

Tam giáo chân pháp, thực là thế gian vật trân quý nhất.

Cùng lúc trước Ngọc Long tổ sư bàng môn dã Pháp Tướng so, có được bảo trải qua, liền có thể đem vượt kiếp lúc nguy hại xuống tới không đáng kể trình độ.

Thẩm Nghi đột phá lục phẩm tiêu hao thọ nguyên, thậm chí so thất phẩm lúc còn ít hơn.

Vẻn vẹn tam kiếp, liền để cho trong cơ thể toà kia đài sen, lần nữa thổ lộ ra mấy đóa mới sen, kim quang như mưa hạ xuống, đổ vào đài sen, tại cái kia phấn màu trắng trên mặt cánh hoa, nhuộm dần một tầng nhàn nhạt ánh vàng.

Cửu Kiếp Kim Liên!

Ánh vàng đạm bạc, rất rõ ràng vẫn chưa đi đến cực hạn, nhưng này phương lần nữa mở rộng đài sen, rõ ràng đã có đầy đủ nội tình, đi gánh chịu một viên chính quả.

【  lục phẩm. Cửu Kiếp Kim Liên pháp: Viên mãn 】

【  ngũ phẩm. Long Hổ Đại Kinh: Chưa nhập môn 】

Ngay tại Thẩm Nghi thôi diễn cùng một thời gian, cái kia Thất Bảo Bồ Tát. . . . . Hiện tại có lẽ có khả năng gọi tứ bảo Bồ Tát.

Ròng rã ba lượt kim quang vỡ nát, mới chống đỡ lấy hắn kể xong Cửu Kiếp Kim Liên pháp.

Lão hòa thượng nhắm mắt lại, khô cạn khóe mắt nội uẩn lấy một chút vết máu, đài sen đột nhiên bắt đầu run rẩy mà lên, bay lên trời, phật âm đại tác, chở hắn bay lên không.

Lại là một vòng kim quang vỡ nát.

Tam Bảo Bồ Tát trên mặt như cũ bao hàm từ bi ý cười, tại đầy trời hoàng khí đuổi bắt dưới, trực tiếp trốn xa, tan biến tại chúng sinh tầm mắt phần cuối.

Đến tận đây thời gian, Hạc Sơn bên trên ngoại trừ Thẩm Nghi bên ngoài, đã không có người nào.

Chỉ còn lại chân núi thương sinh cung kính thành tín quỳ lạy, đưa mắt nhìn vị này từ bi Bồ tát rời đi.

Đến mức giấu tại chân trời thân ảnh, cũng theo hoàng khí cùng một chỗ, hướng phía trốn xa Tam Bảo Bồ Tát tập kích bất ngờ mà đi, lại là không người để ý, cái kia đỉnh núi còn sót lại thân ảnh bên trên, lặng yên tràn ra một vệt nhỏ bé không thể nhận ra phật quang..