Chương 650: Đạo gia là Long Hổ La Hán (8K4, còn thiếu 8K6) (2)

Chương 650: Đạo gia là Long Hổ La Hán (8K4, còn thiếu 8K6) (2)

【  đệ nhất kiếp, ngươi từ bỏ dựa theo kinh văn bên trên thuật, đi luyện chế cái gì Long Hổ đại đan, tu tập cần thiết Long Hổ lực lượng, ngươi dự định theo nơi khác đi lấy 】

Lúc trước ngày đêm bên trong, Thẩm Nghi đã sớm đọc qua qua vô số lần Long Hổ Đại Kinh.

Nhưng mà hắn đối luyện đan chi đạo mặc dù rất có tạo nghệ, có thể Bồ Đề giáo trong miệng "Đại đan" tựa hồ cùng hắn lúc trước học qua những cái kia cũng không là một loại đồ vật, mà lại không bột đố gột nên hồ, trong tay xác thực cũng có chút túng quẫn khốn khó.

Nhập môn cần thiết Long Nguyên cùng Hổ Nguyên, hắn dự định cầm Kha Thập Tam cùng An Ức để thay thế.

【  đệ nhị kiếp, bên cạnh của ngươi thường bạn Long Hổ, cùng một chỗ hành tẩu tại thế ở giữa, tại ngươi cảm ngộ đến Thiên Địa Chi Lực bên trong, tăng thêm mấy phần thuộc về mình khí tức 】

Tại lật ra Long Hổ Đại Kinh trước đó, Thẩm Nghi còn cảm giác mình yêu thọ có chút phong phú.

Chỉ dùng Cửu Kiếp, liền tòng bát phẩm Đạo cảnh, thẳng đến lục phẩm trung kỳ Kim Liên Hành Giả cảnh giới.

Nhưng khi hắn bắt đầu hái chính quả nháy mắt, như nước chảy tan biến yêu thọ, vẫn là để hắn cảm thấy một tia đau lòng.

Theo Trí Không đại sư thuật, La Hán có bảy mươi hai miếng chính quả.

Mong muốn hái này miếng bài thứ ba mươi mốt Long Hổ chính quả, ít nhất cũng cần trải qua tám mươi mốt kiếp!

Từng hàng chữ viết phù hiện ở trước mắt.

Nhìn như đơn giản tám mươi mốt kiếp, đại biểu là gần ngàn dư vạn năm thân thể tra tấn.

Thẩm Nghi ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, tựa như hóa thành một tòa ngoan thạch.

Vô số hình ảnh ở trước mắt lấp lánh, như cưỡi ngựa xem hoa, nhìn qua nghe qua, lại cái gì cũng chưa từng nhớ kỹ.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Tám mươi ba kiếp 】

Tại Hồng Trạch bên trong thôi diễn những cái kia năm tháng lắng động, còn có Kha Thập Tam cùng An Ức này loại không cần thuần phục, liền toàn tâm toàn ý đi theo Long Hổ, chung vào một chỗ, rốt cục nhường Thẩm Nghi thành vì đúng nghĩa Bồ Đề giáo thiên kiêu.

Một điểm không nhiều, một phần không thiếu.

Chính chính thật tốt tám mươi mốt kiếp.

Hiện ra  nhàn nhạt kim quang trên đài sen, lặng yên xuất hiện một viên thông thấu mượt mà hạt châu.

Hạt châu hiện ra màu hổ phách, trong đó mang thai lấy Long Hổ.

Cái kia cũng không phải là Kha Thập Tam cùng An Ức, chẳng qua là Thẩm Nghi mượn dùng khí tức của bọn nó, tại thiên địa bên trong tạo nên thứ thuộc về chính mình.

Này miếng hao hết tám mươi mốt kiếp mới vừa đản sinh đồ vật, nhẹ nhàng lấp lánh hào quang, điểm hóa bồ đoàn bên trên "Ngoan thạch" .

【  ngũ phẩm. Long Hổ Đại Kinh: Viên mãn 】

Thẩm Nghi mở mắt ra, trong con ngươi đựng đầy màu vàng kim ánh sáng tương.

Chính quả đã thành, La Hán hiện thế.

. . . . .

Hạc Sơn bên ngoài.

Tử Dương hiện ra Bạch Long bản thể, chở đi mấy người, không dám có chút ngừng hướng phía phía trước bỏ chạy.

Mục tiêu của hắn rõ ràng, trực chỉ Giản Dương Phủ.

Cầu mưa làm chính là triều đình công nhận thân phận, cũng chỉ có hồi trở lại tới đó, tài năng nhận triều đình toàn lực bảo hộ.

Tử Dương so bất luận cái gì người đều muốn hiểu rõ hơn Tử Lăng tính cách, nữ nhân kia nếu là đã nhận ra dị dạng, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

Tại tận mắt thấy phụ vương đầu rơi xuống đất về sau, hắn đối cái này đã từng muội muội, liền không nữa ôm có bất kỳ kỳ vọng.

Chẳng qua là cái viên kia hồ lô. . . . .

Đầu này Tử Nhiêm Bạch Long hốc mắt hơi hơi ửng hồng, hắn tựa hồ nghe gặp phụ vương kêu rên.

Cho đến cảm giác được chính mình lông bờm bị Tử Nhàn dùng sức nắm chặt, hắn mới kinh ngạc lấy lại tinh thần.

Tử Dương chở đi mấy người đều lâm vào yên lặng, quanh mình chỉ còn lại có nhàn nhạt tiếng kêu rên cùng tiếng hít thở.

"Nếu muốn nhìn, vì sao lại muốn đi đâu?"

Phía trước vách núi ở giữa, chẳng biết lúc nào thêm ra một đạo thân ảnh, xinh đẹp nữ nhân dùng ngón tay trỏ ôm lấy một viên Tiểu Hồ Lô, nhẹ nhàng lắc lư hai lần.

Nàng nhìn chăm chú lấy trên không mấy người, cười nhạt nói: "Gặp phụ vương, liền cái bắt chuyện đều không muốn đánh sao? Vẫn là ngươi lo lắng phụ vương đi theo ta tại Tiên Đình qua không được khá?"

Nghe vậy, Tử Dương toàn thân run rẩy, liền trên người lân phiến đều phát ra sắc bén tiếng ma sát.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trong tay nữ nhân hồ lô, ánh mắt lần nữa lâm vào điên cuồng.

"Phụ vương, nói cho hắn biết, ngươi có được khỏe hay không?"

Tử Lăng đột nhiên bóp lấy cái viên kia hồ lô, bên trong lập tức truyền ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn: "Ngang..."

"Ta giết ngươi!"

Tử Dương vứt bỏ trên người mấy người, đột nhiên hướng phía vách núi đụng tới, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, cũng không có sử dụng nửa phần thủ đoạn.

Vị này đã từng Đông Hồng Thái Tử, tựa như biến thành một đầu vô trí dã thú, chỉ biết phát tiết cảm xúc.

". . . . ."

Tử Lăng bình yên đứng ở tại chỗ, nhìn xem hướng chính mình đánh tới quái vật khổng lồ, nàng bỗng nhiên lộ ra một giọng nói ngọt ngào nụ cười.

Tiện tay đem hồ lô thu vào trong lòng bàn tay, tựa như cầm lấy xương cốt đùa cẩu đồng dạng, nhẹ nhàng vung tay áo, chính là có hùng hồn tiên lực rơi vào Tử Dương trên thân, đem hắn bức về hình người, ầm ầm rơi xuống đất, đập vào dưới chân của nàng.

"Ta giết..."

Tử Dương đột nhiên mong muốn ngang đầu, nhưng mà một đầu mềm mại đi chân trần đã đạp tại sau ót của hắn bên trên, đem hắn khuôn mặt hung hăng giẫm vào vách đá bên trong.

"Nói cho ta biết, người nào cho phép các ngươi ra tới?"

Tử Lăng chậm rãi ngồi xổm người xuống, trên mặt ý cười rút đi, chỉ còn lại có vô tận rét lạnh.

Nàng hờ hững quét qua vị huynh trưởng này, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa mấy người, cuối cùng rơi vào cái kia người gỗ trên thân, mặt mũi tràn đầy khó hiểu nói: "Ra tới làm cái gì đâu? Quen thuộc cái kia bẩn thỉu rãnh nước bẩn, liền tại bên trong ngốc cả một đời không tốt sao?"

"Huyền Khánh, ta lưu lại ngươi một mạng a."

"Ngươi vì cái gì. . . . ." Tử Lăng cắn chặt hàm răng: "Vì cái gì không biết cảm ân đâu? Đến cùng lúc nào, ngươi tài năng hơi lớn lên một chút, hiểu được đạo lý làm người?"

"Cảm ân."

Huyền Khánh lẳng lặng đứng thẳng, yên lặng nhai nuốt lấy này hai chữ, sau đó tròng mắt nhìn mình tiều tụy thân thể, trong đầu quanh quẩn chính là sư tôn chết thảm một màn, còn có cái kia phong cấm mười vạn năm, không có một ai Nam Tương nội môn.

Một lúc lâu sau, hắn tự giễu cười một tiếng: "Tạ ơn."

Cảm tạ nữ nhân này triệt để đánh nát hắn cuối cùng một tia tôn nghiêm, nhường hắn hiểu được chính mình xưa nay không là cái gì thiên kiêu, mà là một đầu thực sự đồ con lợn.

Nghe vậy, Tử Lăng phảng phất là không ngờ rằng vị này đã từng đạo lữ sẽ làm ra như vậy đáp lại.

Trên mặt nàng lần đầu lộ ra chân tình thực lòng nụ cười: "Ngươi so trước kia biết nhiều chuyện hơn."

"Nếu biết cảm ân, vậy có phải nên có ơn tất báo?"

"Ngươi biết, các ngươi vẫn luôn đang hại ta, ta một đường đi đến hôm nay, thật vô cùng không dễ dàng, thật vô cùng mệt mỏi. . . . ."

"Ngươi có thể hay không sẽ giúp ta, thay ta đi chết vừa chết."

Nhu hòa tiếng nói phiêu đãng tại trong núi, tựa như tình nhân ở giữa thì thầm.

Lại là nghe được Tử Nhàn rùng mình, nàng đờ đẫn nhìn chằm chằm tỷ tỷ này, đột nhiên cảm giác mất đi khí lực cả người.

Dùng Nhân Thiện nổi danh Đông Long cung, làm sao lại ra như thế cái tiện chủng.

Mà nhất làm cho người thấy tuyệt vọng là, tiện chủng này mới vừa xuất thủ lúc, trên thân chỗ tràn lan ra khí tức khủng bố, đó là Hồng Trạch người chưa bao giờ cảm thụ qua cường hãn cảnh giới, thậm chí cả so với lúc trước Thi Nhân còn cường đại hơn vô số lần.

Để cho người ta hoàn toàn không có chạy trốn kỳ vọng.

Nương theo lấy tiếng nói vừa ra, mãnh liệt tiên lực lặng yên rơi vào mấy người trên thân.

Chẳng qua là trong nháy mắt, liền để cho mọi người triệt để hiểu được, mặc dù đồng xuất thân Hồng Trạch, nhưng bọn hắn cùng trước mắt nữ nhân này, sớm đã không phải là cùng một phương diện tồn tại.

Thậm chí đối phương nguyện ý nói những lời này, đối bọn hắn tới nói đều là một loại ban ân.

"Các ngươi đám này không thể gặp người bên ngoài tốt tâm tư ác độc thế hệ, thực sự để cho ta sinh chán ghét, làm sao có thể trơ mắt nhìn xem các ngươi rời đi cái kia rãnh nước bẩn, chạy đến làm hại thương sinh."

Tử Lăng duỗi ra mềm mại năm ngón tay, sau đó chậm rãi nắm chặt.

Sau một khắc, nàng chậm rãi ngơ ngẩn, năm ngón tay hơi hơi run rẩy, nhưng thủy chung vô pháp khép lại.

Phát giác được dị dạng, nàng ngước mắt nhìn lại..