Chương 650: Đạo gia là Long Hổ La Hán (8K4, còn thiếu 8K6) (3)

Chương 650: Đạo gia là Long Hổ La Hán (8K4, còn thiếu 8K6) (3)

Chỉ thấy Thanh Thiên ở giữa, một vị dung mạo không thua chính mình một chút, thậm chí có khác Anh Tư nữ nhân đứng xuôi tay, thân mang làm trắng noãn áo, thần sắc đạm mạc.

Chính là lúc trước tại Hạc Sơn bên trên, hoàn toàn không nể mặt chính mình cái vị kia Đại La Tiên Tôn tọa hạ đệ tử.

"Diệp Lam tổ sư, có thể có cái gì chỉ giáo?" Tử Lăng thu hồi trên mặt rét lạnh, nhu thuận đứng ở tại chỗ.

Nhưng mà Diệp Lam nhưng lại không nhiều liếc nhìn nàng một cái, lời ít mà ý nhiều nói: "Những người này ta muốn."

"Tử Lăng chính là chịu Thanh Loan Tuyên Uy tướng quân chi lệnh, xuống tới thế gian làm việc, ngài. . . . ." Tử Lăng nụ cười cứng ngắc lại một chút.

Có thể nàng lời còn chưa kể xong, liền bị càng thêm hờ hững tiếng nói chỗ cắt ngang.

"Ta nói, người ta muốn."

Diệp Lam tùy ý phất tay, Tử Lăng lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, dưới chân Tử Dương nhẹ nhàng cướp trở về Huyền Khánh bên cạnh.

Nàng tròng mắt nhìn lại: "Còn có vấn đề sao?"

Đối mặt như vậy không khách khí chất vấn, Tử Lăng chậm rãi siết chặt song chưởng, cúi đầu xuống, nói khẽ: "Nếu là ngài lên tiếng, tự nhiên là không có vấn đề."

Nàng hạ phàm có nhiều thời gian, hơn nữa còn có đồng liêu tương trợ.

Vị này cái gọi là Diệp Lam tổ sư, có thể bảo vệ bọn hắn nhất thời, lại không che chở được cả một đời.

Cũng là không cần thiết vạch mặt.

Đi

Diệp Lam xoay người, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Nàng còn có chuyện quan trọng tại thân, mà lại cũng từng nghe tới này Long nữ chủ nhân danh hiệu, hôm nay chỉ vì cứu người, cũng không nguyện ý sinh thêm sự cố.

Phàm không cùng tiên đấu, đây là vô số tu sĩ dùng tính mệnh tổng kết ra kinh nghiệm.

". . . . ."

Tử Dương khí tức hỗn loạn, trong mắt chỉ có cái viên kia hồ lô.

Nhưng hắn rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, tại Huyền Khánh nâng đỡ, đi theo vị kia Diệp Lam tổ sư mà đi.

Trên đời này nào có nhiều như vậy hành hiệp trượng nghĩa, gặp chuyện bất bình tu sĩ, vị tiền bối này có thể ra tay cứu, hiển nhiên là thụ người bên ngoài phó thác.

Thẩm tông chủ dù chưa ra mặt, lại là lại giúp nhóm người mình tìm lại một mạng.

Này là đối phương cho mệnh, vậy mình liền không có đảm nhiệm tính tình làm ẩu tư cách.

Chẳng qua là... Thật không cam lòng a!

Tử Nhàn kinh ngạc quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tử Lăng vẫn như cũ là an tĩnh đứng ở đỉnh núi, không chỉ không giận, ngược lại cười khanh khách đưa mắt nhìn nhóm người mình rời đi.

Cái kia ngọt ngào nụ cười, để cho nàng chỉ cảm thấy lạnh cả sống lưng.

"Chư vị, lên đường bình an, không tiễn."

"Hồng Trạch lại tự."

Thấy Tử Nhàn hồi trở lại xem tới, Tử Lăng ý cười càng sâu, lại hơi hơi khoát tay, hướng phía mọi người lên tiếng chào.

Nghe được Hồng Trạch nhị chữ.

Bao quát Huyền Khánh ở bên trong mọi người, toàn đều không hẹn mà cùng dừng bước.

"Làm sao vậy?"

Diệp Lam nhíu mày quay đầu xem ra, nàng phát hiện đám người này không có chút nào sống sót sau tai nạn vui mừng, ngược lại trên mặt của mỗi người đều viết đầy tử chí.

Không người đáp lại.

Bọn hắn chẳng qua là gắt gao nhìn chằm chằm đỉnh núi nữ nhân.

Quả nhiên, đối phương cũng định tốt đi Hồng Trạch, tự nhiên cũng sẽ phát hiện Thi Nhân ngã xuống sự tình. . . . . Sống lâu mấy ngày lại không có ý nghĩa, bọn hắn trân quý nhất đồ vật, cái kia mảnh cố thổ, cùng với trong đó đếm không hết sinh linh, sẽ phải trở thành bị Thiên Đình tiên binh càn quét loạn đảng.

Này cục khó giải!

"Ngươi cũng là xuất thân Hồng Trạch, ngươi cũng biết ngươi năm đó vì đi tới, hao phí nhiều ít tâm tư, hại nhiều ít người."

"Vốn không nhất định dạng này, đúng không?"

Cơ Tĩnh Hi chậm rãi quay người, nói khẽ.

Nếu là không có Thi Nhân, cho dù là Tử Lăng bản thân, cũng có thể như thường đi tới nơi này phương Thần Châu, dựa vào đi nghiêm chỉnh đường đi tìm kiếm cơ duyên, thành tiên làm tổ, làm sao khổ làm những chuyện này.

Nhưng mà lời của nàng lại không có thể làm Tử Lăng có chút động dung.

Này thân mang tím trắng váy dài cô nương, nghiêm túc nhìn chăm chú lấy mọi người: "Có thể ta đã chạy ra."

Ra tới, cái kia liền không còn là đồng loại.

Đối tại nàng bây giờ mà nói, này chút đã từng bạn cũ, đều là phiền toái, đều là ô danh, đều là đáng chết thế hệ!

Lời vừa nói ra, trong mắt mọi người cuối cùng chỉ còn tuyệt vọng.

Thẩm tông chủ dùng sức một mình, thay Hồng Trạch đổi một mảnh Thanh Thiên, cuối cùng vẫn là muốn đổ xuống tại tay của nữ nhân này bên trong.

". . . . ."

Diệp Lam trầm mặc một chút, này mới phản ứng được, vì sao lúc trước Thẩm Nghi càng hy vọng chính mình đem những người này đưa tiễn, tốt nhất là không cùng Tử Lăng chạm mặt.

Mà nàng lại cảm thấy Hạc Sơn quanh mình mới an toàn nhất, nếu để cho những người này rời đi tầm mắt của mình, nàng ngược lại vô pháp cam đoan lúc trước hứa hẹn, vì vậy chẳng qua là nhường Mạnh Tu Văn cùng Diệp Tịnh đi qua nhìn chằm chằm.

Nguyên lai trong đó còn liên lụy đến sự tình khác.

"Có phiền toái gì, nói ra, ta đi cùng nàng chủ nhân thương lượng."

Diệp Lam thở dài, vuốt vuốt mi tâm.

Nhưng mà trên mặt mọi người nhưng cũng không có kinh hỉ, chặn giết Tiên quan loại chuyện này, là không có chừa chỗ thương lượng.

Đúng lúc này, Diệp Lam vừa mới ngước mắt, lại là ngơ ngác một chút: "Sao ngươi lại tới đây?"

Chỉ thấy màn trời phần cuối, một bộ mặc áo chậm rãi tới.

"Vâng, người đều ở nơi này, một cái không thiếu, nên trở về đi. . . . ." Diệp Lam quét mắt bên cạnh đám người này.

"Làm phiền Diệp tiền bối."

Mặc áo thanh niên xuyên qua đám người, hướng phía phía trước đi đến: "Thẩm Nghi thiếu một mình ngài tình."

"Ngươi đừng giả bộ ngốc, ta nói cần phải trở về, đừng quên, ngươi đã đáp ứng ta."

Diệp Lam đã đại khái đoán được đám người này trên thân phạm tội, bây giờ đối phương vào chém yêu ti, mong muốn rửa sạch những chuyện kia, có rất nhiều cách thức khác, hoàn toàn không cần thiết trở nên gay gắt xung đột.

Thân là phong hào tướng quân, cần phải chịu trách nhiệm rất nhiều đại phủ an toàn, càng không khả năng bị Thẩm Nghi cuốn theo lấy tham dự vào loại chuyện này bên trong tới.

Đối ngũ phẩm tiên tướng tọa hạ ra tay, chính là chính nàng, cũng cần trước hướng lên phía trên hồi bẩm, mà lại đến có đầy đủ đứng vững được bước chân lý do.

"Không có đầy đủ lý do, ta sẽ không xuất thủ."

Diệp Lam cảm thấy câu nói này đã đầy đủ bỏ đi đối phương những cái kia kế vặt.

Nghe vậy, Thẩm Nghi hơi ngoái nhìn, chân thành nói: "Lúc trước sự tình đã kết thúc, hiện tại còn lại sự tình, chính ta xử lý."

Thanh niên lời nói cũng không có cái gì chập trùng, lại làm cho Tử Dương đám người tất cả đều giật mình ngay tại chỗ.

Bọn hắn theo không nghĩ tới, Thẩm tông chủ sẽ dưới loại tình huống này xuất hiện ở chỗ này.

Theo thù hận, đối phương cũng không nhận ra Tử Lăng  ấn cái khác lo lắng, vị này tuổi trẻ Tông chủ tại Hồng Trạch vẻn vẹn ngây người mấy năm mà thôi, đối với tu sĩ mà nói, nói là đi ngang qua cũng không đủ.

Mà lại Thẩm Nghi hiện tại lại làm quen Tam Tiên giáo bên trong tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, có thể nói là tiền đồ như gấm.

Nói đến khó nghe chút, dứt khoát nhường Hồng Trạch hủy diệt, ngược lại có thể để cho rửa sạch trên người ô danh, có Tam Tiên giáo Đại La Tiên Tôn che chở, cái nào không có mắt dám nắm Thi Nhân ngã xuống nước bẩn giội đến trên người hắn đi.

Nhưng hắn vẫn là tới.

"Ngươi muốn làm sao xử lý?" Diệp Lam kém chút bị chọc giận quá mà cười lên, đầu này Tử Nhiêm Bạch Long tuy nói nội tình không ổn định, theo hầu cũng kém, nhưng dù nói thế nào cũng là lục phẩm Thiên Tiên, huống chi đối phương còn có Thanh Loan Tiên đem làm chỗ dựa.

". . . . ."

Thẩm Nghi không lại trả lời, sau một khắc, hắn trực tiếp xuất hiện ở đỉnh núi.

Tử Lăng nụ cười trên mặt còn chưa rút đi, quan sát tỉ mỉ lên trước mặt thanh niên: "Thế nào, vị tiền bối này cũng muốn hỏi đến Tiên Đình sự tình?"

"Đừng kêu tiền bối."

Thẩm Nghi hờ hững nhìn xuống mà đi, nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Bẩn."

Theo cái kia chữ hạ xuống, sạch sẽ trường ngoa đột nhiên khắc ở Tử Lăng trên bụng.

Dùng đầu này Tử Nhiêm Bạch Long Thiên Tiên cảnh giới tu vi, đúng là từ đầu đến cuối không có phản ứng chút nào cơ hội, thần tình trên mặt dừng lại, cả người như là phá bao tải bay ngược ra ngoài!

Ầm ầm...

Chốc lát nổ nát vụn núi cao, nhường ở đây tất cả mọi người là lâm vào ngạc nhiên.

Mới vừa đích thân thể nghiệm qua Tử Lăng cường hãn Hồng Trạch mọi người, liền như vậy trơ mắt nhìn đối phương bị này thường thường không có gì lạ một cước đánh bay.

Bọn hắn thậm chí không có phát giác được khí tức gợn sóng.

Chỉ có Diệp Lam hơi mở to hai mắt, đây là Hành Giả đạo tập hợp sức mạnh to lớn tại bản thân con đường, nàng rất quen thuộc... Khiến Diệp Lam rất ngạc nhiên chính là, mới vừa một cước này, ít nhất cũng là Kim Liên Hành Giả trình độ.

Nếu là đối phương có thực lực như vậy, mới vừa tại Hạc Sơn bên trên còn nhắm mắt lại nghe cáigì kình?

Sụp đổ vách núi ở giữa, một đạo lưu quang đột nhiên thoát ra.

Tử Lăng lại không có lúc trước thong dong, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, phá toái quần áo ở giữa, một tầng màu trắng Long Lân luyện hóa mà thành thiếp thân áo giáp bên trên đã mơ hồ có vết rách.

Vật này cũng không phải là nàng tự tay luyện chế, mà là Thanh Loan tướng quân dùng nàng lột ra cũ vảy thay hắn luyện hóa phòng thân pháp cỗ.

Mà ngay mới vừa rồi một cước kia dưới, này xuất từ ngũ phẩm tiên tướng tay bảo vật, đúng là kém chút nát.

"Ngươi đến tột cùng là người phương nào! Ta cùng ngươi không oán không cừu, vì sao thống hạ sát thủ!"

Tử Lăng xác định mình tại hôm nay trước đó chưa bao giờ thấy qua cái này người, thế là càng phí giải.

Nàng ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy cái kia mặc áo thanh niên lần nữa đi tới phía trên, trắng nõn trên mặt, cái kia hờ hững ánh mắt, đột nhiên để cho nàng có loại cảm giác đã từng quen biết.

Thật giống như đã gặp ở nơi nào.

Tử Lăng có thể đi đến hôm nay, dựa vào là liền là bén nhạy tâm tư, trong chốc lát, này thần sắc liền để cho nàng cùng một người khác liên hệ tới.

Như thế tháng năm dài đằng đẵng bên trong, chỉ có hai người nhìn như vậy qua chính mình.

Một cái là thanh niên trước mắt, còn có một cái liền là ngự mã giám bên trong cái kia Bật Mã Ôn.

Trong chốc lát, một cái đá ngang ngang tàng rơi vào trên vai của nàng, cắt ngang suy nghĩ của nàng.

Mãnh liệt bàng bạc lực đạo, làm thiên địa cũng vì đó nổ vang.

Tử Lăng trên người Long Lân bảo giáp đột nhiên nổ vỡ đi ra, hợp với cùng một chỗ nổ nát vụn, còn có nàng một nửa thân thể.

Vừa mới lướt lên thân ảnh, oanh một tiếng lại thẳng tắp rơi xuống.

"Nam Tương tông chủ."

Tử Lăng hốt hoảng hạ xuống ở giữa, bên tai rốt cục vang lên thanh niên tiếng nói.

Thật đơn giản bốn chữ, lại là để cho nàng con ngươi đột nhiên thu nhỏ.

Nho nhỏ Hồng Trạch, làm sao có thể thai nghén ra cường hãn như thế nhân vật, việc này đã hoàn toàn vượt ra khỏi nàng nhận biết cùng lý giải.

". . . . ."

Từ Huyền Khánh tiền bối mà khởi đầu, từ Tần tông chủ kết thúc công việc Hợp Đạo chi lộ, đều là bao hàm ngậm tại bốn chữ này ở trong.

Thẩm Nghi làm việc, đến nơi đến chốn.

Mà đầu này Long Nữ, chính là cái này "Cuối cùng" .

Thân hình hắn lần nữa lướt ầm ầm ra, đi vào thẳng tắp rơi xuống dưới thân thể mềm mại phương, Thẩm Nghi cũng không có đi nhìn nàng, mặc áo dập dờn ở giữa, thế như lôi đình một cái khuỷu tay kích, đột nhiên đánh phía Long Nữ phần eo.

Có thể lay động đất trời sức mạnh to lớn, tự nhiên cũng có thể tuỳ tiện xé rách thân thể này.

Đông

Cũng không có vang đứng thẳng người xé rách vang trầm, ngược lại giống như là đụng động một viên trống to.

Lông vàng tràn đầy tráng hán xuất hiện ở hai người bên trong, dùng tráng kiện cánh tay cản lại một kích này.

Hắn cười gằn ngẩng đầu: "Ta đã từng cũng là Bồ Đề giáo môn đồ, đếm một chút quan hệ, gọi ngươi một tiếng sư đệ luôn là không quá phận."

"Sư đệ, ngươi có hơi quá."

"Đừng quên, chúng ta là đăng Thiên Đình tiên, ngươi bây giờ động tác này... Nói là Thí tiên cũng không đủ a?"

Thí tiên hai chữ này, vô luận đối với người nào mà nói, đều là đỉnh thiên tội danh.

Nhưng mọi người ở đây bên trong, mặc dù kinh ngạc vạn phần, nhưng kinh ngạc đều là Thẩm Nghi thực lực, ngược lại không người đối với chuyện này bản thân toát ra cái gì dị dạng.

Dù sao... Cũng không phải lần thứ nhất.

Có lông vàng tráng hán hỗ trợ, Tử Lăng rốt cục có chút cơ hội thở dốc, nàng cấp tốc thoát ra, tiếng nói bén nhọn nói: "Chính là ngươi thật thân là Đại La Tiên Tôn tọa hạ lại như thế nào, ta chính là Phụng Tiên dụ hạ phàm, ngươi dám đụng đến ta, liền không sợ Tiên Đình hàng tội sư môn của ngươi sao!"

Như vậy thô bạo động thủ, rốt cục đánh nát nàng điềm tĩnh áo ngoài, hiển lộ ra mấy phần nguyên bản điên cuồng.

"Dừng ở đây."

Lông vàng tráng hán liếc mắt xa xa Diệp Lam, một câu đơn giản lời cho việc này kết luận.

Đúng lúc này, hắn sắc mặt biến hóa.

Chỉ bởi vì chính mình cánh tay ngăn lại tay kia khuỷu tay, lần nữa có động tác.

Cử động này không khác được đà lấn tới khiêu khích, nhường lông vàng tráng hán trong mắt hiện ra mãnh liệt không vui, hắn nhe răng cười càng sâu: "Tốt tốt tốt, cho thể diện mà không cần, tiểu tử, cũng ngay tại lúc này, đổi lại đã từng cái kia mấy năm, ngươi gặp ta, vẫn phải cung cung kính kính gọi ta một tiếng La Hán!"

Dứt lời, hắn đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, thân hình đón gió căng phồng lên, một lần nữa hóa thành Sư Hổ thú hung sát bộ dáng.

Mà lại cũng không phải là thân ở tiên tướng dưới hông lúc lớn nhỏ, mà là vượt ngang dãy núi, che khuất bầu trời khủng bố yêu thể.

Cùng lúc đó, Tử Lăng cũng là không chút do dự hiển hóa ra Tử Nhiêm Bạch Long thân thể, thân hình rung chuyển ở giữa, thuộc về Thiên Tiên cảnh thao thiên khí tức, hóa thành đầy trời Băng Sương, tựa như Băng Sơn treo ngược, ầm ầm hướng phía cái kia mặc áo thanh niên ném tới!

Bằng vào Nam Tương tông chủ cái chức vị này, chuyện hôm nay liền tuyệt không hoà giải chỗ trống.

Đã như vậy, vậy liền tử chiến!

". . . . ."

Diệp Lam rốt cuộc biết vì sao theo cái kia sư hổ yêu thú trên thân cảm giác được khí tức quỷ dị như vậy.

Đối phương chính là đã từng leo lên qua ngũ phẩm cảnh giới, lại bị tước đoạt chính quả tồn tại.

Mặc dù không vào ngũ phẩm, nhưng cũng tuyệt không phải lục phẩm Kim Liên Hành Giả có thể chống lại.

Lấy nhiều khi ít, nói đùa cái gì!

Cứ việc lúc trước nói tuyệt không động thủ, nhưng chân chính mắt thấy một màn này, nàng vẫn là không chút do dự dậm chân mà ra, vung tay áo làm vỡ nát màn trời treo ngược dữ tợn Băng Sơn.

Oanh

Đang chuẩn bị một chưởng đè xuống đầu kia sư hổ, khống chế lại tình thế nháy mắt.

Diệp Lam lại là động tác hơi dừng lại, kinh ngạc đứng ở tại chỗ.

Mới vừa núi cao nguy nga, sớm đã bị Thẩm Nghi bẻ gãy nghiền nát hủy sạch sẽ.

Nhưng giờ phút này, nơi đó lại một lần nữa đứng lên một tòa đồng dạng cao ngất "Sơn nhạc" đó là một đạo vĩ ngạn khó tả thân ảnh, toàn thân hiện ra chói mắt kim quang, tráng kiện trên thân thể, cơ bắp đường cong trôi chảy, tựa như tự nhiên mà thành hoàn mỹ đồ vật.

Hắn lẳng lặng nhìn xuống nhân gian, một tay nắm lấy đầu kia Tử Nhiêm Bạch Long, một tay đem sư hổ gắt gao ném xuống đất.

Tại hắn trước người, Long như Tiểu Xà, hổ giống như chó hoang.

Năm ngón tay chặt chẽ chế trụ sư hổ đầu, gần như đem hắn trực tiếp bóp nát.

Đổi lại đã từng mấy năm, đến gọi ngươi một tiếng La Hán.

"Vậy bây giờ đây."

"Ngươi nên gọi ta cái gì?"

Màu vàng kim thân thể hơi cúi xuống, hắn nhìn chăm chú lấy đầu này sư hổ yêu thú, hùng hậu tiếng nói như sấm bên tai.

"Ôi! Ôi!"

Sư hổ Hung thú bị ném xuống đất, bị màu vàng kim ánh sáng tương trấn áp không có nửa điểm sức phản kháng, chỉ có thể dùng khóe mắt liếc qua đi xem, ồm ồm trong tiếng hít thở, cái kia mặt mũi dữ tợn đã muốn rách cả mí mắt.

"Long Hổ La Hán!".