Chương 651: Bồ Đề giáo hội hộ ngươi sao

Chương 651: Bồ Đề giáo hội hộ ngươi sao

"La Hán! Năm đó ta phạm vào sai lầm, đã chịu qua trừng trị!"

Khi thấy rõ này tôn kim thân la hán bộ dáng về sau, Sư Hổ thú bị nhấn cái đầu, lại không có giãy dụa dũng khí, chỉ có thể dắt cuống họng phát ra thê lương khóc thảm.

"Tiểu yêu cần cù chăm chỉ tại Tiên Đình chuộc tội, từ trước tới giờ không dám có chút ngỗ nghịch, mong rằng La Hán minh xét a!"

Bồ Đề giáo La Hán ra tay, tất nhiên là dâng một vị nào đó Bồ tát pháp chỉ.

Cái kia liền không khả năng là hướng về phía Tử Lăng tới.

Đầu này mẫu long còn chưa xứng bị Bồ Tát để mắt tới.

Sư Hổ thú nghĩ mãi mà không rõ, nó đều bị trục xuất trong giáo, mang đến Tiên Đình cho người làm dưới hông vật cưỡi, vì sao trong giáo vẫn không chịu buông tha chính mình.

Đã từng hái qua chính quả, dù cho bị tước đoạt, đã chịu qua chính quả gột rửa yêu thể, cái kia cũng không phải bình thường Kim Liên Hành Giả có thể sánh ngang.

Nhưng ở cái kia hiện ra kim quang dưới bàn tay, Sư Hổ thú đầu lại là dần dần biến hình, thậm chí cả con ngươi đều muốn bị cự lực cưỡng ép gạt ra, phá toái xương sọ ở giữa, sền sệt máu rất nhanh liền che kín nó cả khuôn mặt.

"Tiểu yêu biết sai rồi!"

Tại Sư Hổ thú sợ vỡ mật tiếng cầu xin tha thứ bên trong, Tử Lăng đồng dạng không nữa làm vô vị giãy dụa, cưỡng ép đè xuống cái kia bôi tim đập nhanh, để cho mình tỉnh táo lại.

Nàng này cả đời bay lên chi lộ, cho tới bây giờ dựa vào là cũng không phải là thực lực.

Mà là đầu óc đầy đủ rõ ràng.

"Ta biết ngươi vì sao hận ta, thế nhưng. . . . . Ngươi nghe ta nói. . . Ngươi trước bình tĩnh chút!"

"Hắn cùng ta chính là Hồng Kinh cùng Thanh Loan hai vị tiên tướng dưới trướng vật cưỡi, chúng ta cũng không phải là một mình hạ phàm, mà là bị tiên lệnh, đến đây làm việc, Bồ Tát giảng pháp kết thúc về sau, chúng ta còn muốn đi trước Hồng Trạch, đây không phải ta ở giữa châm ngòi thổi gió, cầu vồng Kinh tướng quân vốn là muốn biết Thi Nhân tình huống!"

Tử Lăng tại đây sống còn tình huống dưới, tiếng nói đúng là càng trôi chảy.

Liền Diệp Lam cũng nhịn không được nhíu mày.

Trách không được có thể gánh chịu thay thế tiên tướng đến đây xem lễ trách nhiệm, đầu này Tử Nhiêm Bạch Long vẫn có chút đồ vật.

"Mong muốn cứu Hồng Trạch, ta không thể chết, ngươi hôm nay giết ta, tiên tướng sẽ còn phái người khác đi Hồng Trạch."

"Thi Nhân đã chết có đúng hay không?"

"Chỉ có ta có thể giúp ngươi che giấu việc này! Ngươi không có lựa chọn khác!"

"Ta giúp ngươi giết nó, hai ta liền là người trên một cái thuyền, nếu là chuyện xảy ra, ta cũng tuyệt không đường sống, việc này trời biết đất biết, ngươi biết. . . Ta biết."

Tử Lăng tiếng nói nhu hòa, sợ chọc giận tới này tôn La Hán, chân thành tha thiết nhìn chằm chằm đối phương đôi mắt.

Nhưng mà câu nói này, lại là nhường đất bên trên Sư Hổ thú toàn thân chấn động, tựa như núi cao thân thể khổng lồ run lẩy bẩy, khó có thể tin theo khe hở bên trong ngước mắt trừng đi, kêu gào nói: "Tiện nhân! Ngươi muốn chết!"

Hắn ra mặt là vì cứu này mẫu long tính mệnh, nhưng bây giờ này nghiệt súc lại muốn dùng đầu của mình tới giao đầu danh trạng? !

Đối mặt như vậy thóa mạ, Tử Lăng phảng phất như không nghe thấy, như thế vụng về nhát gan đồ vật, sống sót cũng là lãng phí lương thực.

Nàng miễn cưỡng vui cười lấy nhìn về phía Diệp Lam: "Diệp Lam tổ sư, ta không biết vì sao Tam Tiên giáo Thái Ất tiên cùng Bồ Đề giáo La Hán có thể trở thành sư tỷ đệ, cũng không dám đến hỏi, nhưng ta mới vừa nhìn cái kia Bồ Tát giảng pháp thời điểm, ngài vẻ mặt có biến, rất là không vui, chắc hẳn cùng triều đình quan hệ không tệ. . . . ."

"Bồ Tát giảng pháp, thần triều không thích, Tiên Đình lại phái người xem lễ, cũng không ngăn cản, trong đó định có thâm ý, nếu là Tử Lăng hôm nay có may mắn lưu đến tính mệnh, chắc chắn tận tâm tận lực cho các ngươi đi điều tra."

"Nhưng nếu là Tử Lăng hôm nay chết rồi, ngài biết đến, cho dù là ngài vị kia là cao quý Đại La Tiên Tôn sư tổ, cũng không có khả năng lớn qua Tiên Đình luật pháp."

"Khuyên nhủ ngài sư đệ. . . Chúng ta tu sĩ, toàn cục làm trọng. . . ."

". . . . ."

Nghe vậy, Diệp Lam lâm vào yên lặng, lại nhìn về phía này mẫu long lúc, trong mắt đã tuôn ra mấy phần kiêng kị.

Này Tử Lăng cơ hồ mỗi câu lời đều đang vì mình đám người cân nhắc, mà lại đều là nói đến trong trái tim.

Như thế hiểu chuyện vật cưỡi, tại cái kia Thanh Loan Tiên đem trong lòng địa vị chắc chắn bất phàm.

"Giết ta tuy hả giận! Nhưng trước đó, nghĩ nghĩ các ngươi Hồng Trạch! Nghĩ nghĩ các ngươi Hợp Đạo bảo địa bên trong, mời các ngươi như kính thiên địa những sinh linh kia, bọn hắn có thể từng biết được chính mình thành loạn đảng?"

Tử Lăng cuối cùng nhìn về phía Hồng Trạch hai vị Tông chủ, sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía người gỗ cùng Tử Dương, trong mắt đã nổi lên lệ quang, đau thương bi thiết nói: "Huyền Khánh! Huynh trưởng!"

Chính mình cùng vị này Long Hổ La Hán cũng không thù oán, đối phương chính là kế thừa Nam Tương di sản, thay đám người này ra mặt tới.

Cởi chuông phải do người buộc chuông, chân chính giải quyết vấn đề người, vẫn phải là hai vị này!

Đối mặt với Tử Lăng kêu gào, Tử Dương cùng Huyền Khánh yên lặng đối mặt mà đi.

Nữ nhân này nói rất đúng, nghĩ phải giải quyết Hồng Trạch Thí tiên sự tình, nhất định phải có người ở trên trời đánh yểm trợ.

Thế nhưng. . . . .

Hồng Trạch năm người vẻ mặt một mảnh yên lặng, liền trong mắt Cơ Tĩnh Hi cũng chưa từng có nửa phần gợn sóng.

Bọn hắn không tin được nàng.

Đã làm qua một lần đồ con lợn, sao có thể lại làm lần thứ hai.

Huyền Khánh ngẩng đầu hướng phía cái kia tôn vĩ ngạn Kim Thân Pháp Tướng nhìn lại, đối với Tử Lăng hiện tại bộ dáng, trong lòng của hắn không có chút nào đau lòng, nữ nhân này trước ngạo mạn sau cung kính, tất cả đều là bởi vì Thẩm tông chủ này một thân hoành ép chúng sinh thực lực.

Bọn hắn hiện tại chỉ tin một người, cái kia chính là Thẩm Nghi.

Chỉ cần là đối phương làm ra quyết định, toàn bộ Hồng Trạch đều không có nửa phần dị nghị.

"Các ngươi..." Trong mắt Tử Lăng cuối cùng hiện ra một tia sợ hãi.

". . . . ."

Thẩm Nghi chậm rãi thu hồi ánh mắt, kỳ thật hắn từ đầu tới đuôi đều chưa từng nghe qua Tử Lăng lời nói.

Sở dĩ không có động thủ, chỉ là muốn thay Hồng Trạch mọi người hiểu một cái khúc mắc.

Bây giờ xem ra, khúc mắc đã hiểu.

Răng rắc!

Trong chốc lát, một tiếng vang trầm cấp tốc đẩy ra.

Sư Hổ thú đầu nổ nát vụn, nhuộm đỏ cái kia sáng chói mạ vàng tay cầm.

Này nặng trĩu thanh âm như sấm nổ tại Tử Lăng trái tim nổ tung, nàng khó có thể tin quay đầu hướng Thẩm Nghi nhìn lại. . . . . Nhập đội, không có.

Sau một khắc, nàng giống như Phong Ma lần nữa giằng co, như đàn bà đanh đá quát ầm lên:

"Ngươi không có thể giết ta. . . Ta là Thanh Loan Tiên đem sủng ái nhất người! Ngươi này đồ đần độn, ngươi sẽ hại chết tất cả mọi người!"

"Ngươi giảng vô cùng có đạo lý."

Thẩm Nghi ngắm nghía trong tay Tử Nhiêm Bạch Long, lời còn chưa dứt, năm ngón tay bỗng nhiên nắm chặt, lâm vào Tử Lăng da thịt, bóp gãy gân cốt của nàng.

Ngang

Tại cái kia vang tận mây xanh giữa tiếng kêu gào thê thảm, Thẩm Nghi tiếng nói là như thế ôn hoà, lại tuỳ tiện đem hắn úp tới.

"Nhưng ta không cùng người chết giảng đạo lý."

Đường cong hoàn mỹ tráng kiện cánh tay giãn ra, vượt ngang màn trời, to lớn Tử Nhiêm Bạch Long uyển như một con lươn, bị hắn hung hăng quăng nện xuống đất!

Phốc phốc...

Đại địa chấn động, chôn nứt ra, tựa như nhiều hơn một đầu dài uyên.

Da tróc thịt bong Tử Nhiêm Bạch Long nằm ngang trong đó, toàn bộ đầu sụp đổ, sừng rồng bẻ gãy, trong miệng ngậm lấy máu, phát ra rồi xùy rồi xùy thanh âm, một đôi tròng mắt trừng trừng, nhìn chằm chằm u ám màn trời, đã là không có sinh sống.

Hồng Trạch mọi người kinh ngạc nhìn xem.

Không biết qua bao lâu, cuối cùng có người thở một hơi dài nhẹ nhõm, phảng phất có tảng đá lớn hạ xuống.

Vị này theo Hồng Trạch mà ra, lại thành treo ở hết thảy Hồng Trạch đầu người bên trên một thanh kiếm sắc.

Nàng lúc trước lật lọng, nhường Nam Tương hủy diệt, nhấc lên mười vạn năm sát kiếp, thậm chí cả âm thầm chỉ thị Thi Nhân thay hắn giết cha, chỉ vì che lấp hắn bỏ đạo lữ, một mình thượng thiên, như vậy một chút xíu khả năng tiên tướng đều hoàn toàn sẽ không để ý chỗ bẩn.

Như thế chú trọng trong sạch một giới nữ lưu, cuối cùng lại dùng như vậy ô uế bộ dáng nằm ở trong vực sâu.

Chuôi kiếm này. . . . . Rốt cục gãy.

Nàng chỗ lấy làm tự hào hết thảy, tại Thẩm tông chủ trước mặt, lại yếu ớt một chưởng liền có thể hủy diệt!

Hô

Hỗn? Đài phía trên, Long Hổ chính quả hơi hơi xoay tròn.

Khôi phục như thường bộ dáng Thẩm Nghi khoanh tay đứng ở dài uyên phía trên, an tĩnh quan sát phía dưới long thi.

Hồng Trạch sự tình, chính hắn sẽ làm, không cần mượn tiếng một đầu chướng mắt tay bẩn.

Hắn hơi dò xét chưởng.

Một viên đẹp đẽ hồ lô theo đáy vực bay lên.

Theo mở cái nắp, có đạm bạc Long Hồn điên cuồng từ trong đó vọt ra, thẳng đến chân trời mà đi.

Thẩm Nghi có khả năng tạo nên một tôn Trấn Thạch, không quan trọng một vạn năm yêu thọ, đem này Long Hồn thu vào đi.

Nhưng hắn nhưng không có làm như vậy, mà là theo trong nhẫn lấy ra một viên nhắm mắt lại Bạch Long thủ cấp, lập tức đưa tay đem ở trên bầu trời Long Hồn dẫn dắt trở về, rót vào thủ cấp ở trong.

La Hán tuy mạnh, nhưng Thẩm Nghi chỉ có cảnh giới, lại Vô Tướng ứng thủ đoạn, cũng sẽ không tái tạo thân thể pháp môn.

Dựa vào Chân Tiên cảnh Giới Tiên gia thủ đoạn, thì càng không khả năng.

Nhưng tạm thời đem Long Hồn cất giữ tại này  chờ đợi ngày sau thay hắn tái tạo thân thể, vẫn có thể làm được.

Bạch Long thủ cấp bên trên, khô héo da thịt bắt đầu kịch liệt co quắp, tựa như làm một trận khó mà quên được ác mộng, còn đắm chìm trong cái kia giữa sự thống khổ.

Thẩm Nghi mười ngón phát lực  ấn ở này miếng thủ cấp, thay hắn nhẹ nhàng đẩy ra mí mắt.

"Ôi! Ôi!" Đông Long vương gắt gao nhìn chằm chằm cặp kia trong veo mắt đen.

Thanh niên trắng nõn trên mặt ánh mắt yên tĩnh, tiếng nói phảng phất có được một loại nào đó yên ổn lòng người lực lượng: "Không sao."

Đông Long vương dần dần không còn run rẩy, hắn hiển nhiên là nhận ra trước mặt người trẻ tuổi, đầu óc còn có chút hốt hoảng: "Hồng Trạch, Hồng Trạch thế nào, Đông Long cung. . . . ."

"Hồng Trạch rất tốt, bọn hắn cũng rất tốt."

Ít nhất hiện tại còn rất tốt.

Thẩm Nghi cười cười, vị này đã từng dự định thay Hồng Trạch đổi một mảnh Thanh Thiên, Nhân Thiện đến có chút vụng về tiền bối, hiện tại cũng xem như có thể xem thấy đối phương trước kia nghĩ nhìn thấy hết thảy.

Cha

Tử Dương cùng Tử Nhàn đã không nhịn được vọt lên, ôm chặt lấy này miếng thủ cấp.

Thẩm Nghi thuận thế rút ra thân đến, đem thời gian lưu cho bọn hắn.

Hắn phất tay đem Sư Hổ thú cùng con rồng kia thi đều thu nhập ban chỉ, quay người đi vào đám người.

"Tạ ơn."

Huyền Khánh nhìn chăm chú lấy Thẩm Nghi.

Từng để cho Nam Tương hủy diệt đầu sỏ, hiện nay đã chỉ còn lại có mình còn sống.

"Không sai biệt lắm cũng nên chạy ra, hắn một mực tại nhìn xem ngươi."

Thẩm Nghi vỗ vỗ Huyền Khánh tiền bối bả vai, không có lưu cho đối phương quá nhiều lập dị cơ hội.

Đến mức trong tiếng nói "Hắn" chỉ tự nhiên là Tần tông chủ.

Dứt lời, Thẩm Nghi vượt qua Huyền Khánh, chậm rãi đi tới Diệp Lam bên cạnh.

". . . . ."

Diệp Lam nhìn trước mắt người trẻ tuổi, yên lặng thật lâu, rốt cục thở dài: "Ngươi đến cùng còn giấu bao nhiêu đồ vật."

Theo Mạnh Tu Văn nói, tiểu tử này liền là Mẫn Tri Ngôn nhìn xem không thích hợp, nghĩ đưa đến chém yêu trong Ti, nhường triều đình giúp đỡ trông giữ một thoáng.

Hiện tại xem ra, nào chỉ là không thích hợp, vấn đề đơn giản quá lớn.

Vào ngũ phẩm, tương đương với nhìn thấy thiên địa chân ý, thậm chí có tư cách đi đi ra một đầu đạo thuộc về mình đường.

Loại tầng thứ này công pháp, vô luận là cái nào đại giáo, đều khó có khả năng tùy ý truyền thụ.

Lời nói khó nghe chút, Thất Bảo Bồ Tát liều mạng cùng triều đình trở mặt xuống tràng, không phải cũng chỉ nói đến lục phẩm sao.

Diệp Lam căn bản không tin Thẩm Nghi là Bồ Đề giáo đồ đệ.

Bởi vì nàng chưa từng nghe qua vị nào Tôn Giả, dưới tay La Hán còn kiêm tu tiên pháp.

Đương nhiên, nàng cũng chỉ là cảm thán một câu thôi, cũng không có thật tìm căn hỏi đáy ý tứ.

Chém yêu ti xác thực cần một mực nắm giữ bọn thủ hạ tin tức, nhưng cũng không phải là không có trường hợp đặc biệt, ví như Thí tiên loại chuyện này, chỉ cần ngươi dám làm, cái kia ngươi chính là chém yêu ti nhất đáng tin cậy cấp dưới.

Dù sao bị Tiên Đình đuổi bắt yêu ma, ngoại trừ thần triều bên ngoài, còn có chỗ nào chịu thu lưu.

Bất quá đáng tin cậy là một chuyện, có thể hay không giải quyết phiền toái lại là một chuyện khác.

"Đi theo ta."

Diệp Lam mang theo Thẩm Nghi cách xa đám người, thuận tay bấm một cái cách âm pháp quyết.

Nàng không rõ ràng những người này trên thân đến tột cùng có chuyện gì, cũng chưa từng nghe qua Hồng Trạch nơi này, nhưng theo đầu kia Tử Nhiêm Bạch Long uy hiếp lời nói, cũng có thể hiểu được Thẩm Nghi vì sao muốn thống hạ sát thủ.

Có thể giết này hai đầu vật cưỡi, cũng nên có cái bàn giao.

"Ngươi là tính thế nào?"

Nghe vậy, Thẩm Nghi thoáng nhìn về phía màn trời: "Bồ Tát giảng pháp, triều đình ra tay. . . . .

Lúc trước thiên địa náo động, vốn là tốt nhất che giấu tai mắt người kết quả.

Cho dù là tiên tướng phát hiện vật cưỡi lạc đường, thật nghĩ phải cẩn thận điều tra, vậy cũng nên trước tra một chút hoàng khí đằng sau cất giấu mấy người.

Đơn giản tám chữ, liền để cho Diệp Lam trong lòng lộp bộp một tiếng, thần sắc cổ quái nhìn sang: "Cho nên ngươi đã sớm nghĩ kỹ nắm này nước bẩn giội đến triều đình trên thân?"

Nàng còn tưởng rằng đối phương trẻ tuổi nóng tính, không ngờ là trước khi động thủ liền có cân nhắc!

"Này kêu cái gì." Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại, khiêu mi nói: "Ta vốn chính là triều đình sai người."

Ngươi

Diệp Lam hô hấp dồn dập một chút, đột nhiên tại người trẻ tuổi kia bình tĩnh bề ngoài dưới, nhìn ra mấy phần vô sỉ mùi vị: "Triều đình có thể không tâm tư thay ngươi lưng này khẩu nồi đen, nhiều lắm là cũng chỉ có thể mượn này loạn cục kéo dài một quãng thời gian."

Không dâng tấu chương không mời tấu, làm việc còn muốn lấy toàn thân trở ra.

Biết đến ngươi là chém yêu ti, không biết còn tưởng rằng chém yêu ti là ngươi.

Đừng nói là một cái tạm thay chém yêu quan, cho dù là nàng cái này phong hào tướng quân, đều không dám càn rỡ như vậy.

"Đi một bước xem một bước đi."

Thẩm Nghi xoay người, hắn thiếu nhất chính là thời gian, Tử Lăng là tất sát, có thể kéo kéo dài một quãng thời gian, đã là hết sức kết quả không tệ.

Nghe vậy, Diệp Lam nhìn chăm chú lấy thanh niên gò má, nhìn đối phương sớm thành thói quen thần sắc, đột nhiên không biết nên nói chút gì đó.

Đây quả thực là cái quái nhân.

Rõ ràng có được người bên ngoài hâm mộ thực lực, lại một mực vô thanh vô tức, tựa như hoàn toàn không thèm để ý những cái kia hư danh.

Nói hắn là sợ phiền toái, ưa thích buồn bực phát đại tài đi.

Sát tiên trong đình người, vào chém yêu ti, trong lòng còn đọc này một nhóm lớn đối hắn không hề có tác dụng thôn quê đảng, chuyện nào đều không giống như là ẩn sĩ cách làm.

Mà lại này mỗi một sự kiện, một khi bộc lộ ra đi, đều đủ đối phương chết đến một trăm lần.

"Bồ Đề giáo hội sẽ không bảo vệ ngươi?" Diệp Lam chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Khục

Thẩm Nghi ho nhẹ một tiếng, hộ không bảo vệ không biết, nhưng hẳn là thật muốn giết mình.

Ba đầu Bồ Đề giáo Hành Giả tính mệnh, lại thêm học trộm Long Hổ Đại Kinh.

Cũng chính là hôm nay cái kia Thất Bảo Bồ Tát bị bức lui, nếu là mình tại hắn dưới mí mắt đột phá, đoán chừng đối phương chuyện muốn làm nhất, liền là động thủ trước chiếm chính mình chính quả.

Diệp Lam không có đạt được đáp lại, mở mắt ra, nghiêm túc nhìn về phía Thẩm Nghi:

"Ta đây tới hộ ngươi?".