Chương 652: Nói hươu nói vượn

Chương 652: Nói hươu nói vượn

Ta đây tới hộ ngươi.

Dưới tình huống bình thường tới nói, câu nói này nếu như là dùng đặt câu hỏi phương thức nói ra, như vậy phía sau đại khái suất sẽ cùng lấy điều kiện trao đổi.

Vì vậy, Thẩm Nghi cũng không có quá quá khích động, ngoái nhìn nhìn chăm chú lấy cái này nữ nhân xinh đẹp, an tĩnh chờ nghe tiếp.

Nếu như nói chính mình một cái Hồng Trạch xuất thân tán tu, gánh vác lấy Thí tiên tội danh, đã đầy đủ ly kỳ.

Vị kia có được Đại La Tiên Tôn sư thừa đứng đắn Tiên gia đệ tử, lại gia nhập chém yêu ti này loại tổ chức, thì càng là hoang đường đến khó nói lên lời trình độ.

Thẩm Nghi chẳng qua là lười hỏi, không có nghĩa là xuẩn.

Này nữ nhân trên người sự tình, có lẽ so trên người mình còn muốn phiền toái.

Nhưng, hắn là thật vô cùng thèm đối phương Thái Hư đạo quả.

Tại đột phá ngũ phẩm cảnh giới, dựa vào Long Hổ chính quả hiển hóa La Hán chân thân thời điểm, Thẩm Nghi cảm giác lực đã đạt đến cực kỳ cường hãn trình độ.

Có thể nhất làm cho hắn thấy kinh ngạc là, vô luận là trước đó thất phẩm thời điểm, vẫn là lúc trước hóa thân La Hán thời điểm, chính mình đối Diệp Lam cảm giác lại là giống nhau như đúc nguy hiểm.

Không tăng không giảm.

Không có biến hóa, mới là nhất chuyện kinh khủng.

Thẩm Nghi chỉ có thể đem quy tội đạo quả nguyên nhân.

". . ."

Diệp Lam quan sát tỉ mỉ lấy Thẩm Nghi thần sắc biến hóa, trong lúc nhất thời lại là có chút yên lặng.

Nàng thật vất vả làm ra quyết định, rơi vào đối phương trong tai, nhưng thật giống như chẳng qua là tại hỏi hắn ăn cơm chưa một dạng bình tĩnh.

Không phải, dù nói thế nào cũng là người trẻ tuổi, làm sao nửa điểm người tuổi trẻ bộ dáng đều không có.

Nhưng nói đi thì nói lại, nếu là Thẩm Nghi thật mặt mũi tràn đầy hưng phấn, một bộ coi là có thể gia nhập Đại La Tiên Tôn môn hạ thần thái, nàng ngược lại là sẽ cảm giác được một chút hối hận.

Dù sao, này thật không là một chuyện tốt.

"Vô luận là ta thực lực, vẫn là tại thần triều thân phận, đều không có cách nào tại Tiên Đình trong tay bảo vệ ngươi."

Diệp Lam lắc đầu, bước vào ngũ phẩm cảnh giới, đã có sơ dòm thiên địa luân chuyển chân ý tư cách, nhưng ở trong mắt Tiên Đình, cũng chính là miễn cưỡng nhập môn mà thôi.

Nghĩ phải dựa vào chút thực lực ấy, đi khiêu khích Tiên Đình luật pháp, tùy tiện ra tới vài vị Chính thần liền có thể cho ngươi trấn áp.

Đến mức thần triều thân phận, căn bản cùng Tiên Đình không phải một cái hệ thống, nếu là loại kia có thể tại Nhân Hoàng trước mặt nói chuyện quan lớn, triều đình còn có khả năng thay lúc nào đi cùng Tiên Đình thương lượng một phiên.

Nhưng rất rõ ràng, chém yêu ti phong hào tướng quân còn chưa tới nơi tình trạng này.

"Huống hồ, ngoại trừ Tiên Đình bên ngoài. . . . ."

Diệp Lam lườm Thẩm Nghi liếc mắt, đều đưa thân La Hán, Bồ Đề giáo còn không chịu ra tay tương hộ.

Này miếng chính quả, cái kia có thể là tốt nói tới sao?

"Bồ Đề giáo cùng Tam Tiên giáo trăm sông đổ về một biển, la hán quả vị bình thường đều cùng Tôn Giả chính quả có thiên ti vạn lũ liên hệ, đoán chừng một vị nào đó Bồ Tát, đã đang dò xét ngươi vị này thêm ra tới La Hán đến cùng là từ đâu xuất hiện."

Mà lại Bồ Đề giáo cùng Tam Tiên giáo địa phương khác nhau ở chỗ. . . . .

Tam Tiên giáo bên trong cao nhân ưa thích khai chi tán diệp, có lẽ liền chính bọn hắn đều không nhớ rõ dưới trướng bái có nhiều ít Tiên tông, thí như Ngọc Long tông liền là ví dụ, nhưng Bồ Đề giáo có thể là từ trước tới giờ không sẽ đem chính quả lớn trải qua nhường bên ngoài người biết được.

"Nghĩ phải ẩn giấu là không thể nào, tốt nhất phương thức giải quyết, là để cho bọn họ sẽ không hướng trên người của ngươi suy nghĩ."

"Tam Tiên giáo Đại La Tiên Tôn, Thần Hư lão tổ tọa hạ Tam đại đệ tử, là ta duy nhất có thể cho thân phận của ngươi."

Nói đến đây, Diệp Lam một lần nữa ngước mắt đối mặt đi qua: "Nhưng ngươi hẳn là cũng đoán được, không sai, ta này nhất mạch xảy ra vấn đề."

Nàng tròng mắt trong suốt bên trong nổi lên một tia gợn sóng: "Sư tôn cùng đồng môn đã từng cùng sở hữu sáu người, nhưng đã trải qua đại họa, bây giờ còn lại ta một cái, sớm đã khó khăn không thể tả, cho nên ta có thể cho, cũng chỉ là cái thân phận thôi."

"Cái kia đại họa sẽ liên luỵ đến ta sao?" Thẩm Nghi suy nghĩ một lát, nghiêm túc hỏi.

"Ta..." Diệp Lam vừa mới lâm vào hồi ức, lại không có nghĩ rằng đối phương ở đàng kia nghĩ nửa ngày, thế mà tại lo lắng vấn đề này.

Nàng nhịn không được nắm chặt tay cầm, không phải, nếu như nhớ không lầm, đối phương vừa mới làm thịt hai đầu tiên tướng vật cưỡi, đến cùng là ai liên luỵ ai vậy?

Diệp Lam khẽ cắn môi: "Sẽ không!"

Nghe vậy, Thẩm Nghi dứt khoát chắp tay: "Gặp qua Diệp sư tỷ."

"Thế nhưng. . . . ." Diệp Lam hơi hơi thở dài, lời còn chưa nói ra miệng, liền kinh ngạc trông thấy thanh niên trước mắt rút về một cái chắp tay, kỳ phản thuận theo nhanh, có thể nói là không chút do dự.

"Tướng quân mời nói." Thẩm Nghi đứng xuôi tay.

Thần Châu không thể so Hồng Trạch, cường giả nhiều vô số kể, Tiên gia cự phách khắp nơi trên đất, không thể bất cẩn.

Diệp Lam kém chút lại bị chọc giận quá mà cười lên, trước kia làm sao không nhìn ra tiểu tử này như thế đầu bóng, bất quá cũng tốt, chú ý cẩn thận thế hệ, mới càng khiến người ta yên tâm: "Ta là muốn nói, mặc dù vào Tam Tiên giáo, ngươi cái kia La Hán Kim Thân cũng không cần tùy ý vận dụng, như là dùng, nhớ kỹ tay chân muốn làm sạch sẽ chút."

"Yên tâm."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, loại chuyện này hắn vẫn là hết sức am hiểu.

"Trở về đi, đối đãi ta rút ra không đến, liền dẫn ngươi đi tham gia nghi thức nhập môn, Mạnh Tu Văn cùng Tịnh nhi còn có rất nhiều chuyện phải làm, sau này trở về chớ có đi loạn, Giản Dương Phủ liền tạm thời làm phiền ngươi chăm sóc." Diệp Lam phất tay thu lại cách âm pháp quyết, ngước mắt nhìn lên bên trên nhìn lại.

Thất Bảo Bồ Tát giảng pháp sự tình, còn không có kết thúc.

Thẩm Nghi nếu có được như thế tu vi, cũng là không cần để cho nàng tới hộ tống.

Trong chốc lát, vị này Diệp Lam tổ sư, chính là một lần nữa chuyển biến làm Yên Lam tướng quân thân phận, hóa thành lưu quang hướng phía Hạc Sơn lao đi.

". . ."

Thẩm Nghi đưa mắt nhìn đối phương rời đi, chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Nhìn xem bảng dâng lên hiện chữ viết, hắn có chút bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm.

【  chém giết lục phẩm Kim Tông sư hổ, tổng thọ hai mươi bốn kiếp, còn thừa thọ nguyên sáu kiếp, hấp thu xong tất 】

【  chém giết lục phẩm Tử Nhiêm Bạch Long, tổng thọ hai mươi mốt kiếp, còn thừa thọ nguyên mười chín kiếp, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một trăm linh tám kiếp 】

Theo Hồng Trạch mang ra bàng bạc yêu thọ, trong khoảng thời gian ngắn, chính là tiêu hao hơn phân nửa.

Này tiêu hao tốc độ nhanh chóng, nhường vừa mới qua vài ngày nữa ngày tốt lành Thẩm Nghi, trong lòng lần nữa nhiều hơn mấy phần bất ổn.

Bên ngoài yêu thú chất lượng xác thực cao, dư thọ động một tí nhiều kiếp, thậm chí cả giống Tử Lăng gần như vậy hai mươi kiếp, nhưng từng cái đều là có chủ, giết là thật phiền phức.

Thẩm Nghi cũng không có đem Tử Lăng cùng Sư Hổ thú luyện chế thành Trấn Thạch, mang đến trên trời làm kẻ chỉ điểm đường dự định.

Lúc trước tại Hồng Trạch thời điểm, liền Nam Long cung Thái Tử đều có thể nhìn ra Trấn Thạch trên thân cũng không sinh mệnh khí tức, không nói đến là chân chính tiên tướng.

Lên cùng loại tác dụng Thanh Hoa phu nhân cùng chúng nó nhưng khác biệt.

Đối phương dùng cũng không phải là Trấn Thạch thân thể, mà là chính mình một chút dùng hương hỏa nguyện lực tạo nên dâng lên Kim Thân Pháp Tướng, trong đó Âm Thần càng là thoát thai từ nội đan bên trong, vẻn vẹn là dùng yêu hồn đi khống chế mà thôi.

Nếu là tùy tiện đưa Tử Lăng trở về, ngược lại có bịt tai mà đi trộm chuông, đánh rắn động cỏ nguy hiểm.

Nguyên bản còn có thể kéo dài một quãng thời gian, thật làm cho cái kia tiên sẽ thấy chính mình vật cưỡi biến thành khôi lỗi trở về, tại đây khiêu khích dưới, nói không chừng lập tức liền muốn điều binh khiển tướng giết tới thế gian tới.

Này hai đạo yêu hồn cùng thi thể, Thẩm Nghi có tác dụng khác.

Mặc dù Diệp Lam đáp ứng để cho mình gia nhập nàng sư thừa, nhưng đối phương rõ ràng không phải thật sự mong muốn truyền thụ chính mình cái gì, chỉ là đơn thuần xem ở đồng liêu trên mặt mũi, tặng chính mình một cái che giấu tai mắt người thân phận thôi.

Đương nhiên, nên tranh thủ Thái Hư đạo quả  chờ nhập môn về sau vẫn là muốn tranh thủ.

Có thể Thẩm Nghi cũng sẽ không đem toàn bộ hi vọng ký thác vào một cái mới gặp vài lần nhân thân bên trên, này Long Hổ Đại Kinh, hắn nhưng là còn không có triệt để hiểu rõ đây.

Lúc trước sự cấp tòng quyền, mượn Kha Thập Tam cùng An Ức lực lượng, cũng là thành công hái này miếng la hán quả vị.

Nhưng hai vị này điện chủ, cuối cùng chẳng qua là Hợp Đạo cảnh mà thôi.

Mượn cả hai khí tức, trải qua tám mươi mốt kiếp, thành công tại thiên địa linh khí bên trong thấm nhiễm Long Hổ mùi vị, hóa thành cái viên kia màu hổ phách chính quả.

Nhưng Long Hổ đâu?

Thẩm Nghi rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước cái kia hai cái Bồ Đề giáo đệ tử đến đây chặn giết chính mình lúc, huyễn cảnh trong đại điện Kim Thân, trên thân thể có thể là dùng dây chuyền dẫn dắt một long một hổ.

Cái kia hai tên hòa thượng khẳng định gặp qua cái khác Long Hổ La Hán, cũng không phải là hư cấu mà ra.

Vì sao chính mình không có?

Hiện tại lấy được lục phẩm long yêu cùng Hổ yêu thi thể, Thẩm Nghi bắt đầu suy tính tới luyện chế lúc trước thiếu hụt Long Hổ đại đan.

Thôi, về trước Giản Dương Phủ lại nói.

Hắn ngẩng đầu nhìn Thiên, chỉ thấy đầy trời hoàng khí vẫn đang rung chuyển, nói rõ triều đình còn chưa thu tay lại.

Nơi này không nên ở lại lâu, một hồi đừng đem mình làm Bồ Đề giáo môn đồ cho thu thập.

Thẩm Nghi tập trung ý chí, thân hình lướt đi, mang theo một đám Hồng Trạch bạn cũ trực tiếp hướng phía Giản Dương Phủ mà đi!

. . .

Giản Dương Phủ, thành tây một chỗ yên lặng tòa nhà.

Tòa nhà này vô luận là lớn nhỏ, vẫn là bộ dáng, đều là như vậy hợp quy tắc, hoàn toàn không có chút nào phát triển địa phương, nhưng tương tự cũng tìm không xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Liền như là chém yêu ti thân phận như vậy, chú trọng cái đại ẩn tại thế, tuyệt không làm cho người bên ngoài chú ý.

Tại mấy vị quan sai dẫn đường dưới, Thẩm Nghi chậm rãi bước vào tòa nhà.

Phủ nha sắp xếp xong xuôi nơi này, nói rõ hắn tiền nhiệm chém yêu quan quá trình cuối cùng là đi hết, từ giờ trở đi, mới tính là chân chính triều đình sai người.

Thẩm Nghi đối chỗ ở cũng là không có yêu cầu gì, đối với nơi này yên lặng cũng tương đương hài lòng.

Đợi cho vài vị quan sai chắp tay cáo lui.

Hắn tùy ý tuyển cái sân nhỏ, ngồi tại phía dưới đại thụ, đầu tiên là gọi ra Linh Quang Thử Yêu, nhường hắn trông coi nơi này.

Lúc này mới lấy ra Tử Lăng cùng sư hổ bộ phận thi thể, bắt đầu dựa theo Long Hổ Đại Kinh quyển thứ nhất nội dung, thử nghiệm luyện chế Long Hổ đại đan.

Nói là luyện đan, lại cũng không cần lô đỉnh.

Dựa theo lớn trải qua bên trên miêu tả, quá trình này bị gọi là siêu độ.

Hành Giả đã thu phục được làm ác Đại Yêu, mặc dù lấy hắn tính mệnh, lại cũng không có thể xóa đi trên người đối phương tội nghiệt, cần lấy trong giáo cao thâm thủ đoạn, nhường hắn một lần nữa hóa thành tinh thuần nhất Nguyên lực, gia trì Hành Giả chi thân, lại từ Hành Giả đi đau khổ trải qua thế gian, gánh chịu này phần tội nghiệt.

Thẩm Nghi không có rảnh đi gánh chịu Tử Lăng tội nghiệt, hắn chỉ muốn muốn đối phương Tinh Nguyên.

Bây giờ đã là La Hán cảnh giới, làm tiếp lên vấn đề này đến, cũng là đơn giản dễ dàng rất nhiều.

Hắn hơi dò xét chưởng, màu vàng kim ánh sáng tương như Đại Hà tuôn ra, một thanh nắm lấy đầu này Tử Nhiêm Bạch Long thi thể, đem hắn bọc lại trong đó, bắt đầu luyện hóa.

Tại cảnh giới nghiền ép dưới, chỉ là không đủ nửa tháng thời gian, hai đầu khổng lồ vô cùng thi thể, chính là từng lượt bị kim quang dung luyện.

Đợi cho cuối cùng, liền chỉ còn lại có hai cái lớn chừng quả đấm lưu ly hạt châu, hiện ra điểm điểm kim quang treo ở bên trong viện.

"Đây là đan dược?"

Thẩm Nghi trầm tư một lát, làm sao cùng kinh văn bên trong giảng không giống nhau, không phải là hạt đậu tằm lớn nhỏ à.

Có lẽ là này hai đầu yêu vật cảnh giới quá cao duyên cớ?

Hắn lắc đầu, thuận tay đem hắn chiêu đi qua, một bên mở ra bảng, đem cuồn cuộn yêu thọ rót vào đã đạt đến viên mãn Long Hổ Đại Kinh bên trong, một bên mở to miệng, Long đan cùng hổ đan trực tiếp hóa thành chất lỏng tràn vào trong miệng của hắn.

【  đệ nhất kiếp, ngươi nuốt Long Hổ đại đan, một lần nữa cảm thụ một lần này quen thuộc Long Hổ khí tức. . . . 】

Nhìn xem bảng dâng lên hiện chữ viết, Thẩm Nghi hơi nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Vẫn là không có Long Hổ a?

Chẳng lẽ là bởi vì không có hồn phách nguyên nhân.

Thẩm Nghi sớm đã thành thói quen tu hành xảy ra sự cố, chẳng qua là không nghĩ tới Bồ Đề giáo chân pháp cũng sẽ xảy ra vấn đề.

Nhưng cũng không sao, chậm rãi loại bỏ chính là, tổng có thể tìm tới nguyên nhân.

Ý niệm tới đây, hắn dứt khoát ngưng tụ ra yêu ma bản nguyên, bắt đầu tái tạo yêu hồn.

Tử Lăng còn tốt, chỉ cần Lưỡng Kiếp, nhưng Sư Hổ thú cũng phải cần ròng rã mười tám kiếp.

"Kém nhiều như vậy, luôn là có vấn đề."

Thẩm Nghi lại nhớ lại Diệp Lam, dù cho đối phương đạo quả bài mười vị trí đầu, chính mình chính quả bài ba mươi mốt, cũng không nên có như thế lớn chênh lệch.

Ngoại trừ Thái Hư đạo quả cường hãn bên ngoài, chính mình Long Hổ chính quả đại khái suất khẳng định cũng mắc lỗi.

Tám mươi mốt kiếp đều bỏ ra, cũng không thể hái một cái khiếm khuyết phẩm.

Hô

Thẩm Nghi hít sâu một hơi, quyết tâm tố ra hai đạo yêu hồn, trực tiếp đem hắn đưa vào bảng ở trong.

【  đệ nhị kiếp, ngươi nhìn xem bên cạnh Tử Lăng cùng Sư Hổ thú, nhớ lại lúc trước nhìn thấy cái kia tôn Long Hổ La Hán Kim Thân, không do dự nữa, trực tiếp dùng pháp lực vì dây xích, đem hai đạo yêu hồn buộc trên người mình, cùng nhau hành tẩu thế gian 】

"Không phải, chủ nhân đây là tại làm gì đâu?"

Bên trong viện không đáng chú ý trong góc, Linh Quang Thử Yêu một bên canh chừng chung quanh, đồng thời tò mò hướng Thẩm Nghi nhìn sang.

Đối phương rõ ràng đã hái Long Hổ chính quả, càng là lúc trước hiển hóa ra Kim Thân, tại sao lại một lần nữa luyện ra Long đan cùng hổ đan, chẳng lẽ là tu hành gặp vấn đề gì?

Đáng tiếc chúng nó này chút Hành Giả cũng chưa từng thấy qua chân chính Long Hổ La Hán, càng không khả năng giúp được việc đối phương cái gì.

"Sách, xem không hiểu, cũng không dám hỏi."

Linh Quang lão thử thu tầm mắt lại, thành thành thật thật nhìn chằm chằm bốn phía.

"Ta chủ! Tiểu yêu biết sai!"

"Tiểu yêu biết tội a!"

Thẩm Nghi nhắm mắt định thần, trong đầu quanh quẩn Sư Hổ thú kêu rên, đã từng đến qua ngũ phẩm cảnh giới hắn đều là như thế, đến mức Tử Lăng, càng là liền hoàn chỉnh một câu đều nói không nên lời, chỉ còn lại có tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Sở dĩ hai người sẽ thống khổ như vậy.

Chính là là bởi vì Thẩm Nghi phát hiện một cái hết sức có ý tứ sự tình.

【  đệ tam kiếp, ngươi hành tẩu thế gian, có Long Hổ làm bạn, rốt cục thiếu đi mấy phần cô độc, nhưng trong cơ thể ngươi chính quả gánh chịu kiếp số đã đến cực hạn, như không đốn ngộ, đơn thuần muốn dựa vào lấy Khổ Hành có tăng lên, khó như lên trời, nhưng ngươi đột nhiên phát hiện, bên cạnh ngươi hai đạo yêu hồn, tựa hồ có khả năng thay ngươi tiếp nhận kiếp nạn. . . . . 】

Người mang tám mươi mốt kiếp lực lượng Long Hổ chính quả, còn giống như đại dương cuồn cuộn, Thẩm Nghi lại có thể rõ ràng cảm nhận được thực lực lại tăng lên nhất kiếp.

Có hi vọng!

Đến mức không có lớn trải qua hộ thể, hai đầu yêu hồn muốn trực diện kiếp số, cần gánh chịu như thế nào tra tấn, chỉ là theo cái kia liên miên bất tuyệt tiếng kêu rên liền có thể tìm hiểu ngọn ngành.

"Tử Lăng biết sai rồi! Thật biết sai rồi!"

"Ta chủ! Không có Long Hổ! Đích đích xác xác không có Long Hổ a!"

Bên ngoài trong khoảng thời gian ngắn, Tử Lăng cùng Sư Hổ thú lại là đã vượt qua ròng rã Lưỡng Kiếp, hơn hai mươi vạn năm năm tháng dài đằng đẵng.

Nguyên bản tru lên, đã biến thành vừa khóc vừa kể lể.

Thẩm Nghi nhíu mày, hắn còn chưa bao giờ trải qua dễ dàng như vậy thôi diễn.

Nhưng cũng có thể nhìn ra việc này đến cùng có nhiều thống khổ.

Đều khiến Trấn Thạch học sẽ nói láo.

Không có Long Hổ?

Vậy cái này tăng lên là chuyện gì xảy ra.

Nói hươu nói vượn..