Chương 653: Thanh Loan Tiên đem trở về

Chương 653: Thanh Loan Tiên đem trở về

Tiên Đình, ngự mã giám.

Nơi này hôm nay rất là quạnh quẽ, Bạch Vân lượn lờ ngoài cửa lớn, ít có Tiên gia đi ngang qua, thậm chí có thể nói là tận lực tránh đi.

Tình cờ có vài vị tới ngự mã giám làm việc, cũng là từ đầu tới đuôi không mang theo mảy may biểu lộ, một bộ giải quyết việc chung bộ dáng, dắt tiên giá liền đi.

Giám chính cùng giám phó đứng ở ngoài điện, vụng trộm hướng bên trong cái kia tôn ngồi ngay ngắn bàn về sau vĩ ngạn Kim Thân nhìn lại, thu tầm mắt lại lúc, không hẹn mà cùng khe khẽ thở dài.

Hai người liếc nhau, đều là nhìn thấy đối phương đáy mắt không che giấu được hoảng hốt.

"Xong đời."

Nơi này quạnh quẽ, chắc chắn có khác chỗ náo nhiệt.

Hôm nay Tiên Đình địa phương náo nhiệt nhất, không gì bằng liền là nghênh đón Thanh Loan Tiên đem trở về cung điện kia.

Mặc dù không người thông truyền, chính mình đám này mã phu cũng là thu vào đối phương vinh thăng đại tướng quân tin tức, liền vượt hai cấp, nhảy qua tòng tứ phẩm, chấp chưởng tứ phẩm báo ấn, từ đó tiên đồ quang minh.

Mà chính mình đại nhân thì hoàn toàn không nghe khuyên bảo, không chỉ không có chuẩn bị tốt cấp bậc lễ nghĩa, thừa dịp Tử Lăng tiên tử còn chưa hạ phàm thời khắc tiến đến chịu nhận lỗi, càng là tại hôm nay cũng bỏ qua cái này việc trọng đại, như cũ an tĩnh ngồi trong điện chỉnh lý những cái kia tạp vụ.

Người ta đường đường tứ phẩm tiên tướng, coi như không có mời ngươi, chính ngươi Quá Khứ đạo hai câu chúc nói, chẳng lẽ còn ngại mất mặt hay sao?

Cái kia vây quanh ở Thanh Loan tướng quân hành cung bên ngoài rất nhiều Tiên gia, cái nào lại là được thiệp mời, không như cũ mang theo hạ lễ mặt dạn mày dày đi đến chen à.

Huống chi ngươi còn đắc tội người ta.

Giám chính cùng giám phó ai thanh thở dài, trước kia chưa thấy qua, hiện tại cũng là mở mắt, nguyên lai như vậy Công Đức Tiên không chỉ cứng nhắc, trả hết nợ cao dọa người.

Cũng không biết chờ Tử Lăng tiên tử trở về, chính mình vị này Bật Mã Ôn đại nhân, còn có thể hay không giống như bây giờ ngồi như thế ổn định.

". . ."

Thanh Hoa yên lặng buông xuống bút lông, cầm trong tay sổ khép lại  dựa theo trình tự cất kỹ.

Nàng dĩ nhiên nghe thấy được ngoài điện cấp dưới thở dài.

Tử Lăng ở trên trời giao thiệp là thật không sai, nàng bị cưỡng ép nhốt vào chuồng ngựa sự tình, đã truyền không ít người đều biết.

Hôm nay Thanh Loan tướng quân trở về Tiên Đình.

Tại những người này xem ra, chính mình cái này Bật Mã Ôn cũng gần như liền làm chấm dứt.

Nhưng Thanh Hoa trong mắt phu nhân lại không có bối rối chút nào.

Nàng hơi ngước mắt, khóe môi thêm ra mỉm cười, chỉ cần có chủ nhân, tựa hồ liền hết thảy đều không cần lo lắng.

Cứ việc Tử Lăng chết cũng không thể giải quyết triệt để vấn đề, thậm chí có khả năng rước lấy phiền toái càng lớn, nhưng mình chỉ cần nghe theo mệnh lệnh, làm tốt trong tay sự tình liền tốt.

Liền như là nàng ban đầu ở Đại Càn lúc thấy tình hình một dạng.

Đầu này khốn tại chỗ nước cạn Long, lấy gần như đồng dạng tư thái, lần nữa tại Thần Châu bay lên mà lên.

. . .

Tiên Hạc như mây, mẫu đơn tựa như biển.

Một đầu Kim Ngọc hành lang vượt ngang trời cao, nối thẳng Tiên điện mà đi.

Tại rất nhiều Tiên gia chen chúc xuống.

Người khoác thanh bạch áo giáp nam nhân chậm rãi hướng phía trước mà đi, cái kia tờ nguyên bản khí khái anh hùng hừng hực gương mặt, nhưng bởi vì hắn hờ hững thần sắc, lộ ra có mấy phần âm lãnh.

Đối mặt những cái kia thổi phồng ngữ điệu, hắn ánh mắt yên lặng, liền một chút gợn sóng cũng không.

Các tiên gia nhưng không có chảy lộ ra bất luận cái gì dị dạng.

Mọi người đều biết, Thanh Loan tướng quân trời sinh tính cô tịch, tại lớn như vậy Tiên Đình, liền một cái chen mồm vào được hảo hữu cũng không có, thậm chí cả cùng hắn những cái kia đồng môn sư huynh đệ ở giữa đều không có gì gặp nhau.

Đối phương hành cung bên trong, liền cái làm việc lặt vặt gã sai vặt cùng cung nga đều không có.

Phảng phất thiên sinh liền là thay Tiên Đình làm việc một thanh lưỡi dao, không có nửa phần thuộc về mình tình cảm.

Nói đến khó nghe chút, này chút đến đây chúc mừng các tiên gia, thậm chí đều không mò ra vị này tiên tướng yêu thích.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới cái "Công chính" tên.

Mọi người vào Tiên điện, điện bên trong chính là bọn hắn phái tới cung nga nhóm đã sớm chuẩn bị tốt trân tu rượu ngon.

Từng vị Tiên quan nhóm giơ cao ly rượu, hào không keo kiệt ăn mừng chi ngôn.

". . ."

Thanh Loan Tiên đem ngồi cao chủ vị, vẫn sống sờ sờ ngồi ra nơi hẻo lánh cảm giác.

Hắn uống một mình tự uống, phảng phất trước mắt huyên náo cùng hắn cũng không quan hệ, những cái kia Tiên gia chỗ chúc chính là là người khác.

"Thanh Loan tướng quân."

Đúng lúc này, một đôi rộng dày nam nhân chậm rãi tiến lên, đem trong chén tiên nhưỡng uống một hơi cạn sạch.

Chính là cái kia Sư Hổ thú chủ nhân, Hồng Kinh Tiên tướng.

"Ta cái kia không ra hồn chất nhi, cùng Tử Lăng chính là quan hệ cực tốt bạn cũ, nàng hạ phàm thời khắc, ta còn chuyên môn nhường dưới trướng vật cưỡi hộ tống, nàng có thể là đối tướng quân khen không dứt miệng, ta lại mời ngài một chén."

Hồng Kinh Tiên đem lần nữa nâng chén, đã thấy nam nhân ở trước mắt lần đầu quăng tới một cái con mắt: "Bồ Tát giảng pháp đã kết thúc nhiều ngày, nàng còn chưa có trở lại sao?"

"Cái này. . ." Hồng Kinh Tiên đem ngơ ngác một chút, trên mặt thêm ra ý cười, quả nhiên, vô luận là người vẫn là tiên, luôn có để ý đồ vật.

"Tướng quân đây là lo lắng nhân gian triều đình cùng Bồ Tát nổi lên chút xung đột nhỏ, sẽ liên luỵ đến Tử Lăng?"

Hắn buông xuống ly rượu: "Ngài quá lo lắng, nàng thật vất vả hạ phàm một chuyến, trước đó vài ngày lại thụ chút ủy khuất, ta nắm nàng hồi trở lại Hồng Trạch nhìn một chút ta đứa cháu kia, thuận tiện cũng tốt gọi hắn tại thế gian cố thổ giải sầu một chút, nhiều lắm là hơn mười ngày sau liền sẽ trở về."

"Ủy khuất?" Thanh Loan Tiên đem thoáng ngẩng đầu.

"Tử Lăng phụng mệnh hướng thế gian thay ngài xem lễ, đi vội vàng, quên đi phê điều tử, bị cái kia mới nhậm chức Bật Mã Ôn áp tiến vào chuồng ngựa, đóng tốt một quãng thời gian." Hồng Kinh Tiên đem bất đắc dĩ cười cười.

Nhưng mà khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Thanh Loan Tiên đem trên mặt cũng không dị dạng, trầm ngâm một cái chớp mắt, lắc đầu nói khẽ: "Theo điều lệ làm việc, không tính ủy khuất."

Nghe vậy.

Hồng Kinh Tiên đem ở trong lòng sách một tiếng, nghe đồn quả nhiên không giả, thật liền là một thanh Tiên Đình đao thôi.

Mong muốn cùng loại người này giao hảo, thật đúng là khó càng thêm khó.

Ý niệm tới đây, hắn lại cười cười, kính xong mới vừa chén rượu kia, quay người hồi trở lại đến vị trí rồi lên.

Ăn uống linh đình ở giữa, tiệc rượu cuối cùng kết thúc.

Tiên quan nhóm tiếp liền đứng dậy cáo lui.

Thanh Loan Tiên đem không có tiễn khách ý tứ, đứng dậy về tới hành cung chỗ sâu, mang theo một chút mùi rượu, rút đi một thân áo giáp, chỉ mặc đơn bạc áo trắng, ngồi ở âm u trong thư phòng.

Trời tối người yên, trên mặt hắn hơi say rượu chi ý dần dần rút đi, nghiêm túc lật xem chất trên bàn tích tấu chương.

Không biết qua bao lâu.

Hắn theo thói quen đưa tay, nhưng không có tiếp vào cái kia chén trà nóng.

Thanh Loan Tiên đem ngơ ngác một chút, hơi nắm chặt lại năm ngón tay, thu tay lại đến, tiếp tục đem tâm tư quăng tại công vụ phía trên.

Mãi đến tia nắng ban mai thổ lộ bạch quang.

Hắn giãn ra một thoáng cánh tay, lại đưa tay đi lấy trên kệ áo khoác, vẫn như cũ là mò cái không.

Thanh Loan Tiên đem sườn mắt nhìn lại, nhìn chằm chằm trống rỗng giá đỡ.

Đột nhiên cảm giác trong lòng có chút không quen.

Trầm tư sau một hồi, hắn chậm rãi nhắm mắt.

Thoáng qua chính là ngày mười chín.

Vị này mới thăng quan đại tiên tướng, không có bước ra qua thư phòng nửa bước.

Mãi đến thiên quang lần nữa trắng bệch.

Hắn cuối cùng buông xuống những cái kia tấu chương, đứng người lên, hướng phía hành cung đi ra ngoài.

Thân là tiên tướng, Thanh Loan liền đưa tin đồ vật đều không có, cứ như vậy đi tới một tòa khác hành cung bên trong, nhìn vẻ mặt ngạc nhiên Hồng Kinh Tiên tướng, hắn dứt khoát mà hỏi: "Vì sao còn chưa có trở lại?"

"Ta. . . . . Ta không biết a."

Hồng Kinh mí mắt giựt một cái, lúc trước nói nhiều lắm là mười mấy ngày, đối phương thật sự chọn lấy ngày thứ mười chín, có thể tiên phàm hai cách, hắn nơi nào sẽ biết cái kia hai đầu vật cưỡi bởi vì chuyện gì chậm trễ.

"Thay ta tra một chút Bồ Tát giảng pháp ngày đó xảy ra chuyện gì."

Thanh Loan điểm nhẹ cằm, quay người hướng hành cung đi ra ngoài.

"Ngài lên tiếng, ta tự nhiên cẩn thận dò xét, nhưng ngài hiện tại đây là muốn đi?" Hồng Kinh Tiên đem vội vàng đứng dậy đưa tiễn, một đường bồi đối phương đi ra hành cung.

Thanh Loan Tiên đem trông về phía xa phía trước, lời ít mà ý nhiều nói: "Ngự mã giám."

Hắn làm sự tình sẽ rất ít đi tìm đầu mối gì, càng ưa thích trực chỉ bản chất, đi hỏi một chút nguyên nhân.

Nếu là có người xảy ra chuyện, đặc biệt khi cái này người còn cầm trong tay tiên dụ hạ phàm, người bình thường không dám động hắn một chút, nhưng nàng vẫn là xảy ra chuyện, liền nhất định có trong đó lý do.

Nhân gian triều đình cùng Bồ Tát ở giữa xung đột là một cái lý do.

Lẫn nhau kết thù kết oán, chính là một cái khác lý do..