Chương 654: Là động mãi mãi không đáy Long Hổ chính quả

Chương 654: Là động mãi mãi không đáy Long Hổ chính quả

"Vị này Bật Mã Ôn chính là thế gian tới khổ tu sĩ, công đức thành tiên, hắn sư thừa điềm xấu, tới Tiên Đình về sau, cũng chưa từng thấy qua hắn có cái gì tốt bạn tới chơi, nhìn xem giống như là cái độc hành khách."

Trong khoảng thời gian ngắn, Hồng Kinh Tiên đem đã đem tin tức thu thập không sai biệt lắm.

Bật Mã Ôn chức, vốn là cái nhàn soa, lại thêm cái này người cũng không phải là người nào cất nhắc lên, mà là dựa vào thiên địa công đức tiếp dẫn thượng thiên, cũng không cần dò xét cái gì nội tình, vì vậy mới chỉ có ít như vậy tin tức.

"Ngài là hoài nghi hắn cùng Tử Lăng kết thù kết oán, lo lắng ngài sau khi trở về nghe hắn cáo trạng, trả thù với hắn, cho nên thừa dịp Tử Lăng lần này tiến đến xem lễ, tại thế gian động cái gì tay chân, mong muốn che giấu tai mắt người?"

Hồng Kinh Tiên đem nói xong nói xong kém cho mình một chút nói đùa.

Tuy nói Tử Lăng nữ nhân này mạnh vì gạo, bạo vì tiền, tại Tiên Đình rất ít cùng người kết thù kết oán, bây giờ duy nhất có thể nói từng có xung đột, cũng là vị này Bật Mã Ôn.

Nhưng vấn đề là, dù cho cái này người thật có ý định này, vậy cũng phải có cái năng lực kia a.

Tử Lăng bản thân liền là lục phẩm Thiên Tiên cảnh long yêu, trên thân khẳng định còn có Thanh Loan ban cho hộ thân đồ vật, càng không nói đến chính mình đầu kia Sư Hổ thú đã từng có thể là Bồ Đề giáo hái được chính quả La Hán, dù cho bây giờ bị hái được chính quả, cả người trải qua chính quả gột rửa qua mạnh mẽ yêu thể, cũng không phải bình thường Thiên Tiên có thể đối phó.

Đến mức Thiên Tiên phía trên, cái kia chính là Thái Ất tiên.

Đến loại tầng thứ này tu sĩ, cái nào không phải sư thừa mạch lạc rõ ràng thế hệ, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, dám đối thủ chấp tiên dụ hạ phàm làm việc người động thủ, sợ là muốn được Tiên Đình quy về yêu tà, hợp với đồng môn cùng một chỗ càn quét sạch sẽ đi.

Huống hồ thật có Thái Ất tiên thay hắn chỗ dựa, giống như loại chuyện này, bày cái yến hội hơi giảng mở không phải tốt.

Liền vì ít như vậy việc nhỏ giết người?

Ăn no rỗi việc lấy!

". . ."

Thanh Loan cũng không đáp lại, chậm rãi bước vào ngự mã giám.

So với đi dựa vào logic để suy đoán cái gì, hắn càng tin tưởng con mắt của mình.

Người tại hẳn là trở về thời điểm, không có trở về, cái kia chính là xảy ra vấn đề.

Nếu xảy ra vấn đề, liền tổng có nguyên nhân.

Từng cái từng cái loại bỏ đi qua liền tốt.

Hô

Thấy thế, Hồng Kinh Tiên đem bất đắc dĩ thở dài.

Như vậy đầu óc có bệnh một dạng tu sĩ, đến cùng là thế nào ngồi vào tứ phẩm như vậy cao vị.

Bất quá. . . Đối phương tựa như không giống hôm đó nhìn thấy như vậy, đối Tử Lăng cũng không coi trọng, tương phản, chỉ bằng hôm nay Thanh Loan chủ động tới đến chính mình hành cung này cử động khác thường.

Đầu kia tiểu mẫu long, tại đây tiên tướng trong lòng địa vị, có thể là có chút ghê gớm a.

Nương tựa theo đứa cháu kia cùng vị này Tử Lăng tiên tử quan hệ. . . . . Sách, Hồng Kinh cất bước đi theo, đối với giao hảo vị này Thanh Loan Tiên đem nắm bắt đột nhiên biến lớn hơn rất nhiều.

Hai vị tiên tướng quang lâm ngự mã giám, vốn nên có người nghênh đón.

Nhưng ở cảm nhận được hai người khí tức sau.

Giám chính giám phó lẫn nhau đỡ lấy, lại là đã run chân đến đi không ra đại điện.

Thanh Loan Tiên đem quy thiên tới, chỗ nào đều không có đi, trước tiên chính là tới ngự mã giám, ẩn chứa trong đó ý vị đã không thể lại rõ ràng.

Chính mình Bật Mã Ôn đại nhân, lần này thật đúng là tai vạ đến nơi!

"Đại nhân!"

Giám chính quay đầu mắt nhìn trong điện, chỉ thấy cái kia vĩ ngạn Kim Thân vẫn như cũ là vững vàng ngồi, lòng như lửa đốt ở giữa, liền cuống họng đều có chút phá âm dâng lên.

Hai người vừa mới nghĩ mở miệng lại khuyên một chút, tiếng nói còn chưa mở miệng, đã thấy hai bóng người một trước một sau đã bước vào điện bên trong.

Xong

Giám chính cùng giám phó chê cười mong muốn hành lễ, lại là trực tiếp run chân ngã rầm trên mặt đất, lại vội vàng chật vật bò lên, bộ dáng cực kỳ buồn cười.

"Chúng ta cung nghênh Thanh Loan Tuyên Uy đại tướng quân!"

"Cung nghênh Hồng Kinh Tiên đem!"

Hai người cúi đầu hô xong, lại liếc trộm Bật Mã Ôn lúc, thần sắc hoảng hốt ở giữa lại mang theo vài phần bi ý, tựa như đang nhìn một người chết, chỉ hy vọng chớ có liên luỵ đến trên người mình.

Thanh Loan Tiên đem hoàn toàn không thèm để ý này bộ dáng của hai người, chẳng qua là chậm rãi đi tới bàn trước.

"Ti chức cung nghênh tướng quân." Thanh Hoa đứng người lên, cẩn thận tỉ mỉ thi lễ một cái.

". . ."

Thanh Loan phảng phất như không nghe thấy, chẳng qua là lẳng lặng nhìn chăm chú lấy Kim Thân, yên lặng sau một hồi, không có nửa câu nói nhảm, hắn thản nhiên nói: "Ngươi sợ ta sao?"

Lời vừa nói ra, trong điện những người còn lại, bao quát Hồng Kinh Tiên đem ở bên trong, tất cả đều là tuôn ra vẻ ngạc nhiên.

Đây không phải nói nhảm sao! Khi dễ nhà ngươi vật cưỡi, ngươi như vậy dồn dập tới cửa, lại là Tiên Đình hồng nhân, vừa mới thăng lên quan, đổi ai có thể không sợ?

Nhưng mà, Thanh Hoa lại là lắc đầu: "Không sợ."

Từ lần trước tại Tử Lăng trước mặt rụt rè về sau, nàng đã có rất nhiều tiến bộ, bây giờ đối mặt tứ phẩm Đại tướng, vẫn là có thể làm được không kiêu ngạo không tự ti.

"Vì sao?" Thanh Loan mặt không đổi sắc.

"Bởi vì ti chức theo Tiên Đình luật pháp làm việc, cũng không lỗ hổng, không có phạm sai lầm, cho nên không sợ." Thanh Hoa trầm ổn đối mặt mà đi.

Câu nói này chợt nghe xong hết sức có đạo lý, nhưng khi nàng chẳng qua là thất phẩm Bật Mã Ôn, mà người trước mặt chính là tứ phẩm đại tiên đem thời điểm, liền có vẻ hơi tái nhợt vô lực.

Cái gọi là quan hơn một cấp đè chết người.

Giữa hai người ròng rã cách sáu phẩm cấp, tựa như một đạo lạch trời, khó mà nhảy vọt.

Giám chính cùng giám phó thật vất vả đứng lên thân thể, trực tiếp lại xụi lơ xuống dưới.

Nhưng mà sau một khắc, Thanh Loan Tiên đem lại chẳng qua là nhẹ gật đầu: "Được."

Hắn xoay người, trực tiếp hướng đi ra ngoài điện, chẳng qua là khi đi ngang qua Hồng Kinh lúc, lưu lại một câu hào không gợn sóng lời nói: "Để cho người ta phê điều tử, điều hắn tới dưới trướng của ta, thăng tòng Lục phẩm."

Còn chưa dứt lời định, này vị Đại tiên đem đã rời đi ngự mã giám.

A

Hồng Kinh nằm mơ đều không nghĩ tới, hôm nay chính mình hai cái khí thế hùng hổ tới, kết quả là đến cho này Bật Mã Ôn thăng quan.

Giám chính cùng giám phó cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, lại nhìn về phía Thanh Hoa lúc, trong mắt đã chỉ còn lại có ngốc trệ.

". . ."

Thanh Hoa yên lặng nhìn chăm chú lấy vị kia tiên tướng rời đi hướng đi.

Song chưởng chậm rãi siết chặt dâng lên.

Theo vừa mới đối diện bên trong, nàng có thể phát giác được rất nhiều thứ.

Thanh Loan Tiên đem cũng không có hoài nghi chính mình, lại cũng không có tín nhiệm, hắn liền tựa như không có có cảm xúc gợn sóng tử vật, chỉ muốn yên lặng nhìn xem.

Cái gọi là thăng quan, chẳng qua là nắm chính mình điều đến dưới mí mắt, thuận tiện quan sát mà thôi.

Loại người này đáng sợ nhất, bởi vì hắn hoàn toàn không bị bên ngoài nhân tố ảnh hưởng.

Này nhất tai. . . . . Chỉ sợ không phải tốt như vậy vượt qua.

. . .

Giản Dương Phủ, chém yêu quan trang viên.

Vắng vẻ sân nhỏ bên trong.

Thẩm Nghi nhắm mắt mà ngồi, trên mặt ngậm lấy một chút vui mừng.

Hắn giống như đã tìm đúng bù đắp Long Hổ chính quả thiếu hụt con đường.

Vốn chỉ là độc thân độ kiếp, tại trải qua tám mươi mốt kiếp sau, liền lâm vào một loại nào đó bình cảnh  có thể mơ hồ trông thấy kiếp số bản chất, mặc dù không có bảo trải qua hộ thể, cũng sẽ không hướng lúc trước như thế, thoáng nhìn thấy liếc mắt kiếp số, liền có triệt để trầm luân đi vào nguy hiểm.

Thế nhưng rất khó lại đem kiếp số hóa thành tự thân lực lượng.

Nhưng bây giờ lại khác.

Bên người thường bạn một long một hổ, cái kia chính là có thể đồng thời gánh chịu ba phần kiếp số, đột nhiên cất cao hạn mức cao nhất.

Hơn nữa còn không cần chính mình chịu khổ, phiền toái duy nhất liền là tình cờ cần thả ra hai đạo yêu hồn, dùng yêu ma bản nguyên uẩn dưỡng một thoáng, tránh cho chúng nó hồn phi phách tán, cho nên thời gian hao phí so sánh lâu.

Không hổ là Bồ Đề giáo chính quả lớn trải qua!

Bài thứ ba mươi mốt Long Hổ chính quả còn như vậy, cái viên kia Thái Hư đạo quả lại nên có cỡ nào huyền ảo?

"Đáng tiếc, liền là quá phí yêu ma thọ nguyên."

Thẩm Nghi mở mắt ra, nhìn xem trống rỗng bảng, còn lại tám mươi tám kiếp đều đã hóa thành Long Hổ chính quả một bộ phận.

Thực lực của hắn bây giờ, so với trước đó tăng lên gấp đôi còn muốn nhiều.

Con đường này tựa như không có phần cuối như vậy, nhiều ít yêu ma thọ nguyên đều có thể nuốt vào đi.

Ngay tại Thẩm Nghi suy tư nên đi nơi nào bổ sung yêu thọ, tới bổ khuyết này cái lỗ thủng lớn thời điểm, hắn hơi ngước mắt, hướng phía trang viên nhìn ra ngoài.

Diệp Lam trở về..