Chương 655: Thay sư thu đồ

Chương 655: Thay sư thu đồ

Khục

Trở về ngoại trừ Diệp Lam bên ngoài, còn có Giản Dương Phủ hai vị khác chém yêu người.

Diệp Tịnh sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là thân bị thương nặng, Mạnh Tu Văn cũng là không có tình huống gì, ngậm cây tăm, vẻ mặt có chút khó coi.

Ba người bước vào trang viên, Diệp Lam bấm một cái đưa tin pháp quyết.

Rất nhanh, một đạo còng xuống thân ảnh bắt đầu từ trên mặt đất xông ra.

"Các ngươi trở về a, tình huống thế nào?"

Mẫn Tri Ngôn chống quải trượng, quét mắt Diệp Tịnh, âm thầm ở trong lòng thở dài.

Tiểu cô nương này tu vi đạt đến Chân Tiên, lại là Yên Lam tướng quân tự tay bồi dưỡng mà ra, một thân bản sự biết tròn biết méo, liền nàng đều xảy ra ngoài ý muốn, xem ra chuyện lần này náo động đến không nhỏ.

Diệp Lam mang theo mấy người đi vào trong viện, đối Thẩm Nghi gật gật đầu, lúc này mới nói khẽ: "Thần triều chấn nộ, đáng tiếc Thất Bảo Bồ Tát đã sớm chuẩn bị, vẫn là để hắn trốn xa về tới trong giáo, mười bảy phủ chém yêu ti phối hợp triều đình, dự định khống chế lại cái kia đài sen pháp truyền bá, hiệu quả quá mức bé nhỏ..."

Diệp Tịnh mặc dù không thể lộ ra chém yêu ti thân phận, nhưng dù nói thế nào cũng là phối hợp triều đình ra tay.

Lại gặp phản kháng, thậm chí bị trọng thương.

Chỉ có thể nói rõ ngày đó nghe Bồ Tát giảng pháp rất nhiều tu sĩ cùng yêu tộc, trong đó đã có rất lớn một bộ phận mất lý trí, tại lục phẩm Kim Liên Hành Giả đạo đường dụ hoặc dưới, bắt đầu không tiếc đối kháng triều đình, cũng muốn đem này pháp mang về tông môn hoặc tộc bên trong.

"Loạn dấu vết sơ hiển." Mẫn Tri Ngôn nhíu chặt lông mày.

"Đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi." Mạnh Tu Văn nhổ ra trong miệng cây tăm, ánh mắt hiện lạnh: "Cầm này Kim Liên pháp, chỉ nhìn bọn họ đi thành thành thật thật độ thân thể kiếp?"

Thật không phải thần triều hẹp hòi, vô luận Tiên tông đại giáo, chỉ cần dựa theo như thường đường tắt mời chào đệ tử, truyền pháp thụ đạo, triều đình luôn luôn là bất kể.

Nhưng từ khi các tu sĩ suy nghĩ ra tâm kiếp con đường này về sau, nhưng phàm là vào thất phẩm sau này công pháp, hắn bản thân liền là đang động dao động thần triều căn cơ.

May mà nắm giữ những công pháp này, phần lớn đều là tam giáo bên trong người, cũng hoặc là cùng tam giáo quan hệ chặt chẽ thế hệ, số lượng thưa thớt, triều đình cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng mà, Thất Bảo Bồ Tát lần này đột ngột cử động, trực tiếp cho người ta đánh trở tay không kịp.

"Sợ là không ra mấy tháng, chính là muốn dâm tự dâm từ khắp nơi trên đất."

Vô luận là Tam Tiên giáo vẫn là Bồ Đề giáo, trong giáo đồ đệ thu hoạch hoàng khí, tóm lại là còn muốn giảng cái điều lệ, thay Thần Châu bách tính làm việc, đổi lấy một phần tu vi.

Nhưng này chút vốn là không người ước thúc tán tu, thậm chí cả yêu tà, cầm như thế bảo trải qua, hắn cướp lấy hoàng khí thủ đoạn, có lẽ liền không có như vậy chú trọng thể diện.

Tại khổng lồ như thế số lượng dưới, luôn có vận khí tốt có thể thành công đưa thân Kim Liên Hành Giả chi cảnh.

Tới cấp độ này, muốn truy cầu không phải liền là chính quả lớn trải qua.

Bồ Đề giáo căn bản không cần nỗ lực cái gì, liền có thể lăng không thêm ra một đống lớn chính mình đưa lên "Đồ đệ" xem như đại giới, thần triều mong muốn ổn định này thái bình thịnh thế, đơn giản khó như lên trời.

"Tiên Đình nói thế nào, cứ như vậy nhìn xem Bồ Đề giáo làm xằng làm bậy?" Mạnh Tu Văn hướng bên cạnh nhìn lại.

"Tiên Đình. . . . ." Mẫn Tri Ngôn cười khổ một tiếng, thoáng lắc đầu: "Nếu là Tiên Đình muốn quản, Thất Bảo Bồ Tát căn bản không có cơ hội đi đến Hạc Sơn."

Đây cũng là nhường Thổ Địa Công chỗ khó hiểu nhất, Tiên Đình cùng thần triều cộng trị nhân gian, nhân gian đại loạn, đối với phía trên lại có chỗ tốt gì.

". . . . ."

Diệp Lam ánh mắt lấp lánh, rõ ràng là biết chút ít cái gì, nhưng lại chưa nhiều lời.

Liên quan tới thần triều cùng Tiên Đình ở giữa sự tình, cách mình những người này còn quá xa, so sánh với nhau, vẫn là phiền toái trước mắt càng khẩn yếu hơn.

Thừa dịp Bồ Đề giáo còn cần hao tâm tổn trí cùng triều đình thương lượng thời khắc, đến kịp thời nắm cái kia la hán quả vị sự tình cho che lại.

Nàng chậm rãi đi đến Thẩm Nghi trước mặt: "Giản Dương Phủ trước hết để cho Mạnh Tu Văn nhìn xem, ngươi nếu là nếu không có chuyện gì khác muốn làm, liền theo ta cùng lên đường đi."

Được

Thẩm Nghi an tĩnh nghe mấy người nói chuyện với nhau, cũng không chen vào nói.

Hắn trải qua mấy lần đại loạn, vì vậy hiểu hơn, tại thế cục như vậy bên trong, chỉ có tăng cao thực lực mới là duy nhất hữu dụng tự vệ thủ đoạn.

"Chậc chậc."

Mạnh Tu Văn lặng yên vỗ vỗ Thẩm Nghi bả vai, hướng hắn nháy mắt ra hiệu quăng đi tầm mắt, tiểu tử này, lần trước còn giả trang ra một bộ không phải hết sức bộ dáng cảm hứng thú, này liền đi ra ngoài một chuyến, chính là bị Diệp Lam cho coi trọng.

Thủ đoạn còn không tệ lắm.

Ý niệm tới đây, Mạnh Tu Văn nhỏ giọng lầm bầm nói: "Thêm ít sức mạnh, cái kia Thái Hư. . . . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Diệp Lam nhíu mày cho trừng trở về.

Vị này Yên Lam tướng quân hiện tại so sánh lo lắng liền là Thẩm Nghi sẽ hiểu lầm chút gì, coi là thật gia nhập Thần Hư lão tổ tọa hạ, chỉ nàng hiện huống, cũng không có tư cách truyền thụ đạo quả gì cho đối phương.

"Lên đường đi, đi sớm về sớm."

Diệp Lam không cần phải nhiều lời nữa, mang theo Thẩm Nghi cùng Diệp Tịnh, trực tiếp lướt ra ngoài trang viên.

...

Người tu đạo, cho tới bây giờ chính là hướng tới nhàn vân dã hạc tháng ngày.

Chỉ có Ngọc Long tông hoặc Bạch Vân động như vậy, còn cần phải mượn triều đình lực lượng che chở tự thân tông môn, mới có thể giữ cửa người dựa theo tại thần triều bên trong phạm vi quản hạt.

Chân chính Tiên gia, không thích ước thúc, càng không nguyện ý cùng hướng quan liên hệ, bình thường đều nắm động phủ chế tạo tại tiên sơn Đại Hải ở giữa.

Thần Hư sơn liền là nằm ở Đại Nam Châu bên ngoài vùng biển.

Vây quanh chủ núi, cùng sở hữu hơn ba trăm phong, liếc mắt vô ngần, tựa như trời đất tạo nên đại trận, tiên khí bồng bềnh, so với Thiên Đình cũng không thua kém bao nhiêu.

Ba trăm bên trong Dư Phong, lại có tám tòa cao nhất đứng thẳng, đứng lặng chủ núi chung quanh.

Cũng chỉ có tại chính thức Phiên Sơn càng biển, nhảy vọt Thần Châu như vậy xa xôi lộ trình bên trên, tu vi chênh lệch mới càng rõ ràng dâng lên.

Diệp Lam chân đạp kiếm quang, chính là là chân chính hướng bơi Bắc Hải, Mạc Thương Ngô.

Cho dù là mang theo Diệp Tịnh, cũng không phải thất phẩm Chân Tiên cảnh Thẩm Nghi có thể bắt kịp.

Đương nhiên, Thẩm Nghi cũng có thể hiển hóa ra ngũ phẩm La Hán Kim Thân, dựa vào hai chân đi đường, không nói đuổi kịp Diệp Lam, ít nhất cũng sẽ không trở thành vướng víu.

Nhưng này dạng cũng quá rêu rao, vốn là trộm tới chính quả, cùng muốn chết không có khác nhau.

Vì vậy, ba người chỉ là đi đường, liền xài trọn vẹn hai tháng thời gian.

"Đến về sau, tận lực ít lời ngữ, nhẫn nại tính tình."

Diệp Lam quan sát phía dưới rất nhiều ngọn núi, ánh mắt chạm đến thứ năm cao phong thời điểm, thần sắc ở giữa nhiều nhàn nhạt đau thương chi ý.

Thần Hư lão tổ tọa hạ, Nhị đại đệ tử cùng sở hữu tám vị, các mở nhất mạch, kéo dài truyền thừa.

Hiện tại, đệ ngũ mạch vẫn còn, nhưng này vị Khai Mạch tổ sư cũng đã không còn nữa, còn lại Tam đại đệ tử một người, vì vậy, này vị đệ tử mới bị người gọi là Diệp Lam tổ sư.

". . . . ."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, trong mắt lại là tuôn ra mấy phần nghi hoặc.

Nếu là nhớ không lầm, Diệp Lam đã từng nói, nàng này nhất mạch đã gần như đoạn tuyệt.

Nhưng giờ phút này đang đi tới toà kia ngọn núi bên trên, lại là nhân khẩu thịnh vượng, đếm không hết đệ tử hóa thành lưu quang nổi lên bốn phía, bận rộn, vô cùng náo nhiệt.

Dược mùi thơm khắp nơi, mùi thơm ngào ngạt mê người.

Diệp Lam mang theo hai người chậm rãi hạ xuống, đi vào giữa sườn núi, đúng là có loại cùng nơi này hoàn toàn không hợp cảm giác, phảng phất một giới người ngoài.

Nàng thần sắc lạnh lùng, mắt nhìn thẳng hướng trên núi đi đến.

Lâu năm dài tu sĩ nhìn thấy mấy người, thoáng giật mình thần một lát, mới thần sắc cổ quái ngừng chân, cúi người hành lễ: "Diệp sư tỷ trở về."

Diệp Lam chẳng qua là nhẹ nhàng gật đầu, chính là trực tiếp càng tới.

"Đây đều là thứ sáu phong người, tu tiên bách nghệ, tỷ tỷ này nhất mạch chủ tu đan đạo, tại xảy ra chuyện về sau, thứ sáu phong tổ sư liền phái người tiếp quản ngọn núi này, bao quát những cái kia đan đạo cùng thiên tài địa bảo. . . . ."

Diệp Tịnh an tĩnh theo ở phía sau, nhẹ giọng nhắc nhở Thẩm đại nhân một câu.

Đi vào Tiên tông bên trong, liền không thể lại xưng hô cái gì tướng quân.

Biết

Thẩm Nghi đồng dạng đi theo Diệp Lam hướng trên núi đi đến, cảm thụ được bốn phía càng ngày càng nhiều cổ quái nhìn chăm chú, hắn hơi khiêu mi.

Trách không được đối phương lúc trước toát ra như vậy thần sắc, đây rõ ràng liền là bị ăn tuyệt hậu.

Diệp Lam tại đây mạch bên trong còn lại mấy phần quyền nói chuyện, thật đúng là khó mà nói.

Mãi đến ba người tới đỉnh núi viện nhỏ, các nàng trở về tin tức đã truyền khắp quanh mình mấy cái ngọn núi.

"Vào đi."

Diệp Lam đưa tay đẩy ra viện nhỏ môn, trên mặt lạnh lùng cuối cùng rút đi mấy phần.

Song khi nhìn thấy bên trên cũng không lá rụng, rõ ràng thường xuyên có người quét sạch, trên bàn đá còn để đó trà nóng, xanh biếc trà thang ở giữa phiêu đãng gần như thực chất linh vụ.

Nàng đột nhiên dùng sức siết chặt năm ngón tay.

Đệ ngũ phong bị người chiếm, hiện tại liền này còn sót lại viện nhỏ, cũng là bị người bên ngoài ở.

Bên trong viện những cái kia phong tồn tại trong trí nhớ bày biện, bị người đổi hoàn toàn thay đổi.

Hô

Diệp Lam điều chỉnh hô hấp, chậm rãi buông ra năm ngón tay, đi vào buồng trong.

Nhìn xem phía trước nhất bàn bên trên bái phỏng cái kia tôn cánh tay cao tượng Tổ Sư, nàng hai con ngươi triệt để bị lạnh lẻo sở chiếm cứ.

"Diệp sư tỷ trở về, làm sao cũng không nói trước cho sư đệ chào hỏi!"

Một cái quần áo không chỉnh tề đẹp đẽ thanh niên bước nhanh vọt vào, vịn môn xuôi theo, cười ha hả lên tiếng chào, thấy Diệp Lam nhìn chằm chằm bàn, hắn sờ lên vành tai, thuận miệng nói: "Sư tỷ hàng năm không tại phong bên trong, đều là chúng ta thứ sáu phong môn nhân tại quản lý nơi này, sư đệ xem chừng ngươi sẽ rất ít trở về, thuận tiện môn đồ tế bái tổ sư, liền đem người tượng Tổ Sư này cho đổi."

"Thật không có ý tứ gì khác, sư tỷ ứng nên sẽ không để tâm chứ?"

". . . . ."

Tại thanh niên này nhìn soi mói, Diệp Lam không vui không giận, chẳng qua là dò xét chưởng đem người tượng Tổ Sư kia lấy xuống, tiện tay ném vào thanh niên dưới chân.

Phanh

Tượng Tổ Sư quay tròn lăn hai vòng, nhường cái kia thanh niên sắc mặt đại biến: "Sư tỷ! Đây chính là sư thúc của ngươi, ngươi khó tránh khỏi có chút quá vô lễ. . . . ."

Hắn lời còn chưa dứt, cũng đã bị lãnh đạm tiếng nói cắt ngang.

"Mang lên cha ngươi, lăn."

Diệp Lam mang theo ghét bỏ huy chưởng, dùng Linh Quang quét sạch bàn.

Nàng cúi người theo bàn phía dưới trong góc, lấy ra một tôn tro bụi nhào nhào người đàn ông trung niên pho tượng, dùng làm trắng noãn tay áo cẩn thận lau lau rồi mấy lần, sau đó nghiêm túc đem hắn bày tại bàn ở giữa.

Cuối cùng bóp bàn hơn mấy căn tàn hương, một lần nữa lấy ra mới hương nhóm lửa, cẩn thận tỉ mỉ đâm vào lư hương bên trong.

Làm xong tất cả những thứ này, nàng mới chậm rãi quay người, liền nhìn đều chẳng muốn xem cái kia thanh niên liếc mắt, hướng Thẩm Nghi nói: "Ta đã đưa tin còn lại mấy phong, đợi canh giờ đến, liền chính thức thu ngươi nhập môn."

Theo lý mà nói, Tam đại đệ tử thu đồ đệ là không cần như thế đại phí khổ tâm.

Nhưng Diệp Lam khác biệt, nàng tại Thần Hư sơn bên trong tuy là Tam đại đệ tử, lại gánh chịu lấy phong chủ vị trí, cùng còn lại bảy vị Nhị đại đệ tử địa vị bằng nhau.

Tiếng nói ở giữa, mấy đạo hùng hồn khí tức bỗng nhiên bao phủ viện này rơi.

Nó cường hãn trình độ, chính là đã tự mình thể hội qua ngũ phẩm chính quả Thẩm Nghi đều cảm thấy kinh hãi.

Sau một khắc, ba vị tiên phong đạo cốt thân ảnh lặng yên rơi vào trong sân, có râu đen trung niên, cũng có hạc phát đồng nhan thế hệ, vị cuối cùng thì là cái phong vận vẫn còn mỹ phụ nhân.

Phát đi bảy đạo phong thư, lại chỉ ba vị, mà lại trong đó cũng không có lúc trước pho tượng kia nam nhân.

"Chư vị sư bá, các ngươi nhanh nhìn một cái!"

Quần áo không chỉnh tề thanh niên tức đến nổ phổi chỉ bên chân pho tượng, mới vừa còn sợ hãi không dám làm âm thanh, giờ phút này lại là gần như thóa mắng ra, ủy khuất đem chuyện khi trước thuật lại một lần.

"Lam nhi!" Râu đen trung niên chính là thứ ba Phong Phong chủ, thần sắc nghiêm khắc, trầm giọng nói: "Mộc Dương chính là sư thúc của ngươi, coi như trong lòng lại không đầy, lại sao có thể làm ra như vậy không biết lễ phép cử chỉ."

Đối mặt râu đen trung niên chất vấn, Diệp Lam không có đi mở miệng giải thích, càng không có thỉnh người làm chủ ý tứ, chẳng qua là thản nhiên nói: "Thiên Phong sư bá, làm phiền ngài gọi ta phong chủ."

Vô cùng đơn giản một câu, lại làm cho Thiên Phong đạo nhân vẻ mặt hơi dừng lại, nhô ra đầu ngón tay hơi cuộn mình một thoáng, lập tức nộ mà vung tay áo: "Tốt tốt tốt, Diệp Phong chủ, cũng là lão phu không thức thời."

Còn lại hai vị phong chủ liếc nhau, cũng là không có lẫn vào ý tứ.

Diệp Lam đã bày ra phong chủ tư thái, không nữa tự nhận tiểu bối, như thế cứng rắn thái độ, cái kia giảng lại nhiều đạo lý, đều là tự chuốc nhục nhã thôi.

". . . . ."

Thẩm Nghi yên lặng quan sát đến một màn trước mắt, hắn hiện tại tính là người ngoài, chỉ có thể giống như Diệp Tịnh, thành thành thật thật đứng ở bên cạnh.

Nhưng rất nhiều thứ kỳ thật đã rất rõ ràng.

Đừng nhìn vị này Thiên Phong đạo nhân đi lên liền mở miệng chỉ trích, nhưng đối phương có thể trình diện, đoán chừng đã coi như là vài vị phong chủ bên trong, hơi trung lập một nhóm kia đi.

Đến mức còn lại không tới tràng những cái kia, chỉ sợ căn bản liền không có nắm Diệp Lam thật coi là chuyện đáng kể đối đãi.

"Canh giờ đến."

Diệp Lam từ đầu tới đuôi không có đối với cái này chảy lộ ra bất luận cái gì cảm xúc, nàng chẳng qua là tại đi theo quy trình mà thôi, những người kia tới hoặc không đến, đối nàng mà nói căn bản cũng không trọng yếu.

"Ngươi tới nơi này."

Nàng chỉ chỉ sau lưng vị trí.

Tại Thẩm Nghi đứng vững về sau, Diệp Lam quay người nhìn về phía pho tượng kia, sau đó vung lên vạt áo, trực tiếp quỳ trên mặt đất: "Hôm nay, Diệp Lam dùng đệ ngũ phong chủ tên, thay sư thu đồ, thu Thẩm Nghi vào đệ ngũ phong, bái vì Thần Hư tổ sư tọa hạ Tam đại đệ tử, từ đó thân là đồng môn, sinh tử không bỏ!"

Tiếng nói rơi, nàng cung cung kính kính hướng phía người tượng Tổ Sư kia dập đầu.

Đợi hắn đứng dậy thời khắc, trên mặt thần sắc lần nữa hóa thành đạm mạc, quay người làm ra tiễn khách tư thái.

". . . . ."

Ba vị phong chủ thần sắc phức tạp, không hẹn mà cùng quét mắt cái kia mặc áo thanh niên.

Đệ ngũ phong đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa, duy nhất còn lại Diệp Lam, cũng bởi vì lúc trước chuyện kia trong lòng còn có kẽ hở, rất ít lại hồi trở lại Thần Hư sơn, hàng năm tại bên ngoài du lịch, cũng không biết đang làm những gì.

Bây giờ cuối cùng trở về, lại là đi cái kia thay sư thu đồ sự tình.

Chẳng lẽ là dự định muốn khởi động lại đệ ngũ phong?

Cách đã nhiều năm như vậy, cô nương này tâm tư khó tránh khỏi có chút quá non nớt, đệ ngũ phong cái kia một phần tài nguyên, sớm đã bị Mộc Dương sư đệ một mực nắm khống, ở đâu là tốt như vậy đoạt lại.

Chỉ bằng vào một cái phong chủ tên tuổi có thể còn thiếu rất nhiều.

Cái kia quần áo không chỉnh tề thanh niên đứng ở ngoài cửa, ôm cái kia tôn pho tượng, cả người đều là một bộ kinh ngạc bộ dáng.

Hắn cũng không phải là phong chủ, không có thu đến đưa tin, hoàn toàn không biết Diệp Lam chuyến này trở về mục đích.

Thu đồ đệ?

Thay người nào thu, đệ ngũ phong?

Hiện tại nơi nào còn có đệ ngũ phong!

Ý niệm tới đây, hắn mí mắt giựt một cái, thần sắc bất thiện nhìn chằm chằm cái kia mặc áo thanh niên, lập tức quay người hướng phía thứ sáu phong lao đi.

Chính mình thật vất vả trộn lẫn thành nửa cái phong chủ, cũng không thể nhường này tiện nữ nhân lại làm ra cái gì đường rẽ!.