Chương 657: Người nào cho nàng lực lượng (1)

Chương 657: Người nào cho nàng lực lượng (1)

Diệp Lam nhìn về phía bên cạnh bàn.

Mặc dù nàng một mực tại nổ lô, nhưng trên thực tế tổng cộng chuẩn bị nhiều ít phần dược liệu, chính mình lại dùng mấy phần, trong lòng đều là đều biết.

Mà bây giờ, ngoại trừ nàng tiêu hao những cái kia, những dược liệu này vẻn vẹn chỉ thiếu một phần.

Điều này nói rõ Thẩm Nghi cầm lấy cái kia bản sách mỏng, tùy ý lật xem mấy lần đan phương về sau, lần đầu chính là luyện chế được như thế hoàn mỹ đan dược.

Đây cũng không phải là hiểu sơ một ít đều làm được.

Cho thất phẩm Chân Tiên dùng đan dược, hắn phẩm cấp tại đệ ngũ phong không cao lắm, bằng không cũng sẽ không bị ghi chép ở nhập môn thiên bên trong.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Thẩm Nghi cũng không phải Đan phong đệ tử, không có tu tập qua sư tôn bọn hắn lưu lại những cái kia trân quý truyền thừa, không thể dùng nơi này tiêu chuẩn đi đối đãi.

Chỉ bằng vào bình đan dược này, là đủ đạt được cái luyện đan thiên tư rất tốt đánh giá!

Đúng lúc này, Diệp Lam lại là trông thấy Thẩm Nghi đưa tay hướng phía cuốn thứ hai sách mỏng tìm kiếm, đó là tứ tượng đan sách quyển hạ.

Không biết sao, nàng trong ngày thường không hề bận tâm tâm tư đột nhiên hoảng loạn rồi một thoáng.

"Không muốn."

Diệp Lam bản năng dò xét chưởng, dùng sức đè xuống Thẩm Nghi mu bàn tay, tại đối phương nghi ngờ nhìn soi mói, nàng cắn môi một cái, nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái: "Nếu là ngươi cảm thấy hứng thú  chờ sau này trở về, có cơ hội ta giúp ngươi sao chép ra tới, không muốn ở trên núi học."

Kinh người như thế đan đạo thiên phú, nàng dĩ nhiên cũng không hy vọng bị lãng phí hết.

Nhưng là bây giờ thời cơ không thích hợp!

Chính mình thay sư thu đồ sự tình, vốn là dễ dàng dẫn tới thứ sáu phong hiểu lầm, để cho bọn họ cho là mình là muốn trở về đoạt quyền.

Nếu như thu vị sư đệ này còn trùng hợp am hiểu đan đạo, đến lúc đó mặc dù nàng nguyện ý mở miệng nói rõ lí do, cũng là hết đường chối cãi, người bên ngoài căn bản sẽ không tin tưởng.

Diệp Lam trên danh nghĩa vẫn là phong chủ, lại có ngũ phẩm tu vi kề bên người, tất nhiên là không sợ hạng giá áo túi cơm âm thầm giở trò xấu.

Nhưng Thẩm Nghi khác biệt, trước không nói cái kia Long Hổ đạo quả có thể hay không bảo vệ đối phương, nếu là bạo lộ ra, một cái Bồ Đề giáo La Hán, lại muốn bái nhập Thần Hư lão tổ môn hạ, vấn đề này đã có thể nói không rõ.

Hướng chỗ xấu nghĩ, những sư thúc kia sư bá người nào còn không có mấy người Bồ Đề giáo người quen, hơi tìm hiểu một thoáng, ngược lại là sẽ đem Thẩm Nghi sự tình truyền vào Bồ Đề giáo bên trong, biến khéo thành vụng, rước lấy đại họa!

Phải biết, mỗi một tòa phong đều có tương ứng tài nguyên cung ứng, những vật này phong phú đến là đủ chống đỡ nhất mạch trình độ.

Tiền tài động nhân tâm, những người kia ở đâu là dễ dàng như vậy bỏ qua.

". . . . ."

Thẩm Nghi ánh mắt yên tĩnh, cùng trước mặt cô nương đối mặt, tại khoảng cách gần như thế dưới, trong mắt đối phương lo lắng nhìn một cái không sót gì.

Một lát sau, hắn đột nhiên cười cười.

Mặc dù Diệp Lam một mực nói không muốn tranh, cũng không muốn đi đoạt, nhưng nếu thật sự là như thế, lúc trước tự biết không có luyện đan thiên phú thời điểm, cần gì phải lật ra này hai sách nhập môn thiên.

Dù cho đối những cái kia tu hành tài nguyên không thèm để ý, đối ngọn núi này không thèm để ý, nhưng đối trên núi tiểu viện kia, trong tiểu viện cung phụng tượng Tổ Sư, tóm lại vẫn để tâm.

Đã như vậy, cần gì phải ra vẻ thoải mái.

Mục đích của hai người nhất trí, đối phương mong muốn giữ vững cái kia phương viện nhỏ, mà Thẩm Nghi mong muốn Thái Hư đạo quả.

Muốn đạt thành mục đích này, kỳ thật chỉ có một cái điều kiện thôi.

Cái kia chính là nhường Diệp Lam tổ sư, thành là chân chính tổ sư phong chủ, mà không phải một cái cái thùng rỗng.

Lần này Thần Hư sơn chuyến đi, Thẩm Nghi kiêng kỵ nhất sự tình, liền là Diệp Lam đã từng đề cập qua đại họa.

Nhưng giờ phút này chính mắt thấy đệ ngũ phong hiện trạng về sau, hắn đã có đại khái suy đoán.

Chư phong phồn vinh, chỉ có Đan phong khó khăn.

Đến cùng sự tình gì, cần một đám Đan sư đè vào phía trước nhất, mà còn lại môn đồ lông tóc không tổn hao gì.

Nếu là ngoại địch, đường đường Đại La Tiên Tôn, chẳng lẽ không dám ra tay báo thù?

Kết quả đơn giản hai loại, hoặc là cừu địch đã được giải quyết, hoặc là liền là người kia liền Đại La Tiên Tôn đều đắc tội không nổi.

Cần phải là người sau, Đan phong bên trên sao dám có lưu Diệp Lam vị tổ sư kia pho tượng, Diệp Lam lại dựa vào cái gì dám du lịch thế gian.

Nhìn qua này tám phong cũng không giống là cùng chung mối thù dáng vẻ.

Rất nhiều nhân tố chồng chất lên nhau, đáp án kỳ thật đã rất rõ ràng.

So với ngoại địch, càng đều có thể hơn có thể là bên trong họa.

"Nhìn một chút sợ cái gì."

Thẩm Nghi tránh ra khỏi Diệp Lam tay cầm, tùy ý nhặt lên cái kia bản sách mỏng, quay người rời đi luyện đan phường.

". . . . ."

Diệp Lam nhìn chằm chằm thanh niên rời đi bóng lưng, suy nghĩ xuất thần.

Một cái có thể theo thâm sơn cùng cốc giết ra đến, có có thể được Thổ Địa Công, Mạnh Tu Văn đám người tán thành tu sĩ trẻ tuổi, thiết lập sự tình tới gọn gàng mà linh hoạt, mang lớn phiền toái lớn mà mặt không đổi sắc.

Giống như dạng này người, dĩ nhiên không phải đồ đần.

Hắn khẳng định biết vấn đề này ý vị như thế nào, lại như cũ có thể như thế hời hợt cầm đi cái kia bản đan thư.

Từ theo sư môn đã trải qua chuyện kia, gần như diệt môn về sau, Diệp Lam đã rất lâu không có nhận thức qua này loại. . . . . Có người đứng tại bên cạnh mình cảm giác.

Đúng thế, sợ cái gì.

Là Thần Hư thua thiệt đệ ngũ phong, cũng không phải đệ ngũ phong phụ Thần Hư!

Dù cho không đi cướp cái gì phong chủ vị trí, này Tàng Pháp các trung đan sách, đều là sư tôn cùng đồng môn lưu lại, Thẩm Nghi chính là là sư đệ của mình, dựa vào cái gì không thể xem!

"Ta dựa vào cái gì không cần."

Diệp Lam đột nhiên nắm chặt tay cầm, quay đầu liếc mắt mấy cái giá thuốc con, hờn dỗi phất tay, đem phía trên thiên tài địa bảo đều thu nhập trữ vật pháp bảo bên trong, lúc này mới cất bước rời đi luyện đan phường.

Hai người trước sau rời đi luyện đan phường.

Mà những cái kia một khắc trước còn giống như là đang ngủ gà ngủ gật phòng thủ đệ tử, theo sát lấy chính là tụ họp tới, xuất ra ngọc giản bắt đầu đưa tin.

Rất nhanh, lúc trước Đan phong trong tiểu viện người thanh niên kia chính là bước nhanh chạy tới.

"Lưu sư bá!"

Phòng thủ các đệ tử trấn giữ lấy hai người mới vừa đã dùng qua luyện đan phường, đem thanh niên cho đón vào.

"Nàng luyện đan?"

"Phái người đi hỏi một chút chúng ta vị này lá tổ sư, cần gì đan dược, vô luận cái gì đều cho nàng đưa đi, mau chóng đem này Ôn Thần đưa tiễn, nhìn xem đều tâm phiền."

Lưu Thụy Phong cười nhạo một tiếng, nếu là họ Diệp có bản sự này, lúc trước đệ ngũ phong cũng không đến mức muốn cho cha hắn người quản lý.

A, không đúng.

Nếu là Diệp Lam biết luyện đan, lúc trước đại khái suất sẽ cùng lấy nàng kia không may sư tôn cùng chết sạch sẽ, đảo bớt rất nhiều phiền toái.

"Đệ tử tuân mệnh." Mấy cái phòng thủ đệ tử chắp tay.

Bây giờ toàn bộ đệ ngũ phong tất cả thuộc về thụy gió sư bá quản lý, thật muốn bàn về đến, đối phương mới là đường đường chính chính Đan phong phong chủ.

Nếu không phải cảnh giới của hắn còn khốn rơi vào lục phẩm Thiên Tiên cảnh giới, chậm chạp không thể hái đạo quả, đoán chừng Mộc Dương tổ sư sớm đã đem việc này nâng lên chương trình nghị sự.

Mọi người đều tràn vào luyện đan phường.

Khi nhìn đến cái kia tôn đen như mực đan lô về sau, chính là liền này chút phổ thông đệ tử cũng nhịn không được bật cười.

A

Lưu Thụy Phong tịnh chỉ tại lô xuôi theo chà xát một thoáng, nhìn xem đầu ngón tay tro đen, trong mắt tuôn ra vẻ khinh bỉ, đáy lòng lo lắng rốt cục rút đi mấy phần.

Chỉ bằng loại bản lãnh này, nhưng phàm là muốn chút mặt da, cũng không nên trở về đệ ngũ phong tới mất thể diện.

Đi

Lưu Thụy Phong phất phất tay, vừa định nhường mấy người lui ra, khóe mắt liếc qua lại là quét đến một vị khác đan lô.

Hắn túc gấp lông mày, chậm rãi đến gần, tròng mắt hướng trong đó nhìn lại.

Này lò sạch sẽ giống như là theo chưa từng sử dụng dáng vẻ, trong lò càng là liền nửa điểm dược vụ tro cặn cũng không, nhưng khi nhìn thấy trong đó lưu lại một chút linh vụ về sau, Lưu Thụy Phong mí mắt bỗng nhiên hung hăng nhảy lên hai lần.

Hắn cẩn thận ngửi một thoáng cái kia nhàn nhạt đan hương, sau một khắc, cả khuôn mặt đều là đen trầm xuống.

Có thể đem thất phẩm tiên đan luyện chế đến loại trình độ này. . . Kẻ đến không thiện a.

Cái kia tiện nữ nhân, quả nhiên là rắp tâm hại người mà về.

Muốn dựa vào lấy một cái Đan sư kiếm chuyện, họ Diệp, ngươi nằm mơ!.