Chương 657: Người nào cho nàng lực lượng (2)

Chương 657: Người nào cho nàng lực lượng (2)

"Đi, cho ta nhìn chằm chằm cái kia mới tới thanh niên, không rõ chi tiết, đều bẩm tới!"

Lưu Thụy Phong nén giận cắn răng, cấp tốc quay người, hướng phía thứ sáu phong lao đi.

Chuyện này nhất định phải lập tức nhường cha biết!

...

Thần Hư sơn, Đan phong.

Tàng Pháp các bên trong.

Một đám đệ tử nhìn như tại đọc qua đan thư, kì thực ánh mắt đều là không hẹn mà cùng rơi xuống góc kia rơi thân ảnh phía trên.

Khuôn mặt tuấn tú mặc áo thanh niên dựa vào tường mà đứng, thon dài năm ngón tay tốc độ cao lật qua lại trang sách, mỗi khi xem xong một bản, liền sẽ nhắm mắt suy nghĩ thật lâu.

Thần sắc hơi hơi biến hóa.

Đợi hắn mở mắt lúc, liền sẽ một lần nữa hướng đi giá sách, lấy đi một quyển khác đan thư.

"Đây là tại làm gì?"

Mấy cái phòng thủ đệ tử hai mặt nhìn nhau, mặc dù Lưu sư bá nói không rõ chi tiết, đều muốn về bẩm, nhưng bọn hắn thật xem không hiểu nhiều tình huống trước mắt.

Vị này mới tới "Sư thúc" căn bản liền không giống tại như thường tu tập đan đạo, những cái kia ngưng tụ người xưa tinh hoa, tối tăm khó tả đan thư, tại hắn trong tay liền một khắc đồng hồ đều không chịu được nữa liền sẽ bị đổi hết.

Nói này người tại lật lên chơi đi, nhưng đối phương cái kia suy nghĩ bộ dáng lại rất giống chuyện.

"Nói không chừng là đang tìm kiếm vật gì đó."

Có đệ tử bừng tỉnh đại ngộ, đệ ngũ phong dù sao vẫn là Diệp Lam tổ sư đã từng sư môn, có lẽ có cái gì lưu lại quý giá đan phương, chỉ có Diệp Lam tổ sư mới biết được.

Này người ra vẻ này thái, liền là muốn che lấp hắn mục đích thật sự.

Ý niệm tới đây, này vị đệ tử vội vàng rón rén đi tới, đem Thẩm Nghi lúc trước vượt qua đan thư tất cả đều thu thập lại, dự định lấy về bẩm báo Lưu sư bá.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, hắn cuối cùng phát hiện chỗ không đúng.

Cái này người đọc qua cử động hoàn toàn không có cái gì che giấu có thể nói, liền là một bản sát bên một quyển cầm, nếu là thật đi theo đối phương đi thu thập. . . . . Dứt khoát trực tiếp nắm Tàng Pháp các dời đến thứ sáu phong đi được rồi.

"Cố làm ra vẻ bí ẩn." Phòng thủ đệ tử căm hận cắn răng, tại sách nhỏ bên trên lưu lại bốn chữ.

". . . . ."

Tàng Pháp các nơi nào đó, hai người đứng sóng vai.

Một người là bị gọi là Thiên Phong sư bá đệ tam phong chủ, còn có một vị thì là lúc trước cái kia mỹ phụ.

Hai người liền như vậy đứng tại Tàng Pháp các bên trong, lại tựa như vô thanh vô tức, hoàn toàn sẽ không bị người bên ngoài chỗ chú ý tới.

"Cẩn Tuyết sư muội, ngươi nói nàng lần này trở về đến cùng là muốn làm gì?"

Thiên Phong đạo nhân yên lặng nhìn chăm chú lấy cái kia mặc áo người trẻ tuổi, tâm tư lại cũng không tại trên người đối phương.

"Ta không biết, ta chỉ biết là này người lại lật qua, Mộc Dương sư đệ khẳng định phải ngồi không yên."

Cẩn Tuyết đạo nhân bất đắc dĩ cười một tiếng, cái này trẻ tuổi tiểu tử tu vi chỉ là Chân Tiên, hắn nhất cử nhất động, đại khái suất đều là bị Diệp Lam chỉ thị.

Hành động như vậy, cùng hắn nói tại tu tập đan đạo, không bằng nói đang gây hấn với.

Chỗ mà nàng nghi hoặc đang ở tại này.

Lam nhi khiêu khích Mộc Dương sư đệ ý nghĩa là cái gì, chẳng lẽ là tu vi có tiến bộ, dự định chọc giận Mộc Dương ra tay, không thể so đan đạo, giao đấu pháp?

Trước không nói Mộc Dương sư đệ chấp chưởng hai đỉnh núi nhiều năm, có thể hay không chịu như vậy thô thiển phép khích tướng.

Bình thường đạo quả cùng lớn phẩm đạo quả ở giữa chênh lệch, như thế nào đơn giản như vậy liền có thể nhảy vọt.

Trừ phi Lam nhi đã ngộ ra được Thái Hư kiếm quả, đưa thân tứ phẩm cảnh giới, mới có cùng Mộc Dương sư đệ một trận chiến tư bản.

"Dù như thế nào, Đan phong vẫn phải vận chuyển bình thường xuống."

"Sư tôn muốn kiếp đan, một viên cũng không thể thiếu."

Thiên Phong đạo nhân nhẹ phun ra một ngụm khí, tám phong bên trong, chỉ có Đan phong là không thể xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Nếu là thật xảy ra điều gì đường rẽ, nên xui xẻo chính là mình mấy cái này kế thừa Thái Hư đạo quả đồ đệ.

Thần Hư Thần Hư, kinh khủng nhất liền là cái kia hư tự.

Nó đã có khả năng đại biểu Thần Du Thái Hư, trực hỏi Đại Đạo, cũng có thể biến thành trầm luân hư ảo, không được siêu thoát.

Sau một khắc, Thiên Phong đạo nhân móc ra một cái ngọc giản, nhíu mày: "Sách, tám phong nghị sự, thật đúng là ngồi không yên."

Tiếng nói vừa ra, hai người nhìn nhau, thân hình chậm rãi tiêu tán ngay tại chỗ.

". . . . ."

Cùng lúc đó, thân ở nơi hẻo lánh Thẩm Nghi cuối cùng ngước mắt hướng cái kia vắng vẻ chỗ liếc qua.

Hắn không quan tâm Thần Hư sơn những phá sự kia, chỉ cầu Thái Hư đạo quả.

Không phải liền là luyện đan nha, có thể có nhiều khó khăn.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Lưỡng Kiếp 】

Thẩm Nghi thu hồi ánh mắt, nhìn xem bảng bên trên còn lại yêu thọ, nhịn không được vuốt vuốt mi tâm.

Sách, thật khó a. . . . .

Tại nắm giữ tứ tượng đan sách này nhập môn thiên về sau, Tàng Pháp các bên trong cổ thư cuối cùng không còn là xem không hiểu Thiên Thư.

Nhưng có thể xem hiểu về có thể xem hiểu, mong muốn tinh thông này một phòng tàng thư, đối với Thẩm Nghi mà nói, thật sự có chút gây khó cho người ta.

Tại đây chút tối tăm đồ vật trước mặt, trong miệng hắn hiểu sơ một ít, thật biến thành hiện thực.

Bất quá chỗ tốt là học được một đống lớn thượng vàng hạ cám đan phương.

Không nói những cái khác, chỉ cần có đầy đủ thiên tài địa bảo, ít nhất hiện tại giúp Đông Long vương tái tạo cái thân thể vẫn là không có vấn đề, nói không chừng còn có thể đột phá cái Chân Tiên.

Đến mức Huyền Khánh tiền bối loại kia liền có chút khó khăn, dù sao nhỏ máu trùng sinh còn phải cần một giọt máu đâu, đối phương có thể là ngay cả cặn cũng không còn, vẻn vẹn lưu một bộ mộc thân thể.

"Lại đến điểm."

Rơi vào đường cùng, hắn cũng chỉ có thể thúc giục Thanh Hoa lại đuổi tiến độ.

...

Trừ Thần Hư sơn bên ngoài, cao nhất này tòa đỉnh núi đỉnh.

Không còn là cùng loại Đan phong cũ nát viện nhỏ, mà là một tòa đường hoàng đại điện.

Hơi lộ ra ám trầm trong điện, chỉ có tám cái ghế dựa.

Giờ phút này, mỗi cái ghế dựa thượng đô ngồi ngay thẳng một đạo thân ảnh.

Trong đó lại có cái trẻ tuổi xinh đẹp cô nương, nhìn qua quá mức non nớt, có chút cùng người bên ngoài hoàn toàn không hợp.

Trừ khuôn mặt bên ngoài, hắn trên thân quanh quẩn khí tức, tại tám người ở trong cũng xếp tại mạt lưu.

Nhưng dứt bỏ đan đạo không nói, cho dù là lại không thích cô nương này đệ tử, cũng không dám tại cảnh giới trên thực lực khinh thường đối phương.

Có thể dùng Tam đại đệ tử thân phận, đưa thân tại này bảy vị tổ sư ở giữa, bản liền đã nói rõ hết thảy.

Nếu là không có hái đạo quả, đừng nói nàng là Đan phong tổ sư đệ tử, cho dù là con gái ruột, cũng đừng hòng ngồi lên vị trí này.

"Mộc Dương, người đều đến đông đủ, ngươi muốn nói cái gì  có thể mở miệng."

Chủ vị, khuôn mặt đã hiện ra mục nát hình dạng, chết sống khó phân biệt lão nhân chậm rãi mở mắt.

Chớ nhìn hắn bộ dáng này, tại hắn mở mắt nháy mắt, gần như tất cả mọi người là cảm nhận được một vệt hùng hậu áp lực kéo tới.

Nghe vậy, một cái lưu lại râu dài, ngũ quan ngay ngắn bên trong mang theo mấy phần khí tức nho nhã người trung niên, chậm rãi ngước mắt, đưa ánh mắt về phía đối diện cô nương.

"Hồi sư huynh, Mộc Dương chẳng qua là nhớ tới tám phong tình đồng môn, không muốn đem sự tình náo động đến quá khó nhìn."

"Vì vậy, hôm nay triệu tập chư vị tới, đại gia ngồi cùng một chỗ, đóng cửa lại tới hỏi một vài vấn đề."

Nghe vậy, còn lại vài vị phong chủ đều là dời đi tầm mắt, lười nhác tham dự tiến vào này phá sự ở trong tới.

"Ta muốn hỏi."

Mộc Dương đạo nhân chậm rãi đứng người lên, theo nhìn thẳng cô nương kia, biến thành nhìn xuống: "Nếu đi, ngươi vì sao còn muốn trở về? Náo đến lòng người bàng hoàng, tin nhảm nổi lên bốn phía, là muốn cho các đệ tử ở sau lưng đàm tiếu, tổ sư không hợp, như chó hoang giành ăn, để cho ta Thần Hư sơn không còn mặt mũi?"

Hắn tiếng nói càng hùng hậu nghiêm khắc: "Cái này là ngươi theo đuổi đồ vật?"

Tại đây chất vấn dưới, Diệp Lam lâm vào trầm tư, một lát sau, nàng thoáng ngẩng đầu: "Cái gì tin nhảm?"

Nghe vậy, Mộc Dương đạo nhân trên mặt nổi lên lãnh ý: "Giả vờ ngây ngốc, vẻn vẹn hai ngày, tám phong bên trong, bao quát Tam đại đệ tử, đều đang sôi nổi nghị luận, nói ngươi muốn trở về trọng chưởng đệ ngũ phong."

"Ngươi dám nói đây không phải ngươi cố tình làm?"

Diệp Lam an tĩnh nghe, tiếng nói như cũ bình thản: "Trọng chưởng? Nguyên lai ta đã bị trục xuất Thần Hư sơn sao."

"Ngươi. . . . ." Mộc Dương đạo nhân ngơ ngác một chút, lập tức nhíu mày: "Chớ có đầu răng lưỡi lợi, ban đầu là chính ngươi không có bản sự chưởng quản Đan phong, trách không được người bên ngoài."

Lời vừa nói ra, cònlại phong chủ chậm rãi hướng phía Diệp Lam nhìn sang.

Cách hắn gần nhất Cẩn Tuyết đạo nhân nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Lam nhi, Đan phong tầm quan trọng, ngươi cũng biết."

"Cho nên. . . . ."

Diệp Lam cuối cùng đứng lên, tầm mắt cùng Mộc Dương cân bằng: "Ta đến cùng làm cái gì? Ta không biết luyện đan, cho nên liền sư môn cũng không thể trở về, ta không biết luyện đan, cho nên sư tôn lưu lại sân nhỏ liền về người khác, ta không biết luyện đan. . . . ." .

"Liền sư tôn ta pho tượng cũng muốn đổi thành ngươi Mộc Dương sư thúc."

"Như vậy, ngươi biết luyện đan sao?"

Diệp Lam tiếng nói bằng phẳng, tựa như chẳng qua là tại bình thường đặt câu hỏi, mãi đến một câu cuối cùng, lại là nhường Mộc Dương đạo nhân khóe môi đột nhiên co quắp hai lần.

Nàng lặng yên mở ra bộ pháp, đi tới đại điện bên trong, cách Mộc Dương càng gần một chút: "Lúc trước phát sinh chuyện này, còn có một người cân nhắc qua tâm tình của ta, an ủi qua ta một câu, còn có lưu lại cho ta thời gian, đi mời chào đệ tử, trọng chấn Đan phong."

"Không có, các ngươi hận không thể lập tức phong sơn môn, đem bê bối che đậy trong nhà."

Lời còn chưa dứt, cái kia nửa chết nửa sống lão nhân ánh mắt đột nhiên lăng lệ: "Im miệng!"

Ôi

Diệp Lam từng bước tiến lên, đi tới Mộc Dương hơn trượng khoảng cách: "Ngươi cũng không biết luyện đan, những chuyện ngươi làm, ta cũng có thể làm. . . . . Vẻn vẹn ba ngày thời gian, ngươi liền phái người trông coi toàn bộ Đan phong, ta đồng môn đều bỏ mình, ta liền bi thương ba ngày tư cách đều không có."

". . . . ."

Mộc Dương đạo nhân cưỡng ép dời tầm mắt, nhìn về phía chủ vị lão nhân, cười lạnh nói: "Lam nhi hiện tại cánh là thật cứng rắn, Liên sư huynh ngươi lời đều không nghe."

"Ta xác thực không biết luyện đan, nhưng con ta thụy phong, chính là bây giờ toàn bộ đệ ngũ phong duy nhất cái kia có thể luyện chế kiếp đan người."

"Ta ngược lại thật ra muốn hỏi hỏi, hắn gánh chịu phong chủ chi trách, lại là nhường trước mặt vị này được hưởng phong chủ tên, bây giờ càng là liền phong chủ quyền hành cũng muốn cầm trở về, này công bằng sao?"

Lời vừa nói ra, còn lại phong chủ không hẹn mà cùng lâm vào yên lặng.

Diệp Lam nhắm đôi mắt lại, nhẹ phun ra một ngụm khí: "Ngươi sai, ta không muốn những vật kia, ta lúc trước chỉ muốn muốn viện kia, còn có sư tôn ta tượng Tổ Sư, hắn mới là Đan phong tổ sư, suốt đời tâm huyết hóa thành Tàng Pháp các bên trong vạn quyển đan thư, hưởng dùng một chút đệ tử tế bái, tổng không quá phận."

Nghe vậy, Mộc Dương đạo nhân vẻ mặt chợt vui.

Hắn căn bản không nghĩ tới, tiểu bối này thế mà sẽ chịu thua, đây là dự định triệt để giao ra phong chủ vị trí ý tứ?

Nhưng rất nhanh, hắn lại phát giác không thích hợp: "Lúc trước? Cho nên ngươi bây giờ là có ý gì, ngươi vừa mới đề điều kiện, ta có khả năng đáp ứng đại bộ phận, viện kia người bên ngoài sẽ không lại đi động, sư huynh tượng Tổ Sư có khả năng lưu trong sân, chỉ là không thể nhường đệ tử triều bái, Thần Hư sơn không thể lại nhớ kỹ sư tôn của ngươi, ngươi lớn như vậy cũng nên hiểu chuyện, biết P

". . . . ."

Diệp Lam lắc đầu, cắt ngang lời nói của đối phương.

Nàng xinh đẹp gương mặt bên trên, từ bước vào căn này đại điện, lần đầu lộ ra ý cười: "Ta hiện tại chỉ muốn nhắc nhở ngươi một việc."

"Chuyện gì?" Mộc Dương đạo nhân hai con ngươi híp lại.

"Ta muốn nói, ngươi lúc trước nâng lên tin nhảm, kỳ thật không phải tin nhảm, là thật."

Diệp Lam thu hồi nụ cười, mỗi chữ mỗi câu kể xong, tầm mắt lẳng lặng quét qua mọi người tại đây, lập tức không nữa lưu niệm, trực tiếp cất bước rời đi đại điện.

Không phải tin nhảm, đó chính là thật muốn đoạt lại phong chủ quyền hành, trọng chưởng đệ ngũ phong!

Mọi người nhìn chằm chằm nàng rời đi bóng lưng, vẻ mặt đột nhiên cổ quái.

Lúc trước Diệp Lam, tại đối mặt Mộc Dương sư đệ cử động lúc, tựa như một cái không trải qua thế sự hài đồng, chỉ có thể tinh thần chán nản rời đi Thần Hư sơn.

Bây giờ trở lại lúc, sao đến lực lượng đủ nhiều như vậy, đến cùng là ai cho nàng lực lượng?.