Chương 658: Kiếp đan a! Kiếp đan! (1)

Chương 658: Kiếp đan a! Kiếp đan! (1)

Mộc Dương đạo nhân kinh ngạc đứng ở tại chỗ, một lát sau, hắn cằm ở giữa tỉ mỉ quản lý qua râu dài cấp tốc run rẩy lên.

Chỉ cảm thấy một cỗ ác khí đâm vào trong lồng ngực, miệng đắng lưỡi khô nói: "Như thế ngỗ nghịch ương ngạnh, không biết lễ phép! Nàng rời  Thần Hư sơn, trong mắt cũng không có chúng ta đám này sư thúc sư bá!"

"Nơi nào còn có cái vãn bối bộ dáng!" Hắn nộ mà vung tay áo, nhìn về phía mọi người.

Nhưng mà một đám phong chủ lại là không có đáp lời này, đại bộ phận đều vẻ mặt phức tạp, phảng phất còn đắm chìm tại mới vừa Diệp Lam cái kia vài câu chất vấn ở trong.

Không sai, lúc trước chuyện này phát sinh về sau, bọn hắn xác thực chỉ muốn như thế nào che giấu tai mắt người, cũng là không để ý đến Đan phong còn lại vị kia tiểu bối cảm thụ, cũng không có chú ý tới Mộc Dương nhân cơ hội này, đến cùng đang làm những gì.

Chờ chuyện kia che lại về sau, Đan phong đã một lần nữa vận chuyển, lo lắng phiền toái không cần thiết, một đám phong chủ ngoại trừ an ủi Diệp Lam hai câu toàn cục làm trọng bên ngoài, cũng là chấp nhận việc này.

Lúc trước nàng rời núi mà đi, mọi người cũng chỉ khi nàng nhất thời không tiếp thụ được sư tôn đồng môn đều ngã xuống sự tình, ra ngoài giải sầu một chút, lại chưa từng nghĩ tới, tiểu bối này kỳ thật lòng tựa như gương sáng, đem những vật này tất cả đều ghi vào trong lòng.

"Được rồi, ngươi chiếm chỗ tốt, còn không cho phép người khác phàn nàn hai câu."

Thiên Phong đạo nhân chậm rãi đứng người lên, quét Mộc Dương liếc mắt, những chuyện này lại cùng còn lại Lục Phong không quan hệ  liên đới lấy bọn hắn cũng phải nhịn chịu tiểu bối xem thường tầm mắt, trong lòng tự nhiên có một chút không vui.

"Chiếm chỗ tốt?" Mộc Dương giống như là bị dẫm lên cái đuôi, thần sắc đột biến, cả giận nói: "Ta hao tâm tổn trí phí sức, lo liệu hai ngọn núi, dù cho lấy thêm một phần, cũng là dùng tại đan trên đỉnh, lại chưa từng nuốt riêng, cũng chính là những năm này thụy phong có chỗ tiến bộ, mới thay ta phân ưu rất nhiều, ngàn Phong sư huynh lời này thật có chút không giảng đạo lý!"

"Dùng tại Đan phong trên thân? Là dùng tại con trai của ngươi. . . . ." Thiên Phong đạo nhân cười lạnh một tiếng.

Nhiều như vậy tài nguyên, nếu là rộng mở môn hộ, mời chào hiền tài, bây giờ Đan phong không nói giống như trước đây, cũng không đến mức chỉ có một người sẽ luyện chế kiếp đan.

Tận nhất phong lực lượng bồi dưỡng một người.

Không phải liền là lo lắng Lưu Thụy Phong tương lai phong chủ vị trí bị người tranh đoạt, sao phải nói như vậy hiên ngang lẫm liệt.

"Tất cả câm miệng!" Nửa chết nửa sống lão nhân đột nhiên đập bàn, lập tức nhường đường hạ bảy người vắng vẻ im ắng, nhìn ra được, lúc trước bị Diệp Lam không nhìn một màn, nhường vị này tám phong Đại sư huynh trong lòng cũng bao hàm chút hỏa khí.

Hắn dựa vào hồi trở lại trên ghế, trong mắt có ánh chớp phun trào: "Ta chỉ nói hai chuyện, thứ nhất, lúc trước đã qua  bất kỳ người nào không cho phép nhắc lại, như có tái phạm, đừng trách ta thay thầy trừng trị."

"Thứ hai."

Nửa chết nửa sống lão nhân nhắm mắt lại: "Thần Hư sơn căn cơ chính là sư tôn, ngươi ta này một thân tu vi, đều là tới từ sư tôn, này hơn ba trăm phong, nhất định phải dùng sư tôn làm chủ, chuyện còn lại đều không trọng yếu."

"Đan phong chỉ cần có thể định kỳ đưa trước kiếp đan, ai cũng có thể là phong chủ, thậm chí có khả năng không nhìn cảnh giới."

Lời vừa nói ra, ngoại trừ Mộc Dương bên ngoài, còn lại phong chủ sắc mặt biến hóa, cho dù là Thiên Phong đạo nhân, cũng là yên lặng một cái chớp mắt, một lần nữa ngồi xuống lại.

Sư tôn Thần Du Thái Hư, lúc bình thường, Đại sư huynh liền gánh chịu lấy nửa cái sư tôn thân phận.

Đối phương nói lời, nhìn như không nghiêng lệch, nhưng trên thực tế đã mặt ngoài thái độ.

Không nhìn cảnh giới... Đó không phải là chuyên vì Lưu Thụy Phong chuẩn bị à, tiểu tử này ăn nhiều như vậy thiên tài địa bảo, đến nay hái không đến đạo quả, hãm tại lục phẩm đã bao nhiêu năm.

"Đại sư bá nói rất đúng."

Đúng lúc này, một thanh niên cung kính bước vào đại điện, chính là ở ngoài điện chờ đã lâu Lưu Thụy Phong.

Chỉ thấy hắn trên mặt cũng không nửa phần xúc động, ngược lại ngậm lấy nồng đậm sầu lo.

Hắn đi đến điện bên trong, đầu tiên là cẩn thận tỉ mỉ quỳ hành lễ, lập tức mới chắp tay nói: "Chỉ có sư công Trường Thanh, mới vừa có Thần Hư sơn tồn tại, thụy phong biết rõ đạo lý này, vì vậy nhiều năm cần cù, không dám có nửa phần lười biếng."

"Bây giờ cuối cùng là có chỗ tiến bộ, miễn cưỡng có thể luyện chế ra thất kiếp Bảo Đan, chỉ hy vọng một ngày kia, có thể luyện ra cái kia mười kiếp viên mãn đan dược, vi sư công Đại Đạo tận một phần sức mọn."

"Đến mức phong chủ vị trí, so với sư công, lại đáng là gì, chỉ cần lão nhân gia ông ta vẫn còn, Thần Hư sơn càng lớn mạnh, chớ nói tám phong, coi như hai ba mươi phong, chẳng lẽ cung cấp nuôi không nổi sao?"

Dứt lời, Lưu Thụy Phong trên mặt đã che kín vẻ mơ ước.

"..."

Nghe này chân thành tha thiết thành khẩn chi ngôn, mọi người sắc mặt khác nhau, vô luận tin hay không, nhưng đây mới là Tam đại đệ tử đối mặt trưởng bối lúc nên có thái độ.

Nửa chết nửa sống lão nhân yên lặng nhìn chăm chú lấy phía dưới người trẻ tuổi.

Tuổi còn nhỏ, chính là ăn nói đưa đẩy, tự cho là có thể nhìn trộm trưởng bối tâm tư, suy nghĩ như thế không sạch, trách không được tu vi chậm chạp không có tiến bộ.

Bất quá, có thể nhận thức đến tổ sư làm trọng, này là đủ rồi.

Sinh tại Thần Hư, lớn ở Thần Hư, một thân đạo hạnh đều được từ Thần Hư, đã như vậy, vậy chỉ cần sư tôn cần, cho dù là đồ đệ tính mệnh, lại có gì lấy không được?

Cùng so sánh, một cái khác người đã nhiều năm như vậy còn tại lòng mang oán niệm, sao xứng làm cái kia nhất phong chi chủ.

"Tự tiện xông vào phong chủ nghị sự, chính là lỗi nặng, nhớ tới ngươi vi phạm lần đầu, lại lòng mang sư công, lần này liền không truy cứu."

"Đi thôi, chuyên tâm tu tập đan đạo, chớ có bị sự tình khác nhiễu loạn tâm tư, chúng ta những lão gia hỏa này còn chưa có chết đây."

Lão nhân phất phất tay, đem Lưu Thụy Phong đuổi ra khỏi đại điện.

Nói là đuổi ra ngoài, có thể cái kia Linh phong lại ôn hòa đến cực điểm, nhường Mộc Dương đạo nhân thấy đáy lòng vui vẻ, có Đại sư huynh chỗ dựa, xem còn có cái nào không có mắt sư huynh đệ dám ra đây chỉ trích chính mình.

...

Đan phong đường núi lên.

Diệp Lam bộ pháp rất chậm, mặc dù mắt nhìn Thanh Sơn, nhưng rõ ràng tâm tư không tại dưới chân.

Theo cách viện nhỏ càng ngày càng gần, nàng đột nhiên ngừng bước, dùng sức xoa bóp khuôn mặt, nỗ lực mong muốn vò đi hốc mắt ở giữa nổi lên cái kia bôi nhỏ bé không thể nhận ra đỏ nhạt.

Thân là ngũ phẩm Thái Ất tiên, vô luận tại thế gian vẫn là tại Tiên Đình, vậy cũng là ít có danh hiệu nhân vật.

Nàng sớm liền không còn là cái kia chịu sư môn che chở tiểu cô nương, tự nhiên cũng không thể làm tiếp tiểu nữ nhi tư thái.

Đã từng rời đi Thần Hư sơn, gia nhập chém yêu ti thời điểm, liền đã hạ quyết tâm, nhưng giờ phút này quay về Thần Hư sơn, nhìn xem đám này các trưởng bối đối Đan phong đại họa ngậm miệng không nói, vẫn như cũ là có chút trái tim băng giá.

Sai liền là sai, đối liền là đúng.

Tại đây Tiên môn bên trong, mong muốn phân biệt cái đạo lý, làm sao lại khó như vậy.

Đây vốn là nàng đã sớm thấy rõ đồ vật, lại tại cái kia bôi trái tim băng giá kích thích dưới, mới vừa hiếm thấy thất thố.

Hô

Diệp Lam nhắm mắt lại, chính mình nhất thời xúc động, cực lớn có thể sẽ cho người bên ngoài mang đến phiền toái.

Nàng hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, là như thế nào nói ra câu kia "Cũng không phải là tin nhảm" .

Cái này cùng nàng khi trở về dự tính ban đầu hoàn toàn tương phản.

Mà lại vô luận là giảng thực lực, vẫn là liều đan đạo tu vi, nàng đều hoàn toàn không có cùng thứ sáu phong tranh đoạt tư cách.

Ý niệm tới đây, Diệp Lam trong đầu nổi lên cái kia mặc áo thanh niên tuấn tú khuôn mặt.

Đối phương tùy ý rút đi đan sách, chỉ để lại một câu. . . . . Nhìn một chút sợ cái gì.

Giống như liền là một màn này, cho Diệp Lam một chút lòng tin.

Nhưng giờ phút này tỉnh táo lại, nàng rồi lại phát giác không thích hợp, người ta Thẩm Nghi nhưng không có hứa hẹn cái gì, thậm chí có khả năng chỉ là chính mình não bổ quá nhiều sinh ra hiểu lầm.

Muốn thật là như thế này, cái kia chuyện hôm nay có thể nói toàn không có ý nghĩa, buồn cười đến cực điểm.

Lui một vạn bước tới nói, dù cho Thẩm Nghi thật có cái kia tâm tư, nhưng hắn một giới tán tu, căn bản cũng không hiểu rõ Thần Hư sơn nội tình.

Chỉ bằng vào một viên thất phẩm đan dược, cùng với hiển lộ ra đan đạo thiên phú, chẳng lẽ liền có thể rung chuyển thứ sáu phong nhiều năm lắng đọng sao?.