Chương 658: Kiếp đan a! Kiếp đan! (2)

Chương 658: Kiếp đan a! Kiếp đan! (2)

"Ta đúng là điên."

Diệp Lam thu lại song chưởng, Thẩm Nghi niên tuế nhỏ, kiến thức nông cạn, không biết nguy hiểm cỡ nào còn có thể thông cảm được, có thể chính mình cũng không phải như vậy non nớt tu sĩ, không chỉ không khuyên giải ngăn, còn tại thêm.

Nếu là thật hại đối phương, lấy cái gì đi đối mặt đám kia đối hắn đầy cõi lòng kỳ vọng Hồng Trạch thôn quê đảng.

Thôi, ngày mai liền đi.

Nghĩ tới đây, Diệp Lam quả quyết tăng nhanh bộ pháp, trở lại đỉnh núi sân nhỏ ở trong.

"Tỷ, ngươi trở về."

Diệp Tịnh tâm lo tại cửa sân chờ đợi, mãi đến trông thấy tỷ tỷ trở về, lúc này mới thoáng thở dài một hơi.

Lấy nàng đối tỷ tỷ hiểu, so với trên thân kiếm công phu, đối phương ngoài miệng thực lực có thể nói là kém cỏi đến cực điểm.

Tám phong nghị sự phía trên, tất nhiên là chịu không ít ủy khuất, bây giờ như vậy nhìn như trầm tĩnh trở về, còn không biết trong lòng có nhiều khó chịu.

"Trước dùng bữa đi."

Trở về này phương viện nhỏ, tỷ tỷ thì càng thói quen nhân gian sinh hoạt, mặc dù thân không nhiễm bụi trần, tích cốc có thành tựu, nhưng rửa mặt đi ngủ dùng bữa, đây đều là Đan phong không giống với mặt khác phong truyền thừa.

Được

Diệp Lam gạt ra nụ cười, đi theo muội muội bước vào trong phòng.

Chỉ thấy nến đèn tối tăm, lại hiện ra mấy phần dị dạng ấm áp, bàn bên cạnh, bóng mờ nổi bật lên Thẩm Nghi gò má càng tuấn tú, hắn một tay gắp thức ăn, một cái tay khác. . . . .

Diệp Lam nhìn chằm chằm hắn trong tay cái kia bản đan thư, vô ý thức mím môi.

Nhưng chỉ là một cái chớp mắt, nàng liền làm như không nhìn thấy dời đi ánh mắt.

Thẩm Nghi như vậy cần cù tu tập, lúc trước luyện đan trong phường một màn, giống như cũng không phải hiểu lầm.

Thân là Đan phong phong chủ, tại tư tâm cuốn theo dưới, nàng dĩ nhiên sẽ vì thế mà thấy vui sướng, dù sao dù như thế nào nàng cũng tổn thất không được càng nhiều đồ vật.

Nhưng ngoại trừ cái thân phận này bên ngoài, nàng vẫn là thần triều Yên Lam tướng quân, Thẩm Nghi chính là là chính mình dưới trướng chém yêu quan, nàng nhất định phải đối hắn an nguy hoàn toàn chịu trách nhiệm.

Này nhất định phải là cái hiểu lầm!

Diệp Lam an tĩnh đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống, cầm lên bát đũa, chuẩn bị cấp tốc ăn cơm xong đi nghỉ ngơi.

"Ngày mai khải. . . ." Nàng kẹp lên một đũa rau xanh, ra vẻ vô tình nhắc nhở một câu, có thể lời còn chưa dứt, bên cạnh gần trong gang tấc thanh niên đã buông xuống đan thư, sườn mắt nhìn lại.

Khoảng cách gần như thế dưới, nàng thậm chí có thể ngửi được trên người đối phương tươi mát khí tức, mấy tháng đi đường, nhường mùi vị kia bên trong cái kia bôi nhàn nhạt huyết khí đều tiêu tán không thấy.

"Cái gì là kiếp đan?" Thẩm Nghi tiếng nói bên trong mang theo một chút tò mò.

"Ngươi đã thấy nơi này?" Diệp Lam gắp thức ăn động tác vô ý thức ngưng trệ, sau một khắc, nàng đột nhiên phản ứng lại: "Không đúng, ta là muốn nói, chúng ta ngày mai liền lên đường trở về."

"..."

Nghe vậy, Thẩm Nghi lâm vào yên lặng.

Một lúc lâu sau, hắn chậm rãi thở dài.

Diệp Tịnh ngốc ngốc ngồi ở bên cạnh, đột nhiên cảm giác bầu không khí có chút cổ quái, trong lúc nhất thời liền thở mạnh cũng không dám.

Sau một khắc, nàng chính là trông thấy Thẩm đại ca hơi nghiêng người sang, một đôi đen nhánh trong veo đôi mắt thẳng tắp hướng phía tỷ tỷ đối mặt mà đi.

"Ngươi có thể hay không đừng như vậy, thật vô cùng đáng ghét." Thẩm Nghi để tay xuống trung đan sách cùng đũa.

"Ta... Ta làm cái gì?" Diệp Lam đồng dạng khẽ giật mình, thậm chí đều không phản ứng lại, lấy đối phương cấp dưới thân phận, thế nào có tư cách như vậy cùng mình nói chuyện.

"Ngăn ta tu hành."

Thẩm Nghi nhìn chằm chằm Diệp Lam con mắt, ngữ khí đột nhiên nghiêm túc: "Ngươi biết  ta muốn Thái Hư đạo quả."

Mình tại núp bên trong Pháp Các, một ngày tiêu hao sáu kiếp thọ nguyên, mà lại tất cả đều là tối tăm khó tả đồ vật, tinh thần rã rời tới cực điểm, làm ra này chút, không phải là vì bồi nữ nhân trước mặt nhà chòi.

"Ngươi mong muốn, ta cũng muốn, vậy có thể hay không cũng đừng lại do do dự dự."

"Dạng này quay tới quay lui, thật vô cùng không có ý nghĩa."

Nghe bên tai vang lên hổ lang chi từ, Diệp Tịnh nguyên bản liền ngốc ngốc thần sắc, đã triệt để lâm vào dừng lại.

Mà khi nhìn đến tỷ tỷ vô ý thức tránh né Thẩm đại ca tầm mắt lúc, đôi đũa trong tay của nàng leng keng một tiếng rơi tại trên bàn.

Gặp quỷ, nàng từ nhỏ cùng tỷ tỷ cùng nhau lớn lên, khi nào gặp qua đối phương yếu thế.

"Có thể là. . . . . Có thể là thật rất nguy hiểm!"

Diệp Lam nhìn chằm chằm mặt đất, cũng đã nhận ra sự thất thố của mình, nàng chưa bao giờ trực diện qua như thế không hề che giấu cùng giàu có xâm lược tính ánh mắt, thậm chí cả để cho nàng cảm thấy thanh niên trước mắt đột ngột biến thành người khác giống như.

"Đạo quả thứ này, ta có thể cho ngươi giới thiệu... Mặt khác tiền bối, có lẽ không có tốt như vậy, nhưng...

"Ta muốn tốt nhất."

Thẩm Nghi trực tiếp cắt ngang Diệp Lam lời nói, dứt khoát nói: "Ngươi sẽ gặp nguy hiểm sao?"

"Sẽ không, ta dù sao cũng là Đan phong trên danh nghĩa phong chủ." Diệp Lam lắc đầu.

"Vậy là được rồi, ta nguy không nguy hiểm, cùng ngươi có quan hệ gì." Thẩm Nghi cuối cùng thu hồi ánh mắt.

Lúc trước Thất Bảo Bồ Tát giảng pháp sự tình, tại hắn có chỗ thư giãn cái kia đoạn tháng ngày, lần nữa cho hắn lên bài học.

Diệp Lam không thể nào hiểu được chính mình thật sự là rất bình thường, dù sao nữ nhân này xuất sinh Thần Hư sơn, cả đời vô luận gặp đến bất cứ chuyện gì, đều có sự khác nhau rất rớn lựa chọn.

Nhưng mình khác biệt.

Không là lúc nào, người bên ngoài đều sẽ lưu cho ngươi đầy đủ thời gian cùng lựa chọn nào khác.

Tựa như Tử Lăng đột nhiên hạ phàm.

Nếu như hôm đó Thất Bảo Bồ Tát không có nói Kim Liên pháp, hay hoặc là tại thần triều áp lực dưới không thể kể xong, cái kia toàn bộ sự tình liền sẽ trực tiếp hướng Thẩm Nghi không thể nhất tiếp nhận hướng đi đi phát triển.

Bạn cũ chết thảm, Hồng Trạch bị càn quét, hắn xuyên qua tới lưu lại một vết cắt dấu vết đều bị xóa đi, chính mình còn sẽ gặp phải Tiên Đình đuổi bắt, đời này lại không ngày yên tĩnh.

Cho nên, nhất định phải tại phạm vi năng lực bên trong làm đến làm tốt.

Dù cho đến lúc đó như cũ chuyện không thể làm, ít nhất không lưu tiếc nuối.

Thẩm Nghi dĩ nhiên có thể đi tìm kiếm lại càng dễ tới tay đạo quả, nhưng nếu là đến lúc đó đấu lên pháp đến, thắng bại còn kém như vậy một chút, hắn không dám tưởng tượng chính mình sẽ có nhiều tuyệt vọng.

"Kiếp đan là cái gì?"

Thẩm Nghi một lần nữa nhặt lên cái kia sách đan thư, thần sắc khôi phục lại bình tĩnh.

Diệp Lam yên lặng nhìn xem thanh niên sườn nhan, cho tới giờ khắc này, nàng rốt cuộc biết vì sao lúc trước Tịnh nhi sẽ hướng mình đề cử này người làm chém yêu quan.

Đối phương dù cho thực lực cũng không tính rất mạnh, nhưng này chủ tâm cốt tư thái, nhưng tuyệt không phải một sớm một chiều có thể dưỡng thành.

Đây là từng trải qua rất nhiều cùng loại sự tình, tài năng lắng đọng xuống ung dung không vội.

"Ngươi nói không sai  ta muốn đoạt lại sư tôn nên được hưởng hết thảy, cho nên ta sẽ tận toàn lực hộ ngươi chu toàn."

"Sinh tử không bỏ."

Lúc trước thay sư thu đồ lúc lời đã nói ra, giờ phút này lại tại Diệp Lam trong miệng thuật lại một lần, ở giữa ẩn chứa phân lượng, lại là cùng khi đó hoàn toàn khác biệt.

"Kiếp đan, kiếp đan. . . ."

Thẩm Nghi cuối cùng nhịn không được, tiện tay đem đan thư cuốn lên, đây cũng chính là thực sự đánh không lại, bằng không nhất định phải gõ mở đối phương đầu óc, nhìn một chút bên trong chứa những gì.

Như thế giày vò khốn khổ, thật, nếu không phải vì Thái Hư đạo quả, hắn nhiều cùng nữ nhân này giảng một câu đều coi như hắn rảnh đến nhức cả trứng.

"Thật có lỗi a."

Diệp Lam xinh đẹp dâng lên hiện mấy phần xấu hổ, tiếng nói đều nhẹ đi nhiều: "Kỳ thật kiếp đan chính là gọi chung, giữa thiên địa có thật nhiều linh dược, có thể giống tu sĩ như vậy gánh chịu kiếp số, dùng chúng nó luyện chế đan dược, đều có thể coi là kiếp đan."

"Mà tại Thần Hư sơn, bọn hắn trong miệng kêu kiếp đan, dưới đại bộ phận tình huống đều chỉ là Hư Nguyên Bảo Đan."

"Vật này đối với hái Thái Hư đạo quả tu sĩ mà nói, hắn tác dụng không khác nhân gian hoàng khí, chẳng qua là tài liệu quá khó khăn sưu tập, mà lại cần ưu tiên cung cấp nuôi dưỡng Thần Hư lão tổ. . . . ."

Đúng lúc này, ngoài cửa lại truyền tới một đạo líu lưỡi tiếng.

"Sách, Diệp sư tỷ, dù cho ngươi là cao quý phong chủ, nhưng dù nói thế nào cũng là Tam đại đệ tử, gọi thẳng sư công đạo hiệu, có phải hay không có chút quá bất kính."

Nương theo lấy tiếng nói, tại hai cái lão giả đồng hành, Lưu Thụy Phong chậm rãi đến gần, lập tại cửa ra vào, ngậm lấy nghiền ngẫm ý cười:

"Huống hồ, nếu vị sư đệnày đối đan đạo cảm thấy hứng thú, sư tỷ làm sao không gọi ta một tiếng, chẳng lẽ là sợ sư đệ ta không chịu giáo sao?".