Chương 659: Luyện Đan đại sư (1)

Chương 659: Luyện Đan đại sư (1)

"..."

Hơi lộ ra tối tăm trong phòng, Diệp Lam không nói một lời nhìn chằm chằm thức ăn trên bàn, mới vừa trên mặt thần sắc đều rút đi, chỉ còn lại có vung đi không được hờ hững.

Lúc trước tại tám phong nghị sự bên trên, nàng mới đề cập qua mấy chuyện.

Thậm chí liền một ngày thời gian đều trả không có đi qua, liền lại có người lần nữa bước vào này phương viện nhỏ.

Theo Diệp Lam ánh mắt nổi lên lãnh ý, trong phòng ánh nến bỗng nhiên không nữa chập chờn, ngưng trệ tại trên vách tường, chỉnh ở giữa sân nhỏ đều là biến đến hư vô dâng lên, tựa như cùng thiên địa cách ly.

Trong viện đại thụ cành lá rậm rạp, rì rào tiếng hơi ngừng.

Rơi tại trên mặt đất lá Ảnh, dần dần có hình kiếm.

Hô hấp ở giữa, cùng sau lưng Lưu Thụy Phong hai cái lão nhân chính là bị mồ hôi lạnh thấm ướt quần áo, như có gai ở sau lưng, lỏng lỏng lẻo lẻo da mặt không bị khống chế bắt đầu run rẩy.

So sánh với nhau.

Ngược lại là niên tuế cùng tu vi đều không như bọn hắn Lưu Thụy Phong, đối mặt như vậy u mịch biến hóa, cả người lộ ra trấn định tự nhiên, trong mắt cất giấu một vệt nồng đậm tới cực điểm hưng phấn.

Hắn hiện tại so bất luận cái gì người đều khát vọng Diệp Lam ra tay.

Cha đang quan sát lấy nơi này, chính mình tuyệt sẽ không có nguy hiểm tính mạng, nhiều lắm là thân chịu trọng thương mà thôi.

Những sư thúc kia các sư bá, có lẽ trong lòng còn hổ thẹn, vì vậy đều không chịu mở miệng, hợp lại lau này tiện nữ nhân phong chủ vị trí.

Nếu là cô gái này vô duyên vô cớ đối bên cạnh phong sư đệ ra tay, mà vị sư đệ này còn đúng lúc là biết duy nhất luyện chế kiếp đan người kia... Sách, gà nhà bôi mặt đá nhau, bởi vì tư oán mà ảnh hưởng đến sư công Đại Đạo, toàn bộ Thần Hư sơn đều dung không được nàng!

Ý niệm tới đây, Lưu Thụy Phong hô hấp dần dần ồm ồm mấy phần.

Dùng nửa cái tính mạng, đổi một cái phong chủ vị trí, đơn giản quá có lời!

Đúng lúc này, trên bàn ánh nến bỗng nhiên khôi phục như thường, sân nhỏ bên trong đầy đất kiếm ảnh cấp tốc co vào, một lần nữa hóa thành cành lá bộ dáng.

Lưu Thụy Phong sắc mặt biến hóa.

Chỉ thấy cái kia mặc áo thanh niên chẳng biết lúc nào đem lòng bàn tay rơi vào Diệp Lam trên mu bàn tay, nhẹ nhàng đè xuống, chính là đã ngừng lại trận này cuốn theo lấy vô tận sát cơ vô hình sóng gió.

Tốt

Thẩm Nghi thu về bàn tay, sườn mắt hướng ngoài phòng xem ra, thần sắc như thường, lập tức lấy ra một cái ngọc giản, tịnh chỉ lau đi lên.

Sau một khắc, hắn thôi diễn lúc gặp phải nghi hoặc chính là đều ghi vào trong đó.

Đem ngọc giản ném qua, Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm: "Làm phiền."

"..."

Lưu Thụy Phong tiếp nhận ngọc giản, vẻ mặt cổ quái, yên lặng nửa ngày đều không nói ra lời.

Cái quái gì! Tốt xấu lời đều nghe không hiểu?

Mang theo người trở về đoạt chính mình Đan phong, thật đúng là nghĩ để cho mình hỗ trợ giải hoặc, bắt hắn thứ sáu phong làm cái gì, oan đại đầu sao? !

"Thế nào, đổi ý rồi?" Diệp Lam quét mắt mu bàn tay, hơi cuộn mình năm ngón tay.

Đổi lại đã từng, nàng hôm nay liền không khả năng nhường Lưu Thụy Phong hoàn hoàn chỉnh chỉnh đi ra đệ ngũ phong, bởi vì nàng căn bản liền không quan tâm những vật này, bằng không cũng sẽ không trực tiếp rời đi Thần Hư sơn.

Nhưng tình huống bây giờ không đồng dạng, làm việc tự nhiên không thể lại tùy tâm sở dục như vậy.

Nghe vậy, hai cái lão nhân nhẹ nhàng dùng bả vai va vào một phát Lưu Thụy Phong: "..."

Lời đã nói ra, nếu là hiện tại đổi lời nói, chẳng phải là ngồi vững đến đây khiêu khích sự tình.

"Cái kia, cái kia làm sao có thể."

Lưu Thụy Phong cưỡng ép gạt ra nụ cười, đem thần tâm thấm vào trong chiếc thẻ ngọc  chờ hắn xem xong nội dung bên trong về sau, nụ cười trên mặt nhiều hơn mấy phần rõ ràng.

Không thể không nói, này mới tới tiểu tử đúng là cái nội tình không sai Luyện Đan sư.

Đủ loại kiến thức cơ bản đều được cho là cực kỳ ghim chắc.

Trách không được có thể làm cho Diệp Lam thật xa đem hắn mang về Thần Hư sơn, thậm chí cả sinh ra chút không thiết thực ý nghĩ.

Nhưng, ánh sáng theo những vấn đề này đến xem, này người đoán chừng xuất thân từ tiểu môn tiểu hộ, xa còn lâu mới có được tiếp xúc đến kiếp đan cấp độ, cùng mình ở giữa cách không biết bao nhiêu khoảng cách.

Chờ đối phương đan đạo có thành tựu, món ăn cũng đã lạnh.

Nghĩ xong, Lưu Thụy Phong nhắm đôi mắt lại, mặc dù đáp có chút qua loa, nhưng hắn cũng không có tận lực đi ở hạ chút sai lầm đáp án.

Cái này người dù nói thế nào cũng là đứng đắn Luyện Đan sư, mong muốn dẫn hắn đi đến đường rẽ, không phải vỗ đầu óc liền có thể làm được, một phần vạn bị tiểu tử này nhìn ra dị dạng, đến lúc đó cầm việc này làm văn chương, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến danh dự của mình.

Mong muốn ngồi lên Đan phong phong chủ vị trí, so với Diệp Lam, Lưu Thụy Phong càng cần hơn một cái "Danh nghĩa" cái kia chính là hết thảy vi sư công suy nghĩ.

Đã đã nắm chắc thắng lợi trong tay, cần gì phải sinh thêm sự cố.

"Hư Nguyên Bảo Đan đối với ngươi mà nói quá mức cao thâm, này Thanh Long huyết ngọc đan chính là nhập môn kiếp đan, chỉ cần luyện vào nhất kiếp lực lượng liền coi như viên mãn, càng thích hợp ngươi luyện tập."

Đương nhiên, dù cho biết Thẩm Nghi đan đạo tu vi nông cạn, nhưng Lưu Thụy Phong hay là không muốn giao ra Hư Nguyên Bảo Đan đan phương, dứt khoát tùy tiện cho ra một tấm nhập môn đan phương, đuổi đối phương chậm rãi đi suy nghĩ.

"Đa tạ." Thẩm Nghi đưa tay tiếp hồi trở lại ngọc giản.

"Khách khí cái gì, đều là Đan phong đệ tử, về sau sư đệ có gì cần, nói thẳng là được."

Lưu Thụy Phong ngoài cười nhưng trong không cười gật đầu.

Hắn hôm nay đến đây viện nhỏ, mục đích chủ yếu là mong muốn chọc giận Diệp Lam, thứ hai chính là tìm hiểu một thoáng này mới tới đệ tử hư thực.

Mặc dù không thể trông thấy nữ nhân này động thủ, nhưng bây giờ tra mò xuống, nàng mang đến người này đan đạo thực lực cũng chỉ đến như thế, đoán chừng cũng chỉ có thể lừa gạt lừa gạt nàng này thường dân.

Nghĩ bằng một người như vậy liền cướp đi Đan phong, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

"Sư tỷ, sắc trời đã tối, thụy phong liền không làm phiền." Hắn chắp tay một cái, mang theo hai cái lão nhân quay người đi xuống chân núi.

Mãi đến đi đến chân núi chỗ.

Hai cái lão nhân mới dùng sức thở ra một hơi đến, lòng còn sợ hãi: "Đơn giản khó có thể tưởng tượng, cô gái này rời đi Thần Hư sơn, mất đi tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng, một người hành tẩu tại thế ở giữa, tu vi lại còn có thể tăng nhanh như gió, nếu là lúc trước lưu tại Đan phong, bây giờ sợ là sớm đã đưa thân tứ phẩm!"

Tứ phẩm là Tiên quan gọi pháp, đặt vào tu sĩ bên trong, ngũ phẩm có thể hái đạo quả, mà lại hướng lên một bước, liền đem đạo quả thôi diễn đến tầng thứ cao hơn, diễn sinh ra thuộc về mình biến hóa.

Mà cảnh giới này, dù cho tám vị phong chủ bên trong, như cũ có hai vị không thể chạm đến.

Chẳng lẽ nàng đan đạo tư chất thiếu sót, tất cả đều bổ tại tu hành thiên phú phía trên?

"Có làm được cái gì?"

Lưu Thụy Phong cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Cường hãn hơn nữa thủ đoạn, còn có thể mạnh hơn sư công?"

Nói khó nghe chút, có một tôn Đại La Tiên Tôn tọa trấn, hắn dài đằng đẵng thọ nguyên, đối với phổ thông tu sĩ mà nói, cùng bất tử bất diệt cũng không có gì khác biệt.

Chỉ cần hắn không có vẫn diệt tại kiếp số bên trong, tọa hạ đệ tử, lục phẩm cùng tứ phẩm lại có gì khác biệt.

"Cho nên tình huống như thế nào, vấn đề lớn không lớn?" Hai cái lão nhân chậm rãi ngừng bước.

"Có cái cái rắm vấn đề  chờ người kia luyện ra kiếp đan, sư công sợ là đã sớm chấn nộ xuất quan."

Lưu Thụy Phong nhíu nhíu mày, ngẩng đầu lên núi đỉnh nhìn lại.

Không cho bày cha tượng Tổ Sư, a, vậy liền mang lên hắn thụy phong tổ sư a.

...

Đan phong viện nhỏ, trong phòng.

"Có vấn đề sao?" Diệp Lam ho nhẹ một tiếng, ánh mắt phiêu hốt, có chút không dám nhìn thẳng bên cạnh thanh niên.

Nàng thân là phong chủ, gặp được loại chuyện nhỏ nhặt này, còn cần đối phương ra tay nhắc nhở, có thể nói là mất mặt ném về tận nhà.

"Không có vấn đề gì."

Thẩm Nghi nắm ngọc giản, an tĩnh tiêu hóa lấy nội dung trong đó.

Dùng hắn hao phí ròng rã sáu kiếp, đọc hiểu Tàng Pháp các đan thư nội tình, thật giả liếc mắt liền biết.

"Vậy chúng ta hiện tại còn lưu tại Thần Hư sơn à, hoặc là về trước đi, đối đãi ngươi đan đạo có thành tựu trở lại?" Diệp Lam nói khẽ.

Nghe vậy, Diệp Tịnh hơi tròng mắt, đêm nay nàng nhận rung động đã đầy đủ nhiều.

Từ khi tới Đan phong về sau, tỷ tỷ thật giống như thành Thẩm đại ca. . . . Tiểu tùy tùng.

Đây là vị kia danh chấn Đại Nam Châu Yên Lam tướng quân sao?

"Thử trước một chút đi."

Thẩm Nghi cũng không dám đem lời nói quá chết, chủ yếu là yêu ma thọ nguyên hoa không sai biệt lắm..