Chương 659: Luyện Đan đại sư (2)

Chương 659: Luyện Đan đại sư (2)

Trong túi quần không có hạt bụi, thật sự là kiên cường không nổi.

Thanh Hoa bên kia đã tại tận lực càn quét, nhưng đợi lâu như vậy, miễn cưỡng tập hợp Lưỡng Kiếp thọ nguyên, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

Tại tiên binh trước mặt còn cảm mạo đầu yêu ma, thật sự là không nhiều a.

Hắn duỗi lưng một cái, buông xuống ngọc giản, hướng phía sườn núi luyện đan phường đi đến.

"Thử một chút?"

Hai tỷ muội cùng nhau ngẩng đầu hướng thanh niên bóng lưng nhìn lại, trên mặt tuôn ra một chút mờ mịt.

Đối phương lại muốn làm gì?

"..."

Tại không ít đệ tử tò mò nhìn soi mói, Thẩm Nghi chậm rãi đi vào một gian phòng luyện đan.

Hắn cũng không có trực tiếp bắt đầu luyện đan, mà là khoanh chân ngồi tại đan lô trước mặt, chống đỡ cằm lâm vào trầm tư.

Căn cứ ngọc giản thuật, kiếp đan cùng bình thường đan dược khác biệt lớn nhất, liền là thế nào lưu lại những dược liệu kia bên trong ẩn chứa kiếp lực.

Thủ đoạn cao thâm người, mười điểm tồn chi tám chín.

Mà thô thiển người. . . . . Luyện thành đan trong dược còn có thể còn lại một tia kiếp lực cũng không tệ rồi.

Mà này cái gọi là thủ đoạn, ngoại trừ thiên tư ngộ tính bên ngoài, còn cần lượng lớn thiên tài địa bảo đi luyện tay.

【  lục phẩm. Thanh Long huyết ngọc đan thư: Chưa nhập môn 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Lưỡng Kiếp 】

Ách

Thẩm Nghi lắc đầu, này loại ẩn chứa kiếp lực trân quý dược liệu, hắn có thể không bỏ ra nổi tới.

May mà nơi này là Đan phong.

Hắn nhẹ giọng gọi vào một cái phòng thủ đệ tử, đem dược liệu cần thiết nhóm tốt: "Phiền toái giúp ta lấy mấy phần tới."

"Mấy, mấy phần?"

Phòng thủ đệ tử nhìn xem cái kia hóa đơn, kinh ngạc sững sờ tại tại chỗ, một lúc lâu sau mới ngượng ngùng nói: "Sư thúc, những vật này ở trên núi hàng tồn cũng không nhiều. . . . ." .

Làm sao có thể đưa cho ngươi một giới người ngoài dùng tới luyện tập lãng phí.

Này bên trên Đan phong ngoại trừ thụy phong sư bá, người nào hưởng thụ qua đãi ngộ như vậy.

"Ta đi hỏi một chút, tận lực giúp ngài đưa một phần tới."

Nhưng nghĩ đến người này là Diệp Lam tổ sư mang về, phòng thủ đệ tử khẽ cắn môi, cũng không dám bác đối phương mặt mũi.

"..."

Thẩm Nghi nhìn xem cái kia đệ tử đi xa, trong lòng có chút im lặng.

Đối phương khẳng định có tâm tư khác, nhưng theo phản ứng này đến xem, dược liệu không nhiều cũng hẳn là sự thật.

Chẳng lẽ chỉ có thể nắm hi vọng cược tại thiên phú của mình phía trên?

Hẳn là tạm được.

Thẩm Nghi hồi tưởng lại ban đầu ở Nam Tương bảo địa bên trong sự tình, như không phải chính mình đan đạo tạo nghệ còn không sai, cuối cùng sao có thể đấu qua được lão chó già kia.

Rất nhanh phòng thủ đệ tử liền dẫn một viên xanh biếc chiếc nhẫn trở về: "Sư thúc, dược liệu đều ở chỗ này. . . . . Ngài dùng ít đi chút."

Tổng cộng liền một phần, nói thế nào dùng ít đi chút.

Hắn chân chính lời muốn nói là, có muốn không ta cũng đừng luyện. . . . .

Vị này sư thúc vừa đến Đan phong, vô luận là tại Tàng Pháp các chọn chọn lựa lựa, vẫn là vẻn vẹn nhìn hai ngày đan thư, liền muốn nếm thử luyện chế kiếp đan, những chuyện này chỗ nào giống như là người bình thường có thể làm ra.

"Ra ngoài đi."

Thẩm Nghi đứng người lên, nhẹ phun ra một ngụm khí, đem cái kia trong nhẫn dược liệu đều lấy ra, theo thứ tự bày ở trên kệ.

Hắn ánh mắt trầm tĩnh, thần sắc càng bình thản.

Theo sát lấy, yêu ma thọ nguyên cấp tốc rót vào đan phương ở trong.

Tại thôi động lô hỏa nháy mắt, Thẩm Nghi cả người đều giống như biến một bộ dáng, động tác rất quen lấy thuốc, tại luyện hóa dược liệu đồng thời, bắt đầu thử nghiệm giữ lại trong đó kiếp lực.

Nhiều loại trân quý bảo dược liên tục chìm vào trong lò đan, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Lô hỏa đại tác, thôi phát ra từng sợi mùi thơm ngào ngạt mùi thuốc.

Ngày đêm lặp đi lặp lại, toàn bộ quá trình kéo dài ròng rã ba ngày!

Thẩm Nghi đứng xuôi tay, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy đan lô, cặp con mắt kia phảng phất có thể xem thấu vách lò, tường tận xem xét trong đó cái viên kia dần dần thành hình đan dược.

Hắn trấn định tự nhiên bộ dáng, mơ hồ có mấy phần đại sư phong phạm.

Một lát sau, hắn nhẹ phun ra một ngụm khí.

Quả nhiên, vẫn chưa được.

Thanh Long huyết ngọc đan là luyện chế ra tới, nhưng trong đó còn lại kiếp lực. . . . .

Liền nói như vậy, nhất kiếp chính là 129600 năm.

Thẩm Nghi ước chừng thay viên đan dược này lưu lại sáu trăm năm.

Thủ đoạn cao thâm người, mười điểm tồn chi tám chín, cái kia hai trăm điểm tồn lớn nhất khái tính là gì cấp độ.

Hắn không rõ lắm.

Nhưng nếu là cầm lấy cái đồ chơi này đi ra ngoài, đừng nói giúp Diệp Lam đoạt lại phong chủ vị trí, Thẩm Nghi hết sức hoài nghi mình còn có thể hay không cầm tới tiếp theo phần dược liệu.

Chính mình xác thực cũng chỉ là người bình thường mà thôi, không có cái gì kinh tài tuyệt diễm thiên phú.

Mong muốn luyện chế ra thượng hạng kiếp đan, như cũ cần đại lượng dược liệu đi luyện tay, nào có đường tắt có thể nói.

Nhưng mình chỉ sợ không có thời gian lâu như vậy tại Thần Hư sơn vô ích.

Đối với kết quả này, Thẩm Nghi không tính ngoài ý muốn, hắn một mực đang trầm tư là một vấn đề khác.

Nếu những dược liệu này bản thân đặc chất là có thể gánh chịu kiếp lực.

Cái kia dùng chúng nó luyện chế mà thành đan dược, hẳn là đồng dạng có được cái này đặc chất.

Đã như vậy, vì đan dược gì không thể tự kiềm chế luyện chính mình đâu?

Thẩm Nghi nhìn xem cái viên kia sắp thành hình đan dược, hùng hồn yêu ma thọ nguyên lần nữa hướng phía Thanh Long huyết ngọc đan thư bên trong rót vào đi vào.

【  đệ nhất kiếp, ngươi sớm đã đối với cái này phương đọc ngược như chảy, bây giờ khai lò luyện đan, đan thành hình thức ban đầu, ngươi cũng không có vội vã đem hắn triệt để ngưng tụ, mà là cứ như vậy nhường hắn ngốc ở trong lò 】

Một viên Sồ Đan, cứ như vậy tại đan lô bên trong, ngây người ròng rã 129600 năm!

Những cái kia ngưng tụ làm viên hình dáng dược liệu, tại này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, bắt đầu một lần nữa hấp thu Thiên Địa kiếp lực!

...

"Ba ngày, làm sao còn không có nổ lô?"

Mấy cái phòng thủ đệ tử thân ở luyện đan phường bên ngoài trên sườn núi, thấp giọng châu đầu ghé tai.

"Cũng là không cần coi thường như vậy hắn, Thành Đan là nhất định có thể thành."

Tại đệ tử chen chúc dưới, Lưu Thụy Phong thản nhiên vuốt vuốt lấy ban chỉ, ngậm lấy một tia nghiền ngẫm ý cười: "Bất quá kiếp lực nha, vậy khẳng định cũng là thừa không có bao nhiêu."

Hắn hiện tại là thật rất chờ mong, làm tiểu tử kia cầm lấy khó coi đan dược đi tới về sau, còn có thể hay không mặt dạn mày dày đưa ra lần sau.

Thanh Long huyết ngọc đan dược tài tuy trân quý, nhưng không liên quan đến chính sự.

Hắn liền muốn nhìn một chút, vài vị phong chủ có dám hay không cầm Hư Nguyên Bảo Đan dược liệu, cho đối phương tùy tiện trò đùa.

Lời còn chưa dứt, sau lưng mấy cái đệ tử đột nhiên im lặng, lập tức cùng nhau cúi người: "Tham kiến phong chủ!"

Chỉ thấy trong núi trên đường nhỏ, hai nữ một trước một sau dạo bước tới.

Ôi

Lưu Thụy Phong im ắng cười một tiếng, buông ra ban chỉ, hướng phía sườn núi chắp tay: "Tham kiến Diệp sư tỷ, ngài là tìm đến vị sư đệ kia? Đừng lo lắng, hắn ngay tại luyện đan phường bên trong, tính toán tháng ngày, không sai biệt lắm cũng nên ra tới."

Vốn là câu lời hay, nhưng ở hắn âm dương quái khí ngữ điệu dưới, chính là Diệp Tịnh như vậy tính tình tốt cô nương, cũng là nhịn không được quét mắt nhìn hắn một cái.

Diệp Lam phảng phất như không nghe thấy, chẳng qua là yên lặng nhìn chằm chằm luyện đan phường.

Theo Thẩm Nghi bước vào luyện đan phường về sau, nàng mới phản ứng được đối phương nói "Thử một chút" là có ý gì.

Một vị mới nhập môn Tam đại đệ tử, đi lên liền lấy đi một phần kiếp đan dược tài sự tình, đã tại thứ sáu phong trợ giúp dưới, truyền mọi người đều biết.

Diệp Lam không định trước có kết quả gì tốt.

Nàng chỉ hy vọng Thẩm Nghi không muốn bởi vì luyện chế kiếp đan quá mức khó khăn, lại thêm người bên ngoài nói bóng nói gió, từ đó nhận cái gì đả kích, đến mức lòng tin gặp khó.

Chỉ cần viên đan dược kia không phải quá không hợp thói thường.

Dù cho mặt cũng không cần, nàng cũng nhất định sẽ cam đoan đối phương tiếp xuống dược liệu cung ứng.

Đúng lúc này, một luồng kim quang chiếu vào Diệp Lam trắng nõn gương mặt bên trên, để cho nàng thoáng có chút xuất thần.

Qua trong giây lát, này kim quang tựa như cái kia trường hồng từ giang hà lan tràn mà ra, dùng tốc độ cực nhanh phủ kín cả tòa đệ ngũ phong.

"..."

Rất nhiều đệ tử hơi híp mắt, trong lúc nhất thời còn không có phản ứng lại đây là cái gì động tĩnh.

Lưu Thụy Phong song chưởng cứng đờ trên không trung, toàn bộ con ngươi đều bị chiếu thành màu vàng kim.

Hắn khóe môi ý cười lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi, môi da cấp tốc lay động, tựa như muốn nói điểm gì, nhưng cáigì đều nói không nên lời.

Kiếp đan hiện thế, đan thành viên mãn.

Ẩn chứa nhất kiếp lực lượng dược liệu vào đan lô, hóa thành ẩn chứa nhất kiếp lực lượng viên đan dược.

Mảy may không ít, không có nửa điểm xói mòn..