Chương 660: Bảy phong hứa hẹn

Chương 660: Bảy phong hứa hẹn

Muốn xảy ra vấn đề lớn!

Lưu Thụy Phong hô hấp dồn dập đứng ở tại chỗ, trong mắt hiện ra trận trận hỗn loạn.

Thanh Long Huyết Ngọc Đan tại kiếp đan ở trong chỉ có thể coi là đến bên trên nhập môn, dùng hắn khả năng hiện giờ, mong muốn luyện chế ra hoàn mỹ như vậy đan dược, chỉ cần nhiều chuẩn bị mấy phần chủ dược làm bổ sung, cũng là không tính việc khó.

Nhưng này họ Thẩm tiểu tử mới đến Đan phong, ba ngày trước còn tại hỏi thăm kiếp đan là vật gì, hôm nay liền có thể tại Đan phong hiển lộ ra kinh người như thế vầng sáng.

Việc này nếu để cho còn lại mấy phong sư thúc các sư bá biết được, cho dù là Đại sư bá, chỉ sợ cũng sẽ không cự tuyệt Thần Hư sơn thêm ra một cái đan đạo thiên tài.

Ví như để cho mình cùng này họ Thẩm riêng phần mình tu tập, chậm rãi quan sát tiến triển, cuối cùng mới quyết định.

Như thế tới, liền sẽ cho Diệp Lam đám người chừa lại đầy đủ thời gian, phải biết nữ nhân này vẫn trên danh nghĩa phong chủ!

Chẳng biết tại sao, hôm qua còn nắm chắc thắng lợi trong tay Lưu Thụy Phong, hiện đang ngó chừng cái kia luyện đan phường, trong lòng lại là đột nhiên không có nắm bắt.

Chỉ bằng này miếng Thanh Long Huyết Ngọc Đan, nếu để cho tiểu tử này có được cùng giống như mình tài nguyên, hậu quả đơn giản khó có thể tưởng tượng.

". . ."

Lưu Thụy Phong bỗng nhiên chú ý tới Diệp Lam hướng chính mình quăng tới tầm mắt, hắn khóe miệng co giật hai lần, cấp tốc điều chỉnh thần sắc, có thể mặc dù đã nỗ lực gạt ra nụ cười, nhưng đôi mắt ở giữa vẫn là không ức chế được toát ra một chút hậm hực.

Hắn nắm chặt song chưởng, cắn răng cười nói: "Sư tỷ vận khí luôn luôn không sai, thật là làm cho sư đệ cực kỳ hâm mộ."

Một cái không biết luyện đan người, vậy mà có thể lưu tại Đan phong, cái gì đều không cần làm, đồng môn cùng sư tôn liền toàn đều chết sạch, trực tiếp ngồi lên phong chủ vị trí.

Thứ sáu phong hao tốn như thế dài đằng đẵng năm tháng, thật vất vả thực tế nắm trong tay Đan phong, nữ nhân này tùy tiện tại bên ngoài đi dạo một vòng, liền có thể mang về một cái đối nhóm người mình sinh ra nghiêm trọng uy hiếp đan tu.

Dựa vào cái gì!

Dựa vào cái gì nàng có thể chịu thượng thiên như thế chiếu cố, gặp phải đều là chính mình tha thiết ước mơ sự tình.

"Vận khí không tệ. . . . ."

Diệp Lam chậm rãi thu hồi ánh mắt  đồng dạng nhìn về phía cái kia luyện đan phường.

Trong mắt nổi lên một chút gợn sóng.

Từ sư tôn cùng đồng môn bỏ mình về sau, quen biết Thẩm Nghi, đại khái là nàng những năm gần đây duy nhất gặp được chuyện may mắn.

Vị này vĩnh viễn một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng người trẻ tuổi, dùng hành động thực tế chứng minh hắn lực lượng đến cùng đến từ gì.

Rõ ràng xuất thân bần hàn, lại mạnh mẽ dựa vào thủ đoạn, có được ngũ phẩm Long Hổ chính quả, cao thâm thủ đoạn luyện đan, còn có chung quanh tu sĩ thật lòng khâm phục.

Nếu là từ nhỏ cho hắn cùng mình tương đương hoàn cảnh, đối phương bây giờ thành tựu, chỉ sợ đã đến để cho nàng Diệp mỗ người ngưỡng vọng trình độ.

Diệp Lam đã nhận ra Lưu Thụy Phong lặng yên rời đi, cũng đoán được này người trở về thứ sáu phong về sau muốn làm gì.

Nàng chẳng qua là nhẹ nhàng siết chặt năm ngón tay, thần sắc ở giữa thêm ra mấy phần kiên định.

Thẩm Nghi so này chút cái gọi là phong chủ, càng xứng với này miếng Thái Hư đạo quả.

Ngay tại bên ngoài người tâm tư khác nhau thời khắc.

Luyện đan trong phường.

Thẩm Nghi rốt cục thu hồi thủ chưởng, nhìn xem cái viên kia mượt mà viên đan dược yên tĩnh bay ra khỏi đan lô.

Trên mặt hắn không có cái gì vui mừng.

Bởi vì chuyện này bản thân cũng không có cái gì đáng giá xưng đạo.

Một màn trước mắt nói trắng ra rất đơn giản.

Kiếp lực bản chất vẫn là thiên địa linh khí, cái đồ chơi này là sẽ không lăng không biến nhiều.

Thẩm Nghi dùng tự thân vì chất môi giới, đem yêu ma thọ nguyên hóa thành kiếp lực, trước vào bản thân, lại độ tiến vào đan dược ở trong.

Cùng hắn nói là luyện đan, không bằng nói là tìm được một loại nắm yêu ma thọ nguyên đề hiện phương thức. . .

Hắn có bệnh a?

Yêu ma thọ nguyên chính mình cũng không đủ xài, dùng đan dược lấy ra cho người khác hoa?

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi khẽ thở dài một cái.

Thôi, coi như là xuất tiền hướng Thần Hư sơn mua này miếng đạo quả.

Có lúc đổi loại ý nghĩ, tâm tình liền sẽ tốt hơn rất nhiều.

Chém giết một đầu thất phẩm yêu thú, không sai biệt lắm có thể thu được bốn năm kiếp thọ nguyên, thay cái khác đại giáo sư thừa, coi như là giết cái mấy chục trên trăm đầu, lại làm sao có thể tiếp xúc đến ngũ phẩm đạo quả.

Huống chi còn là bài danh mười vị trí đầu cái chủng loại kia.

Mà lại số tiền này tạm thời còn không cần chính mình đi kiếm.

Thẩm Nghi liếc mắt bảng bên trên đáng thương con số, trong lòng truyền niệm Thanh Hoa: "Sự tình có chút gấp, ngươi tận lực nghĩ tìm cách."

Mới vừa đan thành lúc thả ra vầng sáng, chắc chắn đã rơi vào không ít người trong mắt.

Thứ sáu phong khẳng định sẽ làm ra cách đối phó, lưu cho mình thời gian không coi là nhiều.

. . .

Vách núi ở giữa, Mộc Dương đạo nhân đứng chắp tay.

Hắn xa xa ngắm nhìn cao nhất toà kia Thần Hư sơn, nho nhã gương mặt bên trên không có chút nào cảm xúc gợn sóng.

"Cha!" Lưu Thụy Phong hỗn loạn thấp hô một tiếng, cả người đều có chút thất thần.

"Một viên Thanh Long Huyết Ngọc Đan, liền đem ngươi dọa thành cái dạng này."

Mộc Dương đạo nhân yên lặng thật lâu, đột nhiên từ trào cười một tiếng.

Luận thiên tư, luận bách nghệ, hắn tại tám vị đồng môn trung đô chỉ có thể coi là trung đẳng, về sau đến lấy được Đại La Tiên vị hi vọng quá mức xa vời.

Sinh một nhi tử, hi vọng đối phương chưởng khống Đan phong, đợi hắn ngồi vững vàng vị trí về sau, tập hợp hai đỉnh núi lực lượng, trợ mình tại đồng môn sư huynh đệ bên trong thoáng dẫn trước một chút.

Nhưng không ngờ là cái như thế không có tiền đồ đồ vật.

Lúc trước màu vàng kim đan hoa hắn nhìn thấy, đồng thời cũng cảm nhận được còn lại mấy phong quăng tới tầm mắt.

Chẳng biết tại sao, Mộc Dương đạo nhân theo cái kia mấy đạo ánh mắt bên trong đã nhận ra một tia chế giễu mùi vị, những sư huynh đệ này, cho tới bây giờ liền là xem thường chính mình.

A

Hắn thoáng lắc đầu, lại ngước mắt lúc, trong con mắt đã nổi lên rét lạnh.

Sau một khắc, Mộc Dương đạo nhân vung tay lên, trực tiếp kéo lấy Lưu Thụy Phong gáy cổ áo, tựa như mang theo gà con, bỏ qua nhi tử kinh hô, dắt lấy đối phương hướng trừ Thần Hư sơn bên ngoài cao nhất này tòa đỉnh núi đạp không mà đi!

Thấy thế, quăng tới tầm mắt vài vị phong chủ đều là sửng sốt một chút, do dự một chút, tất cả đều đi theo.

Trong chốc lát, lần lượt từng bóng người đều buông xuống thủ phong đại điện.

Bọn hắn túc gấp đầu lông mày, nhìn xem điện bên trong thẳng tắp mà đứng Mộc Dương đạo nhân, phân biệt ngồi xuống.

Cùng lúc trước tám phong nghị sự lúc không có sai biệt tràng diện, vẻn vẹn thiếu một người, chính là cái kia vắng vẻ thanh thứ năm ghế xếp.

Nửa chết nửa sống lão nhân không nói gì, yên lặng nhìn chằm chằm điện bên trong sư đệ.

Trông thấy những người này đều tới, Mộc Dương đạo nhân cuối cùng có động tác, chỉ gặp hắn theo giơ tay lên, đem không biết làm sao Lưu Thụy Phong cho vung ra trên mặt đất, lạnh lùng nói: "Quỳ xuống, nhường ngươi những trưởng bối này cẩn thận nhìn một cái ngươi."

"Mộc Dương, ngươi lại muốn làm cái quỷ gì?" Thiên Phong đạo nhân có chút không vui, lần trước không phải đã đem sự tình nói rất rõ ràng.

Cái kia Đan phong mới nhập môn Tam đại đệ tử, chỉ là luyện miếng nhập môn kiếp đan, liền nhường này thân là sư thúc phong chủ ngạc nhiên như vậy, không khỏi cũng quá mức thất thố chút.

"Ta chỉ muốn nhường chư vị nhìn một chút này vật không thành khí mà thôi."

Mộc Dương đạo nhân khóe môi giương nhẹ, tầm mắt nhìn chung quanh một tuần, quét qua tất cả mọi người.

"Cha. . . . . Lưu Thụy Phong gấp đến độ đỏ bừng cả khuôn mặt, hắn hiện tại muốn cùng Diệp Lam tranh đoạt phong chủ vị trí, làm cha không giúp chính mình, làm sao còn ngược lại tại chúng nhiều trưởng bối trước mặt đọa mặt của mình? !

Còn lại phong chủ thần sắc cổ quái, có chút xem không biết rõ tình huống trước mắt.

Mộc Dương đạo nhân chậm rãi dạo bước, nói khẽ: "Chư vị không có ngượng ngùng gì, giống như trong lòng các ngươi suy nghĩ, này nghiệt súc tâm tư không sạch, thiên tư bình thường, có được như thế phong phú tu hành tài nguyên, luận tu vi, không quan trọng Thiên Tiên, luận đan đạo, không bằng đã từng Đan phong cùng thế hệ đệ tử, đơn giản không còn gì khác."

Thấy hắn như thế gièm pha chính mình con ruột, rất nhiều các sư huynh đệ ngược lại có chút không đành lòng dâng lên, Cẩn Tuyết đạo nhân ôn nhu khuyên nhủ: "Thụy phong cũng không có không chịu được như thế. . . . ."

Mộc Dương đạo nhân nhấc chưởng cắt ngang lời nói của đối phương, đột nhiên đổi một bộ vẻ mặt: "Nhưng, không có có công lao, tổng còn có cái khổ lao."

Hắn mặt lộ vẻ cười lạnh: "Diệp Lam thân là phong chủ, muốn đi thì đi, muốn về liền hồi trở lại, chưa từng nắm Thần Hư sơn để ở trong lòng, những ngày này, là ai tại thế sư tôn luyện chế kiếp đan? Ta biết các ngươi muốn nói cái gì, nhiều như vậy tài nguyên bồi dưỡng, đổi người bên ngoài, như cũ có thể làm được, thậm chí có thể làm càng tốt hơn."

"Ta xác thực có tư tâm."

"Nhưng đứa nhỏ này, cũng xác thực chưa từng có tùy hứng qua, bởi vì hắn không phải Diệp Lam, không có bốc đồng tư bản."

"Đại sư huynh, chớ có nhường một cái nghe lời vãn bối thất vọng đau khổ."

Mộc Dương đạo nhân cuối cùng ngừng bộ pháp, đi tới cái kia chủ vị phía trước.

Thấy thế, Thiên Phong đạo nhân trực tiếp dời đi tầm mắt, nhìn chằm chằm ngoài cửa, lười nói chuyện, này người vài ba câu ở giữa, chính là nắm Lưu Thụy Phong biến thành no bụng chịu ủy khuất bộ dáng, lại là mảy may không đề cập tới, Diệp Lam cái kia tiểu bối căn bản không cùng thứ sáu phong tranh đoạt tài nguyên ý nghĩ, nàng không vừa lòng chính là sư tôn của nàng lưu lại sân nhỏ cùng tượng Tổ Sư bị người chiếm đi.

Nhưng có một chút lại là thật, cái kia chính là Lưu Thụy Phong thật có thể thay Thần Hư sơn tiết kiệm không ít phiền toái.

Ít nhất không cần phải đi tìm người ngoài hỗ trợ luyện đan.

"Cho nên, ngươi muốn cái gì?" Nửa chết nửa sống lão nhân chậm tiếng mở miệng.

Hô

Mộc Dương đạo nhân hít sâu một hơi, phất phất tay áo, đem quỳ Lưu Thụy Phong cuốn lại: "Ta muốn cho đứa nhỏ này phơi bày một ít này nhiều năm khổ tu, ngay trước tám Phong đệ con mặt, lại Luyện Hư Nguyên Bảo đan, nếu là chư vị vẫn tính hài lòng, cảm thấy hắn miễn cưỡng dùng được. . . . ."

"Vậy liền đem sự tình định xuống đây đi."

Lời còn chưa dứt, Cẩn Tuyết đạo nhân mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Sự tình gì?"

"Hà tất giả ngu, chẳng lẽ các ngươi không biết đứa nhỏ này sở cầu vật gì?" Mộc Dương đạo nhân đùa cợt cười một tiếng, thản nhiên nói: "Diệp Lam vĩnh viễn là Đan phong danh nghĩa phong chủ, điểm này sẽ không thay đổi."

"Nhưng thụy phong cũng không thể một mực dạng này không minh bạch làm lấy khuân vác, hắn có khả năng không phải phong chủ, nhưng Đan phong trên dưới sự vụ, đều do hắn một người nắm giữ, hắn ra nhiều như vậy lực, danh lợi không cầu song thu, dù sao cũng phải chiếm được một dạng."

"Không phải một mực như thế?" Thiên Phong đạo nhân thu hồi tầm mắt, một lần nữa nhìn lại.

"Ta nói chính là." Mộc Dương đạo nhân hai con ngươi híp lại, gằn từng chữ: "Do chư vị cùng một chỗ định ra khế ước, kí lên tên, hứa hẹn vĩnh sẽ không thay đổi loại kia, mà không phải nàng Diệp Lam vừa về đến, ta nhà thụy phong liền muốn chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời bị đuổi ra ngoài cái chủng loại kia."

Lời vừa nói ra, trong đại điện lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Mộc Dương cử động lần này  có thể nói là lui một bước, không nữa yêu cầu càng nhiều, bỏ những cái kia hư danh, nhưng cũng có thể nói là cưỡng ép muốn hướng phía trước vượt một bước dài, từ đó cầm chắc đệ ngũ phong, không nữa cho phép bất luận cái gì người can thiệp.

Dính đến như vậy sự tình, mọi người vô ý thức nhìn về phía chủ vị.

Nửa chết nửa sống lão nhân rũ cụp lấy mí mắt: "Thần Hư sơn không thể chỉ có một người sẽ Luyện Hư Nguyên Bảo đan."

"Chỉ cần chư vị nguyện ý ký khế ước này, cho con ta một cái hứa hẹn, Mộc Dương cũng có thể cam đoan, đã từng sự tình sẽ không lại phát sinh, Đan phong sẽ tận lực bồi dưỡng càng nhiều người có tài năng. . . . . Cũng bao quát Diệp Lam mang về người tuổi trẻ kia."

Mộc Dương đạo nhân thần sắc khôi phục lại bình tĩnh.

Sớm tại cái kia đan hoa hiển hiện thời điểm, hắn liền đã làm tốt toàn bộ dự định.

Dù cho không thể cầm tới càng nhiều, ít nhất cũng phải giữ được Nguyên có đồ vật.

Một lúc lâu sau, điện bên trong vang lên lão nhân thanh âm khàn khàn.

"Đồng ý."

Thân là tám phong Đại sư huynh, tiếp cận nhất tam phẩm cảnh giới tồn tại, hắn một chữ, liền là đủ định ra việc này.

Tên

Lưu Thụy Phong một lần nữa quỳ xuống, đầu rạp xuống đất, tầng tầng hướng chủ vị dập đầu một đầu.

Nếu là tại hôm nay trước đó, hắn là tuyệt đối không thể tiếp nhận cái kết quả này.

Thay thế Diệp Lam trở thành Đan phong tổ sư, chịu các đệ tử kính ngưỡng, chính là hắn cho tới nay mộng tưởng.

Nhưng đang nghĩ đến cái viên kia Thanh Long Huyết Ngọc Đan về sau, hắn phát giác mình tại nghe đến chữ đó về sau, trong lòng đúng là sinh ra một vệt vui mừng.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là này bôi vui mừng, nhường Lưu Thụy Phong trong mắt hiện ra một vệt khó mà ức chế sát cơ.

Cái kia tiện nữ nhân, tại sao phải ngay tại lúc này trở về?

Diệp Lam thì cũng thôi đi, dù sao nàng còn tính là Đan phong đệ tử, cái kia cái trẻ tuổi Đan sư, việc này rõ ràng cùng hắn không hề quan hệ, dựa vào cái gì muốn trợ nàng?

Sự tình gì cũng dám lẫn vào, không quan trọng thất phẩm Chân Tiên, cũng muốn tới nhúng tay Đại La Tiên Tôn tọa hạ sư thừa chi tranh.

Thật coi thứ sáu phong mềm yếu có thể bắt nạt, không dám giết người sao!

"Đa tạ sư huynh."

Mộc Dương đạo nhân chắp tay thi lễ, lập tức quay người mang theo nhi tử rời đi đại điện.

Mãi đến đi ra này ngọn núi cao, hắn mới quay đầu lại, trên mặt đã lạnh lùng đến cực điểm: "Đây là ngươi cơ hội cuối cùng, chớ có lại khiến ta thất vọng, nếu là đan thành về sau, ít hơn so với bát kiếp. . .

"Bát kiếp?"

Lưu Thụy Phong tại cha lạnh lùng nhìn soi mói, bỗng nhiên toàn thân rùng mình một cái.

Phải biết, cho dù là hắn phát huy tốt nhất thời điểm, cũng bất quá có thể tại Hư Nguyên Bảo Đan bên trong lưu lại thất kiếp lực lượng thôi, mười phần tồn bảy, đã là cực hạn.

"Đan phong ở bề ngoài còn tồn lấy hai phần nửa Hư Nguyên Bảo Đan dược liệu."

"Những năm này, ta nơi đó lưu lại hai phần, ngươi đều lấy đi, liền lần này, nhường tám phong tin phục."

Mộc Dương đạo nhân vỗ vỗ nhi tử bả vai, bước ra bộ pháp, cả người tiêu tán ngay tại chỗ.

. . .

Cùng lúc đó.

Bích Hải ở giữa, tại một tôn thân hình vĩ ngạn Kim Thân Pháp Tướng dẫn đầu dưới, mấy chục ngày binh người khoác tiên giáp, từng cái dáng người thẳng tắp, tựa như tùng bách sừng sững, dung mạo bất phàm, rất là uy nghiêm.

"Tướng quân, chúng ta phụng mệnh đến đây trấn thủ, lại không thể nóng vội."

Hai cái phụ tá đứng ở Kim Thân bên cạnh, một cái gọi là Du Vân Sơn, một cái khác thì gọi là Sử Vĩnh, đều là thất phẩm tiên tướng, lại sư tòng Tam Tiên giáo, thủ đoạn có chút bất phàm.

Giờ phút này, Du Vân Sơn vẻ mặt phức tạp, hắn cũng là biết quan mới đến đốt ba đống lửa đạo lý, nhưng này mới tới tòng Lục phẩm thiên tướng, không khỏi cũng quá gấp gáp chút.

Cả ngày mang theo các huynh đệ tuần tra, liền những cái kia liền thiên binh cũng không nhận ra tiểu yêu cũng không buông tha.

Nơi này có ba đầu kết nghĩa Đại Yêu, gọi Bạch Hồng Tam Tiên.

Phải biết, Bích Hải có thể là Thần Hư lão tổ đạo tràng, có thể tại Đại La Tiên Tôn dưới mí mắt chiếm cứ một chỗ cắm dùi, này ba yêu thực lực tuyệt không phải bình thường.

Chúng nó nghe nói là đắc tội một vị nào đó Chính thần, lại không chứng cứ xác thực, do Thanh Loan tướng quân phụ trách tra ra, ba yêu tới Bích Hải tị nạn nhiều năm, một mực cũng không có từng đi ra ngoài, thu không ít yêu tà vì vây cánh.

Mà nhóm người mình phụ trách trấn thủ, chính là đám kia vây cánh bên trong, một đầu có được Thiên Tiên tu vi xà yêu.

Vị này mới tới tướng quân gần nhất cử động, đã có đánh rắn động cỏ ý tứ, bây giờ càng là cố gắng thẳng đến yêu quật, muốn nhất cử tiêu diệt kẻ này.

Này lập công sốt ruột ý tứ, cũng quá rõ ràng chút, nhưng đối phương vừa mới hạ phàm buông xuống nơi này, làm sao biết trong đó hung hiểm.

"Ngươi cũng là khuyên nhủ a." Du Vân Sơn trừng bên cạnh người kia liếc mắt.

". . . . ." Sử Vĩnh hơi buông thõng đôi mắt, an tĩnh đứng ở bên cạnh, ánh mắt chưa bao giờ rời đi cái kia kim thân bóng lưng.

Nghe vậy, hắn chẳng qua là cười cười: "Tướng quân có lệnh, chúng ta tuân theo là được."

Dù sao những ngày gần đây gặp phải yêu ma cảnh giới quá thấp, cho đến nay, còn không có nhường vị tướng quân này hiển lộ ra qua tiên ấn bên ngoài thủ đoạn.

Sách, thật là cẩn thận..