Chương 661: Chính mình đồ vật (1)

Chương 661: Chính mình đồ vật (1)

Thần Hư sơn, Đan phong.

Phiếu miểu trong mây mù, Thiên Phong đạo nhân cùng Cẩn Tuyết đạo nhân đứng sóng vai, hai người tròng mắt hướng phía phía dưới nhìn lại.

"Ngươi nói, Lam nhi có thể tiếp nhận sao?" Mỹ phụ có chút lo lắng.

"A, dùng Đại sư huynh tính tình, đừng nói là nàng Diệp Lam, chính là hai người chúng ta phong chủ vị trí, hắn nếu là quyết tâm nghĩ muốn lấy đi, cũng không phải làm không được."

Thiên Phong đạo nhân thần sắc lạnh lùng, mặc dù ngày đó tại Đan phong trong tiểu viện, hắn bị Diệp Lam cứng rắn sặc một câu, nhưng thân là tứ phẩm Thái Ất Thiên Tiên, đối mặt bị ủy khuất tiểu bối, điểm này độ lượng vẫn phải có, không đến mức ghi hận cái gì.

Chỉ chẳng qua hiện nay sự tình, cũng không phải là bọn hắn có thể cải biến.

"Ai." Thiên Phong đạo nhân thở dài, chỉ cảm thấy tâm tình không hiểu sốt ruột, từ khi Đan phong xảy ra chuyện về sau, này Thần Hư sơn bên trên tình nghĩa đồng môn là càng đạm bạc hư giả, nhìn xem liền nhường người chán ghét.

"Không tiếp thụ? Nàng lấy cái gì tới không tiếp thụ?"

Quát lạnh một tiếng, này râu đen hán tử quay người phẩy tay áo bỏ đi.

Cẩn Tuyết đạo nhân có chút chần chờ, nghĩ hạ xuống tìm Diệp Lam tâm sự, nhưng cũng không biết từ đâu mở miệng, lưỡng lự rất lâu, vẫn là lắc đầu  đồng dạng rời đi Đan phong.

Mà tại tiểu viện kia ở trong.

Thẩm Nghi như cũ bưng lấy đan thư, hắn đã đối những vật này rõ như lòng bàn tay, nhưng phía trên những cái kia Đan phong tiền bối lưu lại tuỳ bút, lại là ngưng tụ trước người tâm huyết, tình cờ một câu, liền có thể khiến người ta hiểu ra.

Hai tỷ muội đều là ngồi ở bên cạnh.

Diệp Tịnh phụ trách châm trà, Diệp Lam thì là an tĩnh nhìn về phương xa, nàng có thể cảm giác được trước trước hai vị sư bá tồn tại  đồng dạng cũng có thể nghe thấy tám giữa đỉnh núi nghị luận ầm ĩ.

Lưu Thụy Phong chấp chưởng Đan phong nhiều năm, bây giờ rốt cục dự định đứng ra, hướng tám Phong đệ con biểu hiện ra hắn đan đạo tạo nghệ.

Sau đó thì sao?

Nếu là đan đạo có thành tựu, bước kế tiếp liền nên là ngồi vững thân phận đi.

Lúc trước luyện đan trong phường thả ra vầng sáng, chung quy là hù dọa cái kia hai cha con, để cho bọn họ không dám tiếp tục cố làm ra vẻ, bị ép hướng sư môn hiển lộ ra tham lam chân diện mục.

Vừa nghĩ tới hai người ra vẻ bình tĩnh, thực tế sau lưng bộ kia lo lắng hãi hùng bộ dáng, Diệp Lam liền có chút muốn cười.

Nhưng nhìn một chút Thẩm Nghi, nàng lại có chút cười không nổi.

Người trẻ tuổi kia ý nghĩ không có vấn đề, năng lực không có vấn đề, chẳng qua là mượn nhờ người có vấn đề.

Chính mình cái này cái gọi là Diệp tổ sư, tại Thần Hư sơn bên trong căn bản không đạt được đối phương trong tưởng tượng địa vị, quá mức thế yếu, liền một tia quyền nói chuyện đều không có.

Liền tám phong nghị sự này loại nhiều năm quy củ, người ta đều có thể dứt bỏ chính mình, bảy người liền đem sự tình định ra.

Thẩm Nghi duy nhất cần nàng làm sự tình liền là hơi lôi kéo ra một chút thời gian, nhưng liền thứ đơn giản như vậy, nàng đều làm không được.

"Thật có lỗi."

Diệp Lam chậm rãi đứng người lên, nghiêm túc hướng thanh niên trước mặt nhẹ gật đầu.

Dứt lời, nàng hít sâu một hơi: "Ta sẽ hướng tám phong đề nghị, hướng bọn hắn đổi lấy một lần truyền thụ Thái Hư đạo quả cơ hội, không nhất định có thể thành, nhưng ta sẽ tận lực."

Tiếng nói vừa ra, Diệp Lam xoay người, bóng lưng hơi lộ ra cô tịch hướng phía dưới núi đi đến.

Diệp Tịnh vừa mới thay Thẩm đại ca rót trà nóng, nghe thấy câu nói này, không khỏi ngốc ngốc hướng tỷ tỷ nhìn lại.

Trao đổi?

Tỷ tỷ tại đây Thần Hư sơn bên trên, duy nhất còn lại đồ vật, không phải liền là cái kia Đan phong tổ sư danh tiếng.

Nàng hiện tại là định đem này tên tuổi đều để cho Lưu Thụy Phong, đi khẩn cầu còn lại mấy phong nhượng bộ?

Cái kia từ nay về sau, đệ ngũ phong đã có thể triệt để rơi vào người ngoài trong tay, bao quát khu nhà nhỏ này, còn có trong tiểu viện hết thảy.

"Chờ một chút."

Thẩm Nghi cuối cùng đem tầm mắt theo đan thư bên trên dời, con ngươi mang theo mấy phần vẫn chưa thỏa mãn.

Này loại có thể xem hiểu trong sách tri thức, cũng đem hắn biến hoá để cho bản thân sử dụng cảm giác, đối với hắn mà nói có thể quá hiếm thấy.

Ừm

Diệp Lam ngừng lại bộ pháp, hơi nghi hoặc một chút ngoái nhìn xem ra: "Còn có chuyện gì khác không?"

Thẩm Nghi nhìn về phía trước mắt bảng, nhìn chằm chằm vậy còn chưa biến hóa con số, nói khẽ: "Gấp cái gì, chờ một chút."

". . ."

Diệp Lam không biết hiện tại còn phải đợi cái gì, nhưng theo bản năng chính là cất bước đi trở về, một lần nữa ngồi về đối phương bên cạnh.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cho đến trời chiều ánh chiều tà, nắng chiều đầy trời.

Sân nhỏ bên trong vô cùng an tĩnh, chỉ có trang sách nhẹ nhàng lật qua lật lại thanh âm.

Sau một khắc, này lật qua lật lại tiếng dừng lại.

Hai tỷ muội nghi hoặc ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy Thẩm Nghi giãn ra một thoáng thân thể, cầm trong tay đan thư vẫn tiến vào trên bàn đống kia "Thư Sơn" bên trong.

Vụn vặt lẻ tẻ vọt lên nhắc nhở bên trong, cuối cùng xuất hiện tương đối chói sáng một đầu.

【  chém giết lục phẩm Đại Ngọc xà yêu, tổng thọ hai mươi ba kiếp, còn thừa thọ nguyên bát kiếp, hấp thu xong tất 】

Mà theo sự xuất hiện của nó, nhắc nhở nhảy lên tốc độ càng biến mau dậy đi.

Rất nhiều yêu ma tính mệnh tại qua trong giây lát bị thu gặt hầu như không còn.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai mươi bảy kiếp 】

Ánh chiều tà rơi vào thanh niên trên mặt, hắn đem trên bàn một lần nữa thêm đầy trà nóng uống một hơi cạn sạch, đứng lên: "Làm phiền giúp ta nắm Hư Nguyên Bảo Đan đan phương mang tới."

Lời còn chưa dứt, hai tỷ muội thần sắc đã lâm vào ngơ ngác.

Chính là Diệp Lam đều không nghĩ tới, đợi lâu như vậy, lại là đợi một câu nói như vậy.

Ngày mai chính là Lưu Thụy Phong Vu Bát Phong đệ con dưới mí mắt triển lộ thủ đoạn tháng ngày, mà bây giờ, Thẩm Nghi muốn nhìn một chút cái kia đan phương?

Được

Diệp Lam lấy lại tinh thần, gật gật đầu.

Hư Nguyên Bảo Đan chính là ngũ phẩm kiếp đan, tại Đan phong bên trên, gần với sư tôn cùng đồng môn năm đó cuối cùng luyện chế cái viên kia tứ phẩm đan.

Nếu là Thẩm Nghi về sau đổi tu tiên nhà thủ đoạn, thật hái Thái Hư đạo quả, cái kia này đan cũng là cần dùng đến.

Ý niệm tới đây, nàng trực tiếp hướng Tàng Pháp các mà đi.

Này đan phương tồn tại ở Tàng Pháp các chỗ sâu nhất cấm chế bên trong, đệ tử tầm thường căn bản không có tư cách mở ra.

Vì vậy, làm Diệp Lam bước vào Tàng Pháp các, đi vào cấm chế trước mặt lúc, gần như hấp dẫn quanh mình các đệ tử tầm mắt.

"Phong chủ như thế nào ở thời điểm này tới lấy Hư Nguyên Bảo Đan đan phương?"

Bọn hắn đều là biết ngày mai sẽ phát sinh cái gì, giờ phút này toàn đều có chút nghi ngờ không thôi dâng lên.

Đặc biệt là Lưu Thụy Phong tận lực lưu lại mấy cái kia cơ sở ngầm, lông mày đều là nhíu chặt, thụy phong sư bá lập tức liền muốn chân chính chấp chưởng Đan phong, phong chủ một mực ở tại đỉnh núi viện nhỏ chưa ra, tất cả mọi người cho là nàng là chấp nhận việc này, không có nghĩ rằng này vừa mới xuống núi, chính là làm ra cử động như vậy.

Nghĩ tới đây, mấy người đã lấy ra ngọc giản, bắt đầu đưa tin thứ sáu phong.

Này chút tiểu động tác dĩ nhiên không thể gạt được Diệp Lam con mắt, nhưng nàng phảng phất như không nghe thấy đồng dạng, tại lấy đan phương về sau, chính là an tĩnh rời đi Tàng Pháp các.

. . .

Hôm sau, mặt trời treo cao.

Ánh vàng rơi vào chủ phong đại điện bên ngoài, mà tại đây cao phong chung quanh, lít nha lít nhít thân ảnh đều đằng không, mãnh liệt khí tức tách ra tầng mây, hiện ra một mảnh trong suốt xanh thẳm màn trời.

Trong sân duy nhất ngồi, là cái kia cái nửa chết nửa sống lão nhân.

Hắn nhắm mắt lại, song chưởng nhẹ nhàng khoác lên trên lan can, chỉ là ngồi ở chỗ này, chính là có thể nhường tám phong các đệ tử liền thở mạnh cũng không dám.

Mà tại lão nhân trước người, bảy vị phong chủ phân hai nhóm mà đứng.

Không biết có phải hay không trùng hợp, nguyên bản thuộc về Diệp Lam vị trí, giờ phút này cũng là bị Lưu Thụy Phong chiếm cứ.

"Cha, nàng. . . . .".