Chương 661: Chính mình đồ vật (2)

Chương 661: Chính mình đồ vật (2)

Lưu Thụy Phong tầm mắt quét qua quanh mình, cái này vốn nên là hắn mộng qua rất nhiều lần tình cảnh, chịu vạn người chú mục, toàn bộ Thần Hư sơn lực chú ý đều trên người mình.

Nhưng nữ nhân kia lại tại làm yêu thiêu thân.

Nhớ tới đêm qua nhận được tin tức, Lưu Thụy Phong hai con ngươi híp lại, trong lòng vọt lên một đám lửa tới.

Tám phong đều chuyện đã đáp ứng, nàng còn không chịu dừng tay, đơn giản cho thể diện mà không cần.

"Im miệng."

Mộc Dương đạo nhân nhìn không chớp mắt, trực tiếp cắt ngang lời của con: "Ngươi nhìn nàng tới rồi sao, luyện tốt ngươi đan."

Bị cha trầm giọng nhắc nhở một câu, Lưu Thụy Phong vẻ mặt hơi kinh, vội vàng đè xuống tức giận trong lòng, hắn đột nhiên phản ứng lại, chuyện hôm nay căn bản là không có quan hệ gì với Diệp Lam, hắn duy nhất cần thiết phải chú ý, chính là đạt được chư phong tán thành.

Nữ nhân kia rõ ràng là cố ý dùng cử động này, tới nhiễu loạn tâm thần của mình.

Hắn hít sâu một hơi, làm sạch trong đầu tạp niệm, hướng phía phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy có một đám đệ tử tại vạn chúng nhìn trừng trừng ở giữa đi tới, trong tay trên khay, tổng cộng trưng bày hai phần nửa dược liệu.

"Đại sư huynh, Đan phong trân tàng, đều ở nơi này." Mộc Dương đạo nhân hướng phía phía trước lão nhân chắp tay.

Luyện đan vấn đề này, ngoại trừ phẩm chất bên ngoài, xác xuất thành công cũng rất trọng yếu.

Nếu là cầm lấy mấy phần dược liệu, tài năng thành công một lần, dù cho phẩm chất cho dù tốt, nào có cái nhà kia đáy đi cung cấp nuôi dưỡng.

Huống chi là Hư Nguyên Bảo Đan này loại, lão tổ ba năm liền cần bồi bổ một lần, xem như hồi khí viên tới dùng đan dược, một lần không dùng, liền sẽ nổi trận lôi đình, mặc dù Thần Hư sơn gia đại nghiệp đại, sưu tập dâng lên cũng là có chút không dễ.

Ừm

Lão nhân điểm nhẹ cằm.

Lưu Thụy Phong nắm chặt tay cầm, hết sức làm cho thân hình càng kiên cường hơn chút, khóe mắt liếc qua quét về phía ngoài núi lít nha lít nhít thân ảnh.

Hôm nay, hắn liền muốn hướng chỗ có người chứng minh, chính mình so bất luận cái gì người đều càng thích hợp chấp chưởng Đan phong!

Nghĩ xong, hắn đột nhiên cất bước hướng phía trước đi đến, trước mặt của mọi người lấy đi một phần dược liệu.

Mộc Dương đạo nhân hơi dò xét chưởng, một viên trận bàn nhảy ra, rơi vào Lưu Thụy Phong dưới chân, theo sát lấy, đếm không hết màu xanh lam đường cong từ trong đó thoát ra!

Những đường cong này chặt chẽ xen lẫn, rất nhanh liền hóa thành góc cạnh rõ ràng màn ánh sáng, che đậy tất cả khí tức cùng tầm mắt.

"Đi vào." Mộc Dương đạo nhân thu về bàn tay.

Lưu Thụy Phong vừa mới nhấc chân, Thiên Phong đạo nhân lại là lần nữa đột khởi đầu lông mày: "Chờ một chút, đây cũng là làm cái gì?"

"Thiên địa linh khí sẽ cùng kiếp lực ảnh hưởng lẫn nhau, dẫn đến kiếp đan phẩm chất giảm xuống."

Mộc Dương đạo nhân sườn mắt nhìn lại: "Ta tuy là trận Phong Phong chủ, nhưng cũng là thụy phong cha, giúp điểm này chuyện nhỏ, sư huynh cũng có ý kiến?"

"A." Thiên Phong đạo nhân mí mắt giựt một cái, rõ ràng đã là im lặng đến cực điểm.

Tiểu tử kia ăn nhiều như vậy tài nguyên, bây giờ chỉ cần chứng minh một thoáng cái kia tài nguyên không có uổng phí, lại còn cần người bên ngoài tương trợ, đơn giản để cho người ta chế giễu.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên ngơ ngác một chút.

Chỉ thấy trên sơn đạo, lại là ba đạo thân ảnh dạo bước tới.

Trong đó người cầm đầu, ngoại trừ Diệp Lam còn có thể là ai.

"Lam nhi!"

Cẩn Tuyết đạo nhân vô ý thức liếc mắt Đại sư huynh, hiện tại chính là kêu một tiếng.

Sự tình đã thành kết cục đã định, hiện tại ngay trước tám Phong đệ con mặt, nếu là náo ra tranh chấp, chỉ sợ Diệp Lam liền cái kia cuối cùng tên tuổi cũng không giữ được.

Mộc Dương đạo nhân thì là trực tiếp dời đi tầm mắt, hắn bây giờ căn bản không cần lại nói cái gì, cũng không cần thiết cùng một tên tiểu bối so đo, nếu là đối phương không thức thời, tự có Đại sư huynh ra tay giáo huấn.

Đứng ngoài quan sát đệ tử ở giữa cũng là lần đầu phá vỡ bình tĩnh, tiếng bàn luận xôn xao liên miên bất tuyệt.

Đan phong cùng trận phong sự tình, nhưng phàm là có chút tư lịch đệ tử, kỳ thật cũng biết một chút.

"Yên tâm, ta không có ý tứ gì khác."

Diệp Lam tại dưới con mắt mọi người, đi tới mấy vị kia đệ tử trước người, đưa tay gảy một thoáng bàn thuốc bắc: "Đây đều là Đan phong trân tàng, ta thân là phong chủ, cầm một phần tổng không quá đáng?"

"Sách, không quá đáng. . . . ." Mộc Dương đạo nhân cúi đầu cười một tiếng: "Ngươi cũng đã biết những vật này, đều liên lụy tới ngươi sư công Đại Đạo, ngươi làm đây là cái gì, tạo điều kiện cho ngươi tìm niềm vui đồ chơi?"

Vài ba câu ở giữa, một vệt hỏa khí mùi vị đột nhiên vọt lên.

"Nó trước tiên cần phải biến thành đan dược, tài năng liên lụy tới cái kia Đại Đạo."

Diệp Lam theo đệ tử trong tay lấy đi ngọc bàn, quay người đưa cho sau lưng mặc áo thanh niên.

Nhìn như ung dung không vội bộ dáng, lại không người phát giác được nàng trong con ngươi rất nhỏ lưỡng lự.

Diệp Lam so bất luận cái gì người đều rõ ràng, mình bây giờ cử động ý vị như thế nào.

Nếu là hôm nay không lên này núi đến, nàng còn có khả năng dùng Đan phong tổ sư tên tuổi, đi tìm chư phong đổi một cái truyền thừa đạo quả cơ hội, dù sao này hai cha con, mong muốn tại danh lợi thượng đô chưởng khống Đan phong suy nghĩ, có thể là kéo dài rất nhiều năm.

Nhưng nếu như lên núi tới, vô luận chính mình làm sao cãi lại, rơi đối với người khác trong mắt, cái kia cũng là vì tranh đoạt tới.

Tại cái kia ngồi lão già xem ra, cái này là không hiểu chuyện biểu hiện.

Nếu là đoạt thua, lại nghĩ đệ trình đổi sự tình, có thể liền không có ý nghĩa gì.

Ngươi xác định sao?

Diệp Lam chăm chú nhìn Thẩm Nghi con mắt, đối phương không phải là vì Thái Hư đạo quả tới, giờ phút này hà tất lại sinh thêm sự cố.

". . . . ."

Thẩm Nghi dứt khoát vung tay áo, đem trên mâm dược liệu đều thu nhập ban chỉ ở trong.

Ngoại trừ Thái Hư đạo quả, Thần Hư sơn che chở đồng dạng là hắn mục đích của chuyến này một trong.

Nếu là mất đi phong chủ vị trí, hắn không cảm thấy dùng thứ sáu phong tính tình, còn nguyện ý thay mình chỗ dựa.

Hai dạng đồ vật, hắn tất cả đều muốn.

Này cử động vừa lộ, chư phong đệ tử trong nháy mắt lâm vào xôn xao.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn chỗ nào còn xem không rõ, đây là Diệp Lam tổ sư không phục chư phong nghị sự kết quả, cưỡng ép muốn tới giành lại thuộc về nàng đồ vật của mình!

Vài vị phong chủ cũng là hai mặt nhìn nhau.

Ha

Lưu Thụy Phong từ đầu tới đuôi đều là an tĩnh nhìn xem, cho tới giờ khắc này, hắn cuối cùng nhịn không được khí cười.

Đối phương hôm qua mới lấy đi đan phương sự tình mọi người đều biết, hôm nay liền muốn leo núi luyện đan.

Hiện tại cái kia họ Thẩm chuyện đang làm, không khác là muốn tuyên cáo mọi người, những năm này Đan phong tài nguyên đều đút vào cẩu trong bụng đi.

Khinh người quá đáng!

"Khó được Diệp sư tỷ có này phần hiếu tâm."

Lưu Thụy Phong lên tiếng, lộ ra hai hàm răng trắng, chỉ khay bên trong còn sót lại dược liệu: "Này nửa phần, cũng về các ngươi, thụy phong chỉ cần một phần liền tốt."

"Các ngươi lại cầm chắc, ngàn vạn lần đừng muốn cho sư công thất vọng."

Dứt lời, hắn gọn gàng mà linh hoạt bước vào quang trận bên trong.

Lưu Thụy Phong này thoải mái bộ dáng, ngược lại để người bên ngoài cảm thấy kinh ngạc, hắn vẻn vẹn cầm một phần dược liệu cử động bên trong, không thể nghi ngờ là triển lộ ra cường hãn tự tin.

Thiên Phong đạo nhân sờ lên cái cằm, liếc mắt đối diện Mộc Dương, đột nhiên đưa tay chỉ trận bàn nói: "Nếu là so luyện đan, vậy dĩ nhiên phải để ý cái công bằng, cái đồ chơi này, không cho người ta cũng chỉnh một cái?"

Cái khác bất luận, bị ác tâm lâu như vậy, thật vất vả có cái có thể ác tâm trở về cơ hội, tự nhiên không thể bỏ qua.

Ôi

Mộc Dương đạo nhân trầm giọng cười một tiếng, mảy may không có cảm thấy sinh khí, tương phản, hắn thậm chí muốn buông lỏng rất nhiều.

Nguyên bản dựa theo tình huống bình thường, thụy phong mong muốn phục chúng, ít nhất cũng phải luyện chế ra bát kiếp Hư Nguyên Bảo Đan mới đủ tư cách.

Nhưng bây giờ lại khác, có nguyện ý đi lên mất mặt, dạng này có so sánh, chỉnh chuyện ngược lại dễ dàng dâng lên.

"Mộc Dương há lại như vậy người nhỏ mọn."

Hắn tiện tay lại lấy ra một cái trận bàn, đem hắn tế ra ngoài.

Ngậm lấy ý cười nhìn về phía Diệp Lam ba người, rộng lượng nói: "Mời đi."

Hai cha con thời khắc này cử động, vô luận hắn tâm tư như thế nào, ít nhất mặt ngoài, hiển thị rõ trưởng bối cùng sư huynh phong độ, tiêu mất lúc trước bầu không khí bên trên xấu hổ.

Trên chỗ ngồi lão nhân cuối cùng mở mắt ra, hơi có vẻ hài lòng nhẹ gật đầu.

"Ta giúp ngươi nắm cái kia nửa phần cũng với tay cầm."

Diệp Lam khẽ cắn môi, ngược lại hôm nay mặt cũng ném đến không sai biệt lắm, không kém lần này, có thể nhiều thuận ít đồ đi, giữ lại về sau dùng cũng là tốt.

Nghe vậy, Thẩm Nghi dạo bước hướng phía quang trận đi đến, thuận miệng nói: "Không vội  đợi lát nữa kết thúc lấy thêm."

Hắn cũng không phải đồ đần độn, hiện tại cầm, nói không chừng sẽ còn cho người ta lưu lại một loại nuốt riêng Thần Hư sơn thiên tài địa bảo ấn tượng, ngược lại chờ này luyện đan kết thúc, Đan phong đồ vật đều là Diệp Lam. . . Đối phương lại không dùng được, cái kia chẳng phải toàn là chính mình.

Chính mình đồ vật, gấp cái gì..