Chương 662: Ngươi gian lận! (1)

Chương 662: Ngươi gian lận! (1)

Hai bóng người đều chui vào màn sáng ở trong.

Này trận chính là xuất từ Mộc Dương đạo nhân tay, dám ở chư phong trước mặt lấy ra, chính là chắc chắn trừ phi có người ra tay phá trận, bằng không cho dù là Đại sư huynh, cũng rất khó nương tựa theo một đôi mắt đem hắn xem thấu.

Rất nhiều các đệ tử một lần nữa lâm vào an tĩnh.

Trong đó hắn và Diệp Lam cùng Lưu Thụy Phong ngang nhau bối phận Tam đại đệ tử nhóm, mới là hôm nay xem lễ chủ yếu đám người.

Nghĩ muốn bắt lại phong chủ vị trí, không biểu hiện ra điểm khác hẳn với người bình thường năng lực, lại như thế nào phục chúng.

Nhưng bọn hắn đối Mộc Dương sư thúc dùng trận pháp che đậy thiên địa linh khí cùng cảm giác cử động nhưng cũng không có cái gì dị nghị, luyện đan xem vốn cũng không phải là buồn tẻ vô vị quá trình, mà là đan thành về sau thả ra kiếp lực vầng sáng.

Bất kỳ vật gì đều có thể làm giả, nhưng này đan hoa lại là không giả được.

Bọn hắn chân chính cảm thấy hứng thú, chính là lá Lam sư tỷ ứng đối.

Thứ sáu phong những năm gần đây hành động, Tam đại đệ tử nhóm đều nhìn ở trong mắt, Diệp Lam rời đi Thần Hư sơn cử động, rơi xuống trong mắt mọi người, kỳ thật liền là chủ động nhường ra đối Đan phong chưởng khống.

Nhưng giờ phút này xem ra, rõ ràng không phải chuyện như vậy.

Dù cho thứ sáu phong đã tại Đan phong kinh doanh nhiều năm, nhưng ở hai cha con nghĩ muốn đi ra một bước cuối cùng lúc, lá Lam sư tỷ vẫn là đứng ra.

Chẳng qua là, hiện tại đứng ra, còn kịp sao?

Tam đại đệ tử nhóm cũng không là rất xem trọng cái kia mới đến người trẻ tuổi, nguyên nhân cũng rất đơn giản, dùng cái kia thứ sáu phong hai cha con tính cách, nếu không phải là đối với người này có đầy đủ hiểu rõ, tuyệt không có khả năng làm ra nhường hắn nửa phần dược liệu cử động như vậy.

Các đệ tử ý nghĩ, kỳ thật đại khái cũng có thể đại biểu chư vị phong chủ suy nghĩ.

Giờ phút này, Diệp Lam thẳng tắp đứng ở đỉnh núi, hơi ngẩng đầu, trắng nõn đẹp đẽ gương mặt thoạt nhìn vẫn như cũ là như vậy kiêu ngạo, nhưng ở còn lại trưởng bối xem ra, lại tràn đầy ráng chống đỡ ý vị, thậm chí có vẻ hơi tội nghiệp.

Thiên Phong cùng Cẩn Tuyết đạo nhân, cùng với cái kia hạc phát đồng nhan lão giả, đây là lúc trước đến Đan phong xem lễ thu đồ đệ nghi thức ba vị phong chủ, bọn hắn đã được cho là tương đối thân cận Diệp Lam mấy người, dù vậy, cũng không có cách nào chân chính đứng ở đối phương sau lưng, thay hắn chỗ dựa.

Tứ cố vô thân này bốn chữ, chính là đối Diệp Lam hiện tại tình cảnh tốt nhất giải thích.

Ngoại trừ cái kia nàng vừa mới đưa vào môn đệ tử mới, lớn như vậy Thần Hư sơn bên trên, không có bất kỳ cái gì nàng có thể dựa vào đồ vật.

Mọi người đều biết, nàng đã từng những cái kia dựa vào, đã chết xong.

Mà Diệp Lam hôm nay lên núi tới cử động, cũng xem như vứt bỏ nàng cuối cùng một phần mỹ lệ, dù cho các trưởng bối còn nguyện ý giữ lại nàng phong chủ tên tuổi, đoán chừng nàng cũng rất khó lại tại cùng thế hệ nhóm ánh mắt cổ quái dưới, tiếp tục ngồi lên cái ghế kia.

". . . . ."

Mộc Dương đạo nhân an tĩnh tròng mắt, im ắng cười một tiếng.

Hôm nay này niềm vui ngoài ý muốn, cũng là hắn không có dự liệu được.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn khai lò.

". . . . ."

Diệp Lam đồng dạng yên lặng, nàng dĩ nhiên có thể cảm giác được những cái kia hữu ý vô ý rơi vào trên người tầm mắt, nhưng từ Thẩm Nghi bước vào cái kia mảnh màn sáng về sau, tầm mắt của nàng chính là lại không từng di động qua.

Chuyện cho tới bây giờ, ngoại trừ lựa chọn tin tưởng bên ngoài, nàng đã không còn cách nào khác.

Mà tại cái kia do vô số đường cong xen lẫn mà thành màn sáng bên trong.

Lưu Thụy Phong điều chỉnh hô hấp, lòng bàn tay vuốt ve những cái kia quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa dược liệu, tay cầm có một chút nhẹ nhàng run rẩy.

Luyện đan là cái cần chìm Tâm Định khí chậm rãi sinh hoạt, gấp không được.

Có thể mỗi lần nhớ tới, những năm gần đây nguyện cảnh, hôm nay cuối cùng đã tới thực hiện thời điểm, hắn vẫn không kềm chế được kích động trong lòng.

"Một lần, liền theo chết các ngươi."

Lưu Thụy Phong dùng sức thở ra một hơi, nỉ non vung tay áo, vô số ngày đêm bên trong khổ luyện, khiến cho hắn đối luyện chế Hư Nguyên Bảo Đan quá trình sớm đã quen thuộc không thể quen hơn.

Này chút tràn ngập kiếp lực thiên tài địa bảo, theo thứ tự trôi nổi mà lên, tại cái kia đột nhiên vọt lên lô hỏa ở giữa, có thứ tự chui vào bên trong lò luyện đan.

Đối với như thế nào luyện hóa dược liệu tinh hoa, đồng thời tận khả năng giữ lại bên trong kiếp lực, hắn kinh nghiệm tương đối khá.

Nhưng này rung chuyển tâm thần, nhưng vẫn là ảnh hưởng đến này tinh tế quá trình.

Hô

Lưu Thụy Phong tay cầm bỗng nhiên run lên hai lần, sắc mặt biến hóa, ngước mắt nhìn về phía trong lò đan tràn lan mà ra kiếp lực.

Luyện hóa này miếng chủ dược sai lầm, trực tiếp kéo xuống đan dược hạn mức cao nhất, dù cho về sau không ra vấn đề khác, lại tại này trận pháp tương trợ dưới, nhiều nhất cũng chỉ có thể đi đến đan thành sáu kiếp trình độ.

Sắc mặt hắn khó coi rất nhiều.

Dùng cái này đan, phải thắng cái kia Thẩm Nghi tự nhiên không thành vấn đề, nhưng dù cho chư vị trưởng bối ngoài miệng không nói, trong lòng khẳng định là muốn bật cười, nếu để cho Đại sư bá thất vọng, coi như không có Diệp Thẩm hàng ngũ  chờ việc này qua đi, đối phương đoán chừng cũng sẽ muốn lại tìm cái Đan sư tới thay chính mình.

Dù sao phong chủ vị trí thứ này, nhưng phàm là mở tiền lệ, có thể đổi một lần, đây cũng là có thể đổi lần thứ hai.

Ý niệm tới đây, Lưu Thụy Phong lặng yên theo trữ vật bảo cụ bên trong lấy ra mặt khác hai phần dược liệu.

Đây mới là hắn hôm nay lớn nhất lực lượng.

Ba phần dược liệu, ra một viên đan, muốn thua cũng khó khăn.

Hắn nhặt lên một vị chủ dược, dùng làm thay thế, thận trọng đầu nhập vào trong lò đan.

Lưu Thụy Phong cũng không cảm thấy này tính gian lận.

Này hai phần thêm ra tới dược liệu, chính là hai cha con những năm này vất vả cầm giữ Đan phong, hẳn là cầm khen thưởng, hao tâm tổn trí phí sức để dành được đến, nên dùng tại hôm nay.

Đợi cho đem này miếng đại dược thành công luyện hóa, Lưu Thụy Phong trên mặt lần nữa hiện lên ý cười.

Cùng lúc đó, ngay tại khác một màn ánh sáng bên trong.

Thẩm Nghi khoanh tay đứng ở đan lô trước mặt, trước mặt là chia nhỏ chỉnh tề dược liệu.

Không có cách, mặc dù dùng bảng thôi diễn qua cái kia tờ đan phương, nhưng những dược liệu này, hắn vẫn là thật lần thứ nhất thấy.

Kiếp lực không phải vấn đề gì  có thể dùng yêu ma thọ nguyên đi bổ.

Liền sợ hãi đến lúc đó cho đan luyện hủy.

Dù sao dược liệu này vẻn vẹn có một phần, nhưng không có làm lại cơ hội.

Có luyện chế Thanh Long Huyết Ngọc Đan kinh nghiệm về sau, Thẩm Nghi rõ ràng đối trình độ của chính mình có rõ ràng hơn nhận biết.

Đợi cho chuẩn bị sẵn sàng, hắn lúc này mới trong nháy mắt thôi động lô hỏa.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ôn hòa ánh lửa chiếu vào thanh niên gương mặt tuấn tú bên trên, từng mai từng mai dược liệu bị rất quen hóa thành tinh thuần nhất dược dịch, hội tụ hỗn hợp, dần dần hóa thành một viên ánh bạc lấp lánh viên đan dược.

Hắn tận khả năng bảo lưu lấy càng nhiều kiếp lực.

Dù sao những cái kia yêu ma thọ nguyên đều là Thanh Hoa lấy mạng liều tới, có thể bớt thì bớt.

Sách, còn giống như không sai.

Thẩm Nghi hơi ngước mắt.

Dù sao lần trước là lần đầu tiên tiếp xúc đến đem kiếp lực này loại hư vô mờ mịt đồ vật, cùng chân thực viên đan dược đem kết hợp.

Mà lần này, tình huống rõ ràng tốt lên rất nhiều.

Nếu là như vậy nhường viên đan dược thành hình, trong đó ít nhất có thể có Lưỡng Kiếp lực lượng, dĩ nhiên không tính là cao, nhưng so với Thanh Long Huyết Ngọc Đan sáu trăm năm kiếp lực, trước mắt này miếng Thái Hư Bảo Đan, ít nhất có thể được xưng tụng một tiếng kiếp đan, mà không phải xỉ than..