Chương 662: Ngươi gian lận! (2)

Chương 662: Ngươi gian lận! (2)

Đan thành hình thức ban đầu, Thẩm Nghi cuối cùng buông lỏng rất nhiều.

Hắn mở ra bảng, bắt đầu dùng tự thân vì chất môi giới, đếm kỹ lấy hướng đan trong dược rót vào yêu ma thọ nguyên.

Cũng không dám nhiều, nhường cái kia người bên ngoài chiếm tiện nghi.

...

Bảy ngày thời gian, trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Tám phong môn đồ như cũ vây quanh ở đỉnh núi quanh mình, chẳng qua là vẻ mặt dần dần có biến hóa.

Mặc dù có ánh sáng Mạc Già cản, thấy không rõ bên trong tình huống, nhưng bấm ngón tay tính toán, tháng ngày cũng gần như nên đến.

Gần như hết thảy tầm mắt đều rơi vào Lưu Thụy Phong vị trí cái kia mảnh màn sáng ở giữa.

Cùng là Tam đại đệ tử, mong muốn chấp chưởng nhất phong, cũng không thể dựa vào khi dễ một người mới, cái kia có gì tài ba, ít nhất phải lấy ra chút thật đồ vật phục chúng.

Thiên Phong đạo nhân hướng bên cạnh liếc đi, chỉ thấy Mộc Dương đạo nhân khí định thần nhàn đứng ở tại chỗ, nho nhã trên mặt liền nửa phần khẩn trương cũng không.

Thấy này hình, đáy lòng đại khái liền có số.

Hắn không hứng thú lắm thu hồi tầm mắt, lười nhác lại nhìn này hai cha con xuân phong đắc ý.

"Ngày sau trở về, nếu có thì giờ rãnh, không ngại tới ta khí phong ngồi một chút, một chỗ thanh tịnh sân nhỏ dù sao vẫn là có thể chừa lại tới."

Thiên Phong đạo nhân cũng không hạ giọng, trực tiếp hướng phía cách đó không xa cô nương nói.

Mặc dù ngữ khí như thường, lại rõ ràng ở bên trong hàm người nào đó khi dễ tiểu bối, liền người ta sư tôn lưu lại điểm này thứ không đáng tiền cũng không chịu buông tha.

Chủ vị, nửa chết nửa sống lão nhân mở mắt, lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, tại chư phong đệ tử trước mặt đấu này loại miệng, khó tránh khỏi có chút quá không hiểu chuyện.

". . . . ."

Diệp Lam quay đầu xem ra, mấp máy môi, lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Thẩm Nghi vị trí màn ánh sáng.

Nàng này tấm cử động, rơi trong mắt của mọi người, lại là hiển thị rõ Đan phong cô đơn, chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại một cái tuổi trẻ tiểu bối trên thân.

Cuối cùng, một bên khác màn ánh sáng chậm rãi rút đi, cái kia lít nha lít nhít đường cong như dây leo rút ra, cấp tốc về tới trận bàn ở trong.

Mà khi màn sáng rút đi nháy mắt, một vệt kim quang nhàn nhạt thay thế nó tồn tại, như sơ hà tràn ngập, ánh vào tám phong môn đồ tầm mắt.

Lưu Thụy Phong đứng ở kim quang bên trong, thần sắc thong dong, phảng phất cả người đều vĩ ngạn rất nhiều.

Tại hắn trước mặt, một viên Hư Nguyên Bảo Đan chậm rãi hạ xuống, bị hắn dùng bình ngọc thịnh vào trong đó.

"Bát kiếp. . . . ."

Luyện chế kiếp đan, mười phần tồn tám chín, đã có thể xưng là thủ đoạn cao thâm, lô hỏa thuần thanh.

Ít nhất, so với đã từng Đan phong Tam đại đệ tử, hắn đã không thua tại bất luận cái gì người, mặc dù không kịp phong chủ rất nhiều, nhưng niệm hắn tuổi trẻ, cũng là tình có thể hiểu.

Huống hồ cũng phải nhìn với ai so.

So với Diệp Lam luyện đan trình độ, Lưu Thụy Phong rõ ràng có tư cách hơn cùng thực lực tới kinh doanh này tòa Đan phong.

Rất nhiều phong chủ tâm tư khác nhau, nhưng ở này nhàn nhạt ánh vàng chiếu rọi, lại vẫn là không nói thêm gì.

Có lúc, so với đạo lý, vẫn là thực lực càng có thể làm người thật lòng khâm phục.

Lưu Thụy Phong quét mắt quanh mình đều yên lặng tám Phong đệ con, cảm thụ được những cái kia hâm mộ nhìn chăm chú, lúc trước bởi vì tiêu hao ba phần dược liệu đau lòng, giờ phút này cũng là triệt để quét sạch sành sanh.

Hắn nỗ lực duy trì lấy cái kia bôi ung dung không vội hình ảnh.

Từ nay về sau, hắn cùng này chút bình thường Tam đại đệ tử lại không giống nhau, mà là nhất phong ý nghĩa thực tế thượng quan chủ, kéo dài nhất mạch truyền thừa, có thể coi là tổ sư.

Đương nhiên, ngoại trừ trên thực tế đồ vật, nếu là có thể đem tên tuổi bên trên đồ vật cùng một chỗ lấy đi, đó là không còn gì tốt hơn.

Ai bảo này tiện nữ nhân cho cơ hội đây.

Ý niệm tới đây, Lưu Thụy Phong mở ra bước chân, lấy cực kỳ khiêm tốn tư thái đi tới Diệp Lam trước mặt, đem lòng bàn tay bình ngọc đưa tới: "Còn mời sư tỷ xem qua, lời bình một ít."

Này nhìn như ôn hòa lời nói, đều đã không thể nói là khiêu khích, càng cùng loại với nhục nhã.

Ai cũng biết, Diệp Lam trình độ đến tột cùng như thế nào, nàng năng điểm bình ra cái quái gì.

Hô

Diệp Lam nhẹ phun ra một ngụm khí, tròng mắt quét mắt cái kia bình ngọc, cũng không nói chuyện.

Đồng thời, Lưu Thụy Phong cũng là đưa ánh mắt về phía trong sân còn lại nửa phần dược liệu, ra vẻ hảo tâm nói: "Vị kia Thẩm sư đệ chậm chạp chưa ra, sẽ không phải là xảy ra điều gì đường rẽ, người trẻ tuổi luôn là thích sĩ diện, sư tỷ không bằng đem này còn lại dược liệu đưa đi, dù nói thế nào, cũng chớ có phí phạm trân quý bảo dược, tốt xấu trước Thành Đan lại nói."

Hắn việc này bước ép sát bộ dáng, rõ ràng liền là muốn cho Diệp Lam xấu hổ, chủ động từ đi phong chủ vị trí.

Phong chủ bên trong có người nhíu lên đầu lông mày, không quá ưa thích hắn này tấm hùng hổ dọa người dáng vẻ.

Nhưng này nửa chết nửa sống lão nhân lại là an tĩnh nhìn chăm chú lấy nơi này, có hắn tọa trấn, những người còn lại nào dám trước đứng ra.

Có chuyện, nếu làm, vậy sẽ phải gánh chịu hậu quả.

Mặt mũi này mặt không phải người bên ngoài đi đạp, mà là Diệp Lam tự mình lựa chọn ném mất.

"Cho nên."

Diệp Lam ánh mắt bên trên dời, rơi vào Lưu Thụy Phong trên mặt: "Đã kết thúc rồi à?"

"Cái này. . . . ."

Lưu Thụy Phong ngơ ngác một chút, lập tức hướng nhìn bốn phía, có chút bất đắc dĩ cười cười: "Có khác nhau sao?"

Vây xem đệ tử trên mặt hiện ra không có sai biệt bất đắc dĩ nụ cười.

Phải biết, cái kia Hư Nguyên Bảo Đan đan phương, có thể là Diệp sư tỷ đêm qua mới từ núp bên trong Pháp Các lấy đi, một đêm thời gian, nói thật, vị kia mới nhập môn sư đệ, muốn thật có thể nhường đống kia dược liệu biến thành một viên thuốc, cũng đã đầy đủ để cho người ta kinh ngạc, đến vào trong đó kiếp lực...

Đúng lúc này, Diệp Lam lẻ loi trơ trọi thân ảnh phía sau, lại là đột nhiên bạo phát ra trận trận hùng hồn kim quang, như có một vòng sáng chói mặt trời từ phía sau nàng bay lên!

Này hào quang như chảy kim tùy ý chảy xuôi, liền như vậy thô bạo xông vào mọi người tầm mắt, cũng nhường trên mặt bọn họ nụ cười tại trong nháy mắt biến đến cứng đờ!

Chư vị phong chủ giật mình hướng phía ánh vàng tuôn ra chỗ nhìn lại.

Nửa chết nửa sống lão nhân rốt cục lần đầu triệt để căng ra mí mắt, một đôi vẩn đục con ngươi trừng trừng nhìn chằm chằm nơi đó.

Chỉ thấy mặt trời bên trong, mặc áo thanh niên an tĩnh đứng ở phía trước lò đan, tùy ý vung tay áo, đem cái viên kia viên đan dược quấn vào trong bình ngọc.

Một màn này cùng mấy ngày trước cực kỳ tương tự.

Như thế hùng hậu đan hoa, chỉ có hoàn mỹ kiếp đan phương có thể thả ra.

Lại là lần đầu luyện đan, lại là viên mãn, mười kiếp lực lượng!

Quanh mình màn trời bên trong lít nha lít nhít thân ảnh, dù cho có Đại sư bá tọa trấn, giờ phút này cũng là oanh bộc phát ra một mảnh xôn xao thanh âm.

". . . . ."

Mộc Dương đạo nhân hơi nhếch lên khóe môi, bỗng nhiên kịch liệt co quắp, hắn gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên bình ngọc trong tay, trong mắt đột nhiên hiện ra nổi giận chi sắc.

Nhưng mà đã có thân ảnh tại lúc trước hắn liền xông ra ngoài.

Lưu Thụy Phong thần sắc sợ hãi, chạy đến cái kia lò luyện đan trước mặt, trừng trừng nhìn chằm chằm bình ngọc, hô hấp ồm ồm như phá la, sau một hồi mới là bộc phát ra gầm lên giận dữ: "Ngươi gian lận!"

Tiếng gầm bên trong, hắn đã đưa tay đi cứng rắn đoạt cái kia bình thuốc, lục phẩm Thiên Tiên cảnh giới viên mãn hùng hồn tiên lực đột nhiên đẩy ra!

Việc này tuyệt đối không thể.

Mười phần tồn tám chín, có thể nói lô hỏa thuần thanh.

Cái kia mảy may không tràn, liền có thể coi là đăng phong tạo cực!

Nhưng đối phương rõ ràng mới lần thứ nhất nhìn qua Hư Nguyên Bảo Đan đan phương, lần thứ nhất tiếp xúc này đan.

Lưu Thụy Phong nhớ tới sự tình lần trước, tiểu tử này cũng là dùng đan hoa hù dọa mất mật mọi người, nhưng ai từng tận mắt qua cái viên kia Thanh Long Huyết Ngọc Đan?

Tất nhiên là dùng một loại nào đó gạt người tai mắt gian trá thủ đoạn, tạo ra được này đầy trời hư giả đan hoa!

"Cho ta lấy ra! Để cho ta nhìn một chút này đan!"

Lưu Thụy Phong diện mạo dữ tợn, nhưng mà lời còn chưa dứt, một đầu thon dài tay cầm đã đặt tại sau ót của hắn lên.

Trong chốc lát, chỉ nghe oanh một tiếng.

Cả người hắn đều bị cưỡng ép quăng tại đan lô bên trên, nửa người chui vào trong đó, ép tới vách lò từng khúc băng vỡ đi ra.

Lưu Thụy Phong liều mạng giãy dụa, lại hoàn toàn không có tác dụng, chỉ có thể bị ép thụ lấy nóng bỏng lô hỏa bị bỏng, đối phương chỉ dùng một cái tay, liền đưa hắn gắt gao trấn tại bên trong!

". . . . ."

Thẩm Nghi hờ hững quan sát trong tay giống như chó chết thanh niên.

Hắn lười đi hỏi đối phương là luyện như thế nào đan, vậy đối phương cũng là bớt can thiệp vào chính mình dùng thủ đoạn gì.

Đương nhiên, nếu là không muốn thật tốt so luyện đan, vậy mình cũng là hơi thông mấy phần quyền cước.

Cách đó không xa.

Diệp Lam kinh ngạc nhìn chằm chằm một màn này, đôi môi đỏ thắm đột nhiên không bị khống chế khẽ run.

Tại chư nhiều trưởng bối đồng môn trước mặt, cưỡng ép căng cứng đến bây giờ thân thể, rốt cục lặng yên thư giãn xuống..