Chương 663: Thần Hư phong chủ (1)

Chương 663: Thần Hư phong chủ (1)

Diệp Lam rất khó dùng ngôn ngữ gì để hình dung tâm tình của mình bây giờ.

Nàng lúc trước sở dĩ mang Thẩm Nghi trở về, chẳng qua là vừa vặn bởi vì đối phương vào Giản Dương Phủ chém yêu ti, làm việc lưu loát đồng thời, gây tai hoạ bản sự cũng không nhỏ.

Cố này sinh ra quý tài chi tâm, này mới có Thần Hư sơn một nhóm.

Giữa hai người cũng không gặp gỡ quá nhiều, trừ bỏ thượng hạ cấp quan hệ bên ngoài, miễn cưỡng chỉ có thể nói là nhận biết, liền bằng hữu cũng không tính, càng không tồn tại muốn lợi dụng đối phương làm chút gì đó tâm tư.

Dù sao tại hồi trở lại trước khi đến, dù cho Thẩm Nghi tại Hạc Sơn lúc, câu kia "Ta thiếu ngươi một cái nhân tình" nói lại thế nào nghiêm túc, Diệp Lam đều căn bản không có đem hắn để ở trong lòng.

Nhưng liền là một người như vậy, lại là tại rải rác trong mấy ngày, triệt để để cho nàng mở rộng tầm mắt.

Lưu Thụy Phong ung dung không vội, rõ ràng là cố gắng ra tới, nhưng Thẩm Nghi tùy ý, lại là tới từ đối phương thâm bất khả trắc thủ đoạn cùng tâm tư.

Sơ khuy Hư Nguyên đan phương, chính là có thể luyện chế ra không rảnh tiên đan, này chỉ có thể nói rõ, đối phương tại đan đạo bên trên tạo nghệ, sớm đã vượt ra khỏi nhóm người mình tưởng tượng.

Nhưng ở hôm nay khai lò trước đó, vô luận là Thẩm Nghi đi tới Tàng Pháp các, vẫn là những cử động này thỉnh giáo mặt hướng Lưu Thụy Phong về sau, không chỉ lừa qua những người khác, càng là liền nàng Diệp Lam đều cùng một chỗ lừa rồi.

". . ."

Diệp Lam nhớ tới chính mình lúc trước bộ kia lo sợ bộ dáng bất an, trong lòng cũng không có trách cứ Thẩm Nghi giấu diếm ý tứ, có lẽ chính là bộ dáng này, mới khiến cho thứ sáu phong hai cha con nắm chắc thắng lợi trong tay, không có sinh ra cái kia chó cùng rứt giậu suy nghĩ.

Mãi đến khai lò, một viên hoàn mỹ Hư Nguyên Bảo Đan ngay trước tám phong môn đồ hiện thế, trực tiếp nhường thế cục hết thảy đều kết thúc, cái kia hai cha con lại không vươn mình cơ hội.

Buồn cười nhất chính là, này tám phong hội tụ hạo đãng tràng diện, vẫn là vị này Mộc Dương sư thúc một tay đúc thành.

Thẩm Nghi nhìn như cái gì cũng không làm, lại làm cho chỉnh chuyện một mực tại dựa theo ý nghĩ của hắn tiến hành tiếp.

Đây là nhiều kín đáo tâm tư!

"Đại sư huynh."

Mộc Dương đạo nhân giờ phút này vẻ mặt âm u, cũng không có động thủ cứu Lưu Thụy Phong ý tứ.

Thụy Phong mạo muội cử động, không chỉ gần như là thua không nổi, mất hết trận phong mặt mũi  đồng dạng cũng là Đại sư huynh không thích nhất nhìn thấy sự tình.

Chỉ cần cái kia mặc áo người trẻ tuổi còn tại tràng, lại như thế nào thoát khỏi điều tra, gấp cái gì!

Ý niệm tới đây, hắn nhìn về phía chủ vị nửa chết nửa sống lão nhân.

Lão nhân lẳng lặng nhìn chăm chú lấy phía trước, một lúc lâu sau, tiếng nói hòa hoãn nói: "Tiểu hữu  có thể hay không đem cái kia Hư Nguyên Bảo Đan, cho lão phu nhìn một chút."

Tiếng nói vừa ra.

Đỉnh núi quanh mình vây tụ các đệ tử, cũng là ngừng thở, không hẹn mà cùng đem tầm mắt một lần nữa hợp thành tụ tới.

Lưu Thụy Phong mới vừa cử động tuy nói mất mặt, nhưng hắn nghi vấn, cũng không phải không có đạo lý.

Chủ yếu là vấn đề này ánh sáng nghe thì trách dọa người, đêm trước lấy đi đan phương, vẻn vẹn một buổi tối, ngày thứ hai liền có thể luyện ra như thế hoàn mỹ tiên đan, Diệp sư tỷ từ nơi nào tìm tới dạng này một vị cao nhân?

Chớ nói chi là còn như thế tuổi trẻ.

Nếu là còn lại Đại La Tiên Tôn truyền nhân, người ta lại như thế nào cam lòng đem như vậy ngọc thô lương tài nhường cho Thần Hư sơn?

". . ."

Thẩm Nghi cuối cùng buông lỏng ra năm ngón tay.

Lưu Thụy Phong cả khuôn mặt da đã bị lò kia xám cho bôi thành màu đen, hắn chật vật té ngã trên đất, hô hấp ồm ồm ngóc đầu lên, muốn phát ra gầm nhẹ.

Nhưng ở cùng cặp kia tròng mắt đen nhánh đối mặt nháy mắt, hắn con ngươi khẽ run, đúng là bản năng sinh ra một vệt nồng đậm khiếp ý, ngồi yên ở trên mặt đất, vô ý thức dời đi tầm mắt.

Chẳng biết tại sao, làm người trẻ tuổi kia trong con ngươi nổi lên lãnh ý nháy mắt, cùng lúc bình thường so sánh, phảng phất biến thành người khác giống như, trên thân mơ hồ tràn lan khí tức, cùng bọn hắn này chút tông môn đệ tử hoàn toàn khác biệt.

Để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Thẩm Nghi trực tiếp theo hắn bên cạnh đi tới, đầu tiên là theo đồng dạng đờ đẫn đệ tử trong tay, phất tay thu hồi cái kia còn sót lại nửa phần dược liệu, này mới đem trong tay đan bình tùy ý ném lão nhân.

Lão nhân tiếp nhận bình ngọc, hiếm thấy không có đi chọn này bất kính cử động mao bệnh.

Hắn đem trong bình viên đan dược ngã xuống lòng bàn tay, nhắm mắt lại, nghiêm túc ngửi một thoáng, tại cảm giác được ẩn chứa trong đó cái kia hòa hợp hùng hậu kiếp lực, đã triệt để nhiễm lên Thái Hư đạo quả khí tức về sau, hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi tới.

"Tốt đan."

Đơn giản hai chữ, liền để cho chung quanh nghiêm túc nhìn chăm chú rất nhiều phong chủ nhóm cùng nhau đổi sắc mặt.

Lúc trước từng tới Đan phong xem lễ Thiên Phong đạo nhân chờ ba vị, giờ phút này không tự chủ được đem tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Thẩm Nghi, ánh mắt kinh ngạc.

Khi đó trông thấy, chỉ cảm thấy là cái có chút nội liễm thanh niên, ngoại trừ bộ dáng vẫn tính tuấn tú, cũng không có cái gì phát triển địa phương.

Nhưng giờ phút này một lần nữa xem kỹ một lần, lại không hiểu theo trên người đối phương nhìn ra mấy phần khác mùi vị, cái kia có lẽ cũng không phải là cái gì nội liễm, chẳng qua là đã tính trước lạnh nhạt.

Dù sao có thể dùng thực lực nói chuyện, xác thực cũng không cần thiết lại dựa vào miệng.

Ôi

Một tia hi vọng cuối cùng cũng phá diệt, Mộc Dương đạo nhân đâm tại tại chỗ, đầu tiên là thần sắc rét lạnh quét Lưu Thụy Phong liếc mắt.

Nhiều năm kinh doanh cùng bồi dưỡng, ba phần dược liệu, lại thêm trận pháp tương trợ, đối phương liền cho chính mình cái này làm cha giao ra một phần không chịu được như thế bài thi.

Theo sát lấy, hắn yên lặng đem tầm mắt dời về phía Diệp Lam cùng Thẩm Nghi, hơi nắm chưởng, che giấu đi trong lòng sát cơ.

Chuyện hôm nay, đã không còn là hắn có thể cải biến được, lại nhiều nói xuống, sẽ chỉ ném càng nhiều mặt.

Nghĩ xong, Mộc Dương đạo nhân nhắm mắt.

"Tản đi."

Quả nhiên, lão nhân phảng phất quên đi lúc trước tại trong đại điện hứa hẹn, chậm rãi đứng người lên, lại không có nhìn nhiều Lưu Thụy Phong liếc mắt, quay người hướng phía trong điện mà đi.

Hoàn mỹ Hư Nguyên Bảo Đan, hẳn là có thể lệnh sư tôn thoáng có chỗ vui mừng.

"Đại sư bá. . . . ."

Lưu Thụy Phong đột nhiên mà bắt đầu lo lắng, hỗn loạn hướng phía trước bò đi, lòng hiếu thảo của hắn, những năm này vất vả cần cù, chẳng lẽ liền bị cái này khu khu Lưỡng Kiếp chênh lệch triệt để che giấu đi? !

Lão bất tử này đồ vật, đến cùng có còn lương tâm hay không!

Lão nhân phảng phất như không nghe thấy, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Đúng lúc này, phía sau hắn lại là lại vang lên một đạo nhẹ giọng kêu gào.

"Đại sư bá."

Phong chủ bên trong sẽ dùng sự xưng hô này, ngoại trừ Diệp Lam bên ngoài cũng không có người khác.

". . ."

Lão nhân bước chân tạm hoãn, nhíu mày.

Hắn xác thực không nói gì, nhưng "Tản đi" ý tứ chính là, còn lại phong sẽ không lại quản Đan phong sự tình.

Bản thân liền có phong chủ, luyện đan cũng mất vấn đề, tự nhiên không cần người khác lại đi nhúng tay.

Nha đầu này không buông tha, còn muốn làm cái gì.

Chẳng lẽ thật muốn ngay trước tám phong vãn bối mặt, nhục nhã nàng sư thúc cùng sư đệ, chính là về phần mình người sư bá này hay sao?

"Còn có chuyện gì?"

Lão nhân chậm rãi xoay người, ánh mắt yên tĩnh nhìn sang.

Vài vị phong chủ đều là hơi hoảng hốt nhìn về phía Diệp Lam, bọn hắn đều có thể cảm giác được Đại sư huynh không vui, Lam nhi vẫn là thấy tốt thì lấy đi.

Nghe vậy, Thẩm Nghi rốt cục sườn mắt nhìn sang.

Chuyện của mình đáp ứng xong xuôi, cũng xem như đến nên tính tiền thời điểm..