Chương 663: Thần Hư phong chủ (2)

Chương 663: Thần Hư phong chủ (2)

Lại không có nghĩ rằng Diệp Lam thế mà hồi trở lại nhìn sang, một đôi thủy nhuận trong mắt, bao hàm chút không nói rõ được cũng không tả rõ được mùi vị.

Nàng trầm ngâm một cái chớp mắt, khóe môi thêm ra một chút xinh đẹp nụ cười.

Diệp Lam thu hồi ánh mắt, thừa dịp quanh mình đệ tử còn chưa tan đi đi, thẳng tắp đứng ở tại chỗ, lập tức chắp lên hai tay: "Đan phong khó khăn, vẻn vẹn có đệ tử hai người, Diệp Lam hôm nay mong muốn truyền xuống Thái Hư đạo pháp, trợ Thẩm sư đệ hái đạo quả."

Tiếng nói vừa ra.

Phong chủ nhóm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chỉ có Lưu Thụy Phong mặt lộ vẻ tuyệt vọng, Diệp Lam đây là nửa điểm sinh lộ cũng không cho mình lưu, tiểu tử này đến truyền Thái Hư đạo quả, tương đương với định ra truyền nhân vị trí. . . . . Vậy mình một cái trận Phong đệ con, những năm gần đây khổ tu đan đạo ý nghĩa là cái gì? !

"Chuyện nhà mình, không cần bên cạnh phong hỏi đến."

Lão nhân điểm nhẹ cằm, dạng này một vị đan đạo đại sư, hắn tương lai thành tựu thậm chí không thua đã từng vị kia Đan phong sư đệ, đi tới Thần Hư sơn, tất nhiên là có chỗ cầu.

Nguyên lai là vì Thái Hư đạo quả tới.

Cái này cũng không sẽ để cho Thần Hư sơn môn đồ thấy không vui, tương phản, có thể mượn này đạo quả lưu lại một miếng ngọc thô, càng có thể khiến người ta An Tâm.

"Trừ cái đó ra." Diệp Lam như cũ chắp tay, ngẩng đầu quét về phía chung quanh hết thảy cùng thế hệ, đột nhiên tự giễu cười một tiếng: "Ta biết các vị đều cảm thấy Diệp mỗ không xứng với người phong chủ này vị trí, sự thật cũng xác thực như thế, hôm nay, Diệp mỗ liền từ đi vị trí này, cùng cái kia Thái Hư đạo pháp cùng một chỗ, truyền cho Thẩm sư đệ."

Dứt lời, nàng cuối cùng buông xuống song chưởng, không có chờ bất luận cái gì người đáp lại, trực tiếp cất bước rời đi đỉnh núi.

". . ."

Lần này, liền lão nhân đều hơi có chút giật mình thần, càng không nói đến những người còn lại.

Bọn hắn nhìn chằm chằm Diệp Lam rời đi hướng đi.

"Nha đầu này." Cẩn Tuyết đạo nhân bỗng nhiên khẽ thở dài một tiếng, Thần Hư sơn như thế đợi nàng, trong nội tâm nàng tránh không được có oán khí, nhưng dù vậy, độc thân hành tẩu tại bên ngoài, lại như cũ tại vì sơn môn tìm kiếm thích hợp truyền nhân.

Đặc biệt là tại Thụy Phong phụ trợ dưới, truyền nhân này liền càng lộ ra trân quý dâng lên.

Như thế thoải mái rời đi, hiển nhiên là chưa bao giờ đem những cái kia danh lợi đặt ở thân tình bên trong.

Trong sân ngắn ngủi tĩnh lặng sau.

Sau một khắc, gần như hết thảy tầm mắt đều giống như thủy triều hướng phía đỉnh núi cái kia đạo cao to thân ảnh hội tụ mà đi.

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng đứng ở tại chỗ, đột nhiên cảm giác có chút đau đầu.

. . .

Đan phong, viện nhỏ.

Chuyện luyện đan sinh ra rất nhiều khó khăn trắc trở, nhưng tốt xấu xem như có một kết thúc.

Diệp Tịnh một bên châm trà, một bên lặng lẽ hướng bên cạnh bàn thanh niên quăng đi tầm mắt.

Luôn cảm giác một màn trước mắt có chút giống như đã từng quen biết.

Gia nhập chém yêu ti rải rác mấy ngày, chính là thăng nhiệm chém yêu quan, tới Thần Hư sơn đi một lần, vậy mà liền thành nửa cái phong chủ.

Sở dĩ nói là nửa cái, đó là bởi vì việc này bị tỷ tỷ định ra, nhưng Thẩm đại ca còn không có chân chính hái Thái Hư đạo quả.

Những chuyện này thả đến bất luận người nào bên trên, đều là như vậy ly kỳ, nhưng rơi xuống trên thân Thẩm Nghi, lại để cho người ta cảm thấy vẫn tính như thường.

"Thật có lỗi, chuyện này là ta tự tác chủ trương."

Diệp Lam nhấp một ngụm trà nước, ngẩng đầu: "Nhưng ngươi chuyến này vốn là mong muốn một cái tên tuổi, không bằng mượn cơ hội này, trực tiếp cầm tiếp theo cái càng ổn thỏa chút."

Thần Hư sơn phong chủ, này tên tuổi vô luận thả ở trên trời vẫn là thế gian, đều đủ để chấn nhiếp đại bộ phận đạo chích.

Bất luận cái gì người mong muốn đối hắn bất lợi, không tránh khỏi muốn cân nhắc hạ vị kia tam phẩm Đại La Tiên Tôn tồn tại.

"Đa tạ."

Thẩm Nghi tự nhiên biết đối phương dụng tâm lương khổ, hắn lo lắng là. . . . . Cái kia tai họa.

Thân là người ngoài, tới lấy cái đệ tử danh nghĩa, sau đó vỗ mông rời đi, cùng trở thành Đan phong phong chủ, hoàn toàn là hai khái niệm.

Như là năm đó mầm tai vạ lại nổi lên, chính mình chẳng phải thành chim đầu đàn.

Ngươi

Diệp Lam hiển nhiên là nhìn ra tâm tư của hắn, đẹp đẽ trên mặt tuôn ra một chút bất đắc dĩ: "Có lúc, ngươi thật giống như rất thích xen vào chuyện của người khác, có lúc, này tấm cẩn thận chặt chẽ bộ dáng, lại biểu lộ ra khá là láu cá, thật là khiến người ta xem không rõ."

"Chủ nếu coi trọng chỗ chống đỡ không bù đắp được nguy hiểm."

Thẩm Nghi tại một ít chuyện bên trên vẫn tính thẳng thắn, hắn xác thực không phải là vì Diệp Lam mà ra tay, chỉ là muốn hoàn toàn chắc chắn bắt lại cái viên kia đạo quả.

"Yên tâm đi, cái kia tai họa tạm thời không có quan hệ gì với ngươi  chờ thật có quan hệ vào cái ngày đó, đoán chừng ngươi cũng không cần cái danh này tới che lấp cái gì, đến lúc đó tự động rời đi là được."

Diệp Lam đề đến nơi đây, vô ý thức hướng phía tám phong quay quanh ở giữa toà kia Thần Hư sơn nhìn lại.

Thẩm Nghi bắt được ánh mắt của nàng, trong lòng thở dài, quả nhiên cùng chính mình phỏng đoán lớn kém hay không, lập tức gọn gàng mà linh hoạt lướt qua cái đề tài này.

Này ân oán, có thể không phải mình có thể tham dự vào.

"Đồ vật." Hắn trực tiếp nhô ra tay.

Diệp Lam cấp tốc thu hồi ánh mắt, đem vải vóc bao vây lại một quyển công pháp đưa tới.

Nàng lẳng lặng nhìn chăm chú lấy thanh niên trước mắt đọc qua Thái Hư đạo pháp bộ dáng, đôi mắt dần dần biến đến hoảng hốt.

Từ từ sư tôn sau khi rời đi, nàng thật rất lâu rất lâu không có cảm nhận được qua như vậy bị người chiếu cố cảm giác, thật giống như sự tình gì đều không cần chính mình quan tâm, chỉ cần đi theo đối phương sau lưng, vạn sự có thể thành.

Tê

Diệp Lam dùng sức cắn một thoáng đầu ngón tay, ép buộc chính mình từ loại này doạ người trong cảm giác rút về thần tâm.

Ngoại trừ Thần Hư sơn đệ tử thân phận, nàng vẫn là thần triều chém yêu ti phong hào tướng quân, nếu là có dựa vào người khác ý nghĩ, sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.

"Thay ta nói một chút."

Thẩm Nghi ngẩng đầu, đem hai bản công pháp đưa trở về.

【  lục phẩm. Tiêu Dao Hóa Sinh điển: Chưa nhập môn 】

【  ngũ phẩm. Thái Hư đạo pháp: Chưa nhập môn 】

Diệp Lam biết hắn mới thất phẩm Chân Tiên tu vi, tu vẫn là bàng môn dã pháp, vì vậy cố ý chuẩn bị xong Thần Hư sơn đưa tình tương thừa Thiên Tiên pháp, chính là tam giáo chính tông, không kém gì Bồ Đề giáo Hành Giả pháp.

Cho đến mười hai kiếp Đại Đạo, mới có thể dung hạ được Thái Hư này miếng xếp tại mười vị trí đầu liệt kê đạo quả.

Ừm

Diệp Lam ngẩng đầu, nhìn trước mắt hai bản công pháp, hơi kinh ngạc.

Trong lòng nàng, Thẩm Nghi hoàn toàn là loại kia bất thế ra tu hành thiên tài, chẳng qua là bị giới hạn xuất thân, mới đưa đến tiến triển so sánh chậm, không nghĩ tới lấy đối phương ngộ tính, thế mà còn cần dùng đến chính mình hỗ trợ.

Diệp Tịnh rón rén rời khỏi phòng, thay hai người đóng cửa lại.

Liền như vậy, thoáng qua lại là ba ngày.

Hai người không có bước ra qua cửa phòng nửa bước, mà trong tiểu viện trận pháp, thì là che lại tỷ tỷ truyền pháp tiếng.

Tại thường truyền pháp này bên trong, ngoại trừ đối công pháp lĩnh ngộ bên ngoài, càng quan trọng hơn là, Thẩm Nghi cuối cùng bổ đủ những cái kia thường thức.

"Đạo quả cùng chính quả đều là dùng kiếp số làm phân biệt, giống như cái kia Long Hổ, gánh chịu tám mươi mốt kiếp, mà Thái Hư đạo quả, thì cần muốn một trăm chín mươi ba kiếp."

"Theo kiếp số này bên trong, liền có thể khuy xuất cụ thể Thần Thông có gì khác biệt."

"Nhưng cũng không phải là nói, tu Thái Hư đạo quả Tiên gia, liền nhất định có thể thắng được Long Hổ La Hán, ngoại trừ Thần Thông ở giữa khắc chế lẫn nhau quan hệ bên ngoài, trước khi đến tứ phẩm đạo đồ bên trong, cũng có thể gánh chịu càng nhiều kiếp lực."

"Ngàn cướp đường quả, chính là tứ phẩm cánh cửa."

"Nhưng không phải nói chỉ cần có đầy đủ kiếp lực, liền có thể thông suốt."

"Đạo đồ vì đường, kiếp lực làm gạch thạch, có thể lát thành một đầu Dương quan Đại Đạo, không có tìm được thuộc về mình đường, lại nhiều gạch cũng vô dụng."

"Ta mấy năm nay tại. . . . . Thế gian làm việc, cuối cùng hóa dụng hơn sáu trăm kiếp, nhưng mà lại là lâm vào bối rối, không thể tìm đến chân lộ, dù cho tay cầm kiếp lực, cũng không cách nào gánh chịu càng nhiều."

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng nghe, nhưng trong lòng thì chưa bao giờ dừng lại qua tính toán.

Phải biết, Long Hổ chính quả trong mắt hắn đã là là động mãi mãi không đáy tồn tại, nhưng ăn đến bây giờ, cũng bất quá hơn một trăm sáu mươi kiếp mà thôi, thậm chí cũng không sánh nổi hái Thái Hư đạo quả cần thiết tiêu hao.

Cái này cần nhiều ít yêu ma mới có thể lấp đầy a..