Chương 664: Bối cảnh sau lưng của nàng thật vô cùng sâu (1)

Chương 664: Bối cảnh sau lưng của nàng thật vô cùng sâu (1)

Diệp Lam không hổ là đứng đắn Tam Tiên giáo truyền nhân, không chỉ đối với công pháp lý giải cao thâm, nói về pháp tới cũng là ngắn gọn dễ hiểu.

Phối hợp bảng thôi diễn, Thẩm Nghi rất nhanh chính là hiểu rõ này hai bản công pháp.

Nhưng hắn cũng không có trực tiếp bắt đầu tu hành.

Thứ nhất là yêu ma thọ nguyên không đủ, dù sao Tam Tiên giáo công pháp cùng Hành Giả đạo vẫn là có khác biệt, cũng không là chỉ dựa vào khổ tu liền có thể tăng trưởng tu vi, trong đó còn cần trộn lẫn vào chư nhiều hơn mình lý giải cùng lĩnh ngộ.

Lại thêm Thẩm Nghi đưa thân Chân Tiên cảnh Giới lúc, sử dụng chính là Ngọc Long tông bàng môn dã pháp, mong muốn quay về chính đồ, thì là khó càng thêm khó.

Thứ hai chính là dùng Diệp Lam tu vi, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra cảnh giới của hắn biến hóa, ví như lúc trước tại Thổ Địa miếu lúc, đối phương không chỉ nhìn ra, còn tự tay dùng người ở giữa hoàng khí hỗ trợ điều trị một lần.

Dù cho quan hệ của hai người đã so lúc trước cần phải chặt chẽ chút, nhưng bảng tồn tại, lại vẫn như cũ là không thể bại lộ.

"Ngươi thoạt nhìn tâm tình còn không sai?" Diệp Lam khép lại công pháp, tại đã trải qua những chuyện này về sau, nàng kỳ thật không rất có thể đủ lý giải Thẩm Nghi ý nghĩ.

Thái Hư đạo quả tuy trân quý, nhưng cũng không phải không có thể thay thế.

Lấy đối phương năng lực cùng thiên tư, mong muốn bái nhập tòa nào đó có được mười vị trí đầu đạo quả Tiên môn, kỳ thật không tính là việc khó.

Hơn nữa còn là loại kia nghiêm chỉnh Tiên mạch, mà không phải chính mình này loại người sa cơ thất thế.

"Vẫn được."

Thẩm Nghi đứng người lên, hơi giãn ra một thoáng hai tay.

Có khả năng nói như vậy, Đan phong chính là hắn tu hành đến nay, chỉ vừa gia nhập qua truyền thừa còn hoàn chỉnh thế lực, không chỉ nối thẳng ngũ phẩm Thái Ất Tiên cảnh Giới, liền bước vào tứ phẩm con đường, cũng là có dấu vết mà lần theo.

Cái này cần bớt nhiều ít đầu óc cùng yêu thọ.

Muốn thật thay cái khác địa phương, vẫn phải trước bái nhập sư thừa, sau đó cước đạp thực địa từng bước một trèo lên trên.

Mặt ngoài thiên tư ưu dị, dĩ nhiên sẽ có được trọng điểm bồi dưỡng, nhưng tùy theo mà đến, chính là đếm không hết cao nhân tiền bối nhìn chăm chú cùng quản thúc.

Bị nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, mong muốn che lại bí mật, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

So sánh với nhau, còn sót lại Diệp Lam một người Đan phong, nói là vì chính mình chế tạo riêng bảo địa cũng không đủ.

Đương nhiên, ngoại trừ những chuyện này bên ngoài, còn có một chuyện khác cũng đáng được mừng rỡ.

Hồng Trạch. . . . . Cuối cùng sống.

Thẩm Nghi hướng phía ngoài phòng trông về phía xa mà đi.

Thí tiên vốn là một kiện cực kỳ nghiêm trọng sự tình, nhưng cũng chia là ai làm.

Nếu là Hồng Trạch tán tu, tự nhiên là loạn đảng không thể nghi ngờ.

Nhưng nếu là thân là Thần Hư sơn phong chủ, lưng tựa tam phẩm Đại La Tiên Tôn, mặc dù không đến mức có thể trắng trợn chém giết một tôn thất phẩm Tiên quan, nhưng phía trên truy tra ra, có cái tầng quan hệ này tại đây bên trong lấy, cứu vãn chỗ trống liền lớn hơn rất nhiều.

"Cần phải trở về."

Diệp Lam tùy theo mà ra, chuyến này chậm trễ thời gian đã vượt ra khỏi nàng dự đoán.

Phải biết, Thất Bảo Bồ Tát giảng pháp về sau, hơn phân nửa Nam châu đều là bị liên lụy đi vào, không sớm thì muộn đến sai lầm, đừng quên, nhóm người mình còn có cái chém yêu ti thân phận.

Đổi lại ngày xưa, chỉ bằng vào Mạnh Tu Văn một người, xem cái Giản Dương Phủ vấn đề không lớn, liền sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Đúng lúc này, Diệp Lam sườn mắt nhìn lại, lại là chú ý tới, vừa mới giống như là thư giãn có chút Thẩm Nghi, chẳng biết lúc nào, thần sắc lại hóa thành không hề bận tâm bộ dáng.

Cùng ban đầu ở Hạc Sơn bên ngoài, chém giết cái kia hai đầu Tiên gia vật cưỡi thời điểm không có sai biệt.

"Xảy ra chuyện gì?" Nàng nhíu mày hỏi.

Thẩm Nghi ánh mắt rơi vào Thần Hư sơn bên ngoài Bích Hải ở giữa, sau một khắc, cả người liền là hóa thành lưu quang lướt lên!

. . .

Rộng lớn vô ngần Bích Hải ở giữa, một đám tiên binh thần sắc phức tạp đứng ở tại chỗ.

Trên thân tinh mỹ tiên giáp đã phá toái không thể tả, hiển nhiên là vừa mới đã trải qua một trận chém giết.

"Ngươi động tác mau mau!"

Du Vân Sơn sợi tóc ngổn ngang, cả người lộ ra chật vật không chịu nổi, trên mặt ngậm lấy nổi giận, hướng người bên cạnh gầm nhẹ một tiếng.

Quả nhiên, Bạch Hồng ba yêu ở chỗ này chiếm cứ nhiều năm, đã sớm đem trên dưới kinh doanh còn như thùng sắt.

Lại thêm Càn Thanh tướng quân cử động quá mức vội vàng, rải rác mấy ngày thời gian, căn bản không kịp thông tri đồng liêu đến giúp.

Vẫn là xảy ra chuyện!

"Ngươi xông người nào phát cáu đâu?" Sử Vĩnh quét mắt nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói: "Là ta hạ lệnh sao?"

Thân là thượng cấp, nếu ra lệnh, vậy dĩ nhiên nên gánh vác lên hậu quả tương ứng.

Ngươi

Du Vân Sơn bị sặc một cái, cắn răng nói: "Hắn mới đến, lại là Công Đức Tiên xuất thân, vẻn vẹn làm qua một đoạn thời gian Bật Mã Ôn, chưa bao giờ mang qua binh tướng, thiếu khuyết kinh nghiệm rất bình thường, lúc trước ta nhường ngươi mở miệng khuyên can, ngươi có thể không phải như vậy nói!"

"Huống hồ, Càn Thanh tướng quân cuối cùng vẫn là một mình dẫn đi Đại Yêu, để cho chúng ta rút lui, nếu không phải như thế, ngươi bây giờ chỗ nào còn có thể như vậy nhàn nhã."

". . . . ."

Tiếng nói vừa ra, chung quanh thiên binh trên mặt tuôn ra mấy phần lo lắng.

Vị này mới tới Thượng Quan, tham công liều lĩnh là thật, nhưng đối thuộc hạ cũng xác thực không thể chê, thấy tình thế không đúng, thế mà để cho thủ hạ người đi đầu chạy trối chết tiên tướng, phóng nhãn toàn bộ Tiên Đình đều hiếm thấy.

Sử Vĩnh chậm rãi thu hồi tầm mắt, đem tâm tư thả trong tay đồ vật bên trên: "Đại trận này vốn là phức tạp, nếu là xảy ra điều gì đường rẽ, chúng ta vị này tiên tướng mới là thật mất mạng."

Nghe vậy, Du Vân Sơn trực tiếp không có lời giảng, dù cho lại lo lắng, cũng chỉ có thể yên lặng chờ lấy.

Dù sao hắn cùng Sử Vĩnh khác biệt, hai người đều là thất phẩm tiên tướng, cũng đều người mang lục phẩm Thiên Tiên tu vi, nhưng hắn sư thừa vẻn vẹn là tiểu môn tiểu hộ, đối phương thì là cùng Thanh Loan tướng quân đồng xuất nhất mạch tiểu bối.

Cũng chỉ có như vậy tiên nhận, tài năng lấy ra được có thể theo Đại Yêu trong tay cứu Càn Thanh tướng quân trận pháp.

Dù cho hắn đã từng thấy qua Sử Vĩnh bày ra này trận, rõ ràng so hiện tại nhanh hơn rất nhiều, càng phát giác đối phương có tận lực kéo dài chi ngại, nhưng dù sao không thông con đường này, thật sự là tìm không ra vấn đề.

Ai

Ý niệm tới đây, Du Vân Sơn tầng tầng thở dài.

Vốn cho rằng có ba người bọn họ ở đây, chém giết một đầu Thiên Tiên cảnh xà yêu, chỉ cần động tác lưu loát, hẳn là không thành vấn đề lớn.

Người nào nghĩ đến Thanh Loan tướng quân nhiều năm như vậy đều không cầm tới "Chứng cứ xác thực" đúng là trùng hợp như thế bị nhóm người mình cho đụng phải.

Vấn đề này nhưng lớn lắm.

Hiện đang xuất thủ vẫn chỉ là Bạch Hồng Tam Tiên một trong Bạch Vũ Tiên, lại kéo dài thêm, chỉ sợ mặt khác hai tôn Thái Ất tiên cũng là muốn nghe hỏi mà đến rồi, đợi đến lúc đó, đại trận này cũng chưa chắc có thể cứu tiên tướng.

". . .".