Chương 664: Bối cảnh sau lưng của nàng thật vô cùng sâu (2)

Chương 664: Bối cảnh sau lưng của nàng thật vô cùng sâu (2)

Sử Vĩnh không vội không chậm bố trí na di trận pháp, đồng thời ở trong lòng yên lặng tính toán tính toán thời gian.

Muốn nhìn một chút vị này Càn Thanh tướng quân tại thế gian có chỗ dựa gì, cái kia tốt nhất tình huống, liền để cho hắn lâm vào tuyệt cảnh.

Thời khắc sinh tử, tài năng trông thấy thật đồ vật.

Huống hồ, như thế một vị tham công liều lĩnh thế hệ, sẽ hảo tâm nhường thuộc hạ đi đầu rút lui?

Đừng nói giỡn.

Nói chung liền là chột dạ, không muốn để cho người bên ngoài nhìn thấy hắn còn có đừng thủ đoạn.

Nghĩ xong, Sử Vĩnh hơi ngước mắt, đưa ánh mắt về phía nơi xa trống rỗng màn trời, đáy mắt tuôn ra mấy phần vui mừng.

Thanh Loan sư bá đóng nhiệm vụ, nhanh như vậy liền phải hoàn thành.

Đến lúc đó khẳng định không thể thiếu chính mình chỗ tốt.

Cùng lúc đó.

Ngay tại Sử Vĩnh nhìn về phía Bích Hải một bên khác, đột nhiên có trăm trượng sóng nước tóe lên.

Trong tiếng nổ vang, một đạo tàn phá Kim Thân Pháp Tướng Vu Hải sóng ở giữa lộn mấy vòng, trong tay nắm chặt con dấu lu mờ ảm đạm, để cho nàng trên dưới quanh người thanh khí dần dần tán đi.

"Hợp Đạo cảnh?"

Vùng biển phía trên, hơn mười đạo dữ tợn đáng sợ thân ảnh trừng trừng nhìn chằm chằm phía dưới Kim Thân, trong mắt hơi kinh ngạc.

Này chút Đại Yêu trên người khí tức hùng hồn, từng cái không phải người lương thiện, dù cho làm được là Thí tiên sự tình, trong lòng khí huyết xao động, lại cũng không có một cái nào lùi bước.

Tại rất nhiều khủng bố thân ảnh phía trước, người khoác một bộ đơn bạc lụa trắng nữ nhân đứng chắp tay, này mơ hồ có thể thấy được sa y đem thân hình sấn càng thêm thướt tha.

Nàng đứng lơ lửng giữa không trung, mặt mày bên trong đều là nóng nảy ý, lại như cũ ngậm lấy nụ cười: "Xem ra Tiên quan bối cảnh có chút hùng hậu a."

Có thể dùng Hợp Đạo cảnh tu vi, cầm trong tay tòng Lục phẩm tiên ấn, cái này cần tốn hao bao lớn đại giới.

Lời còn chưa dứt, nữ nhân đã buông xuống đến Kim Thân Pháp Tướng trước mặt: "Thế nhưng nhà ngươi trưởng bối liền không có nhắc nhở qua ngươi, ra cửa tại bên ngoài, làm việc phải khiêm tốn chút sao?"

"Dù sao ngươi như vậy dễ hỏng, liền chết như vậy, rất đáng tiếc."

"Mạng của chúng ta liền so sánh tiện."

Nói đến đây, nữ nhân tiếng nói ôn hòa, trong mắt đột nhiên vọt lên thô bạo, bén nhọn năm ngón tay đột nhiên đâm vào Kim Thân Pháp Tướng cằm, dùng mềm mại thướt tha thân thể, mạnh mẽ đem cỗ này cao hơn mười trượng Kim Thân theo biển bên trong tách rời ra.

"Mệnh tiện! Cho nên không sợ ném!"

"Ngươi lấy làm tự hào những vật kia, doạ không được chúng ta." Nàng lên tiếng, trên mặt che kín dữ tợn ý.

Nghe Bạch Vũ Tiên bén nhọn tiếng nói, quanh mình Đại Yêu nhóm đôi mắt dần dần huyết hồng dâng lên, giống như là điên cuồng đồng dạng, cùng nhau hướng phía phía trước xúm lại đi qua.

Cùng hắn nói là nghĩ giải quyết vấn đề, không bằng nói là cho hả giận.

Bạch Hồng Tam Tiên đã từng trộm lấy một vị Đại tiên trồng tại thế gian Bảo Thụ, tay chân làm được cực kỳ sạch sẽ, lập tức trốn xa đến Bích Hải ẩn náu, dựa vào viên này Bảo Thụ kết dưới trái cây, ba cái cùng nhau đưa thân ngũ phẩm Thái Ất Tiên cảnh Giới.

Bảo Thụ chết héo, chỉ còn sót lại những cái kia chồi non, phân cho mấy cái tin được dưới trướng đi dùng các loại phương thức trồng.

Mà này tiên tướng trước đó vài ngày chém giết đầu kia xà yêu, đang là một cái trong số đó, lại thật vừa đúng lúc nhìn thấy cái kia chồi non.

Nếu là thả hắn mang theo đồ vật trở lại Tiên Đình, chỉ sợ lớn như vậy Thần Châu, đều lại không ba người đất lập thân.

Nhiều năm khổ tâm kinh doanh, như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đơn giản là thứ đáng chết này, tự cho là bối cảnh thâm hậu, liền có thể không kiêng nể gì cả.

Đã như vậy, hôm nay liền muốn nhường hắn nhìn một chút, tại đây thế gian, đối phương nơi dựa dẫm những cái kia hư danh, tại chính thức theo giữa sinh tử chém giết mà lên yêu tộc xem ra, đến tột cùng có nhiều hài hước.

". . ."

Thanh Hoa phu nhân cảm thụ được con dấu bên trong cuối cùng một tia khí tức cũng bị rút sạch.

Tòng Lục phẩm tiên ấn, có thể cung cấp nàng sử dụng tiên lực bất quá Thiên Tiên trung kỳ, tại đối mặt một tôn chân chính Thái Ất Tiên gia lúc, thực sự quá suy nhược.

Tại mất đi này miếng con dấu về sau, nàng cái kia còn sót lại Hợp Đạo tu vi, vẫn là lúc trước bị Thi Nhân giam cầm lúc, dùng tiên đan cưỡng ép nuôi nấng dâng lên.

Nàng nỗ lực mong muốn mở mắt, nhưng ý thức lại là dần dần mơ hồ.

Chỉ có thể cảm giác được Bạch Vũ Tiên lần nữa phát lực, đem chính mình toàn bộ thân hình đều vứt ra ngoài, bên tai chỉ còn lại đối phương đạm mạc tiếng nói.

"Điểm mà ăn chi."

Mặc dù theo hầu vì yêu, nhưng giờ phút này xúm lại những tồn tại này, cái nào không phải Bích Hải tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Thân phận sớm đã cùng bình thường yêu ma khác biệt, sẽ rất ít lại lộ ra cái kia hung tàn bộ dáng.

Có thể đối mặt chính miệng nuốt một tôn tiên tướng dụ hoặc, hô hấp của bọn nó vẫn là không thể tránh khỏi thô trọng.

So với ăn hết đối phương thu hoạch, loại kia kích thích cảm giác mới là giỏi nhất để chúng nó hưng phấn đồ vật.

Ngược lại đều thành dân liều mạng, gì không cho mình thanh danh lại thêm hạ một trang nổi bật.

Ôi

Thanh Hoa phu nhân đã ngửi được trận trận hôi thối, mơ hồ ánh mắt bị rất nhiều hắc ảnh sở chiếm cứ.

Nàng vốn cho rằng như chính mình như vậy đã chết qua một lần yêu hồn, hẳn là không sợ tử vong, nhưng thật coi bị bầy yêu đánh tới nháy mắt, nàng vẫn là không nhịn được cuộn mình Pháp Tướng bên trong cái kia đạo đơn bạc thân thể.

Chủ nhân ban thưởng tiên ấn cùng thân phận, nàng cũng không kịp phát huy ra càng lớn tác dụng, nếu là thay cái khác yêu hồn, hẳn là có thể làm càng tốt hơn. . . . .

Đúng lúc này, Thanh Hoa lại là phát hiện trước mắt hắc ảnh đều dừng lại.

Nàng giống như va vào một chỗ thâm hậu mà cứng rắn địa phương.

Vô ngần Bích Hải ở giữa, tiếng sóng đều lắng lại, vạn vật lâm vào yên tĩnh.

Hùng vĩ như núi cao bóng người vàng óng chân đạp đại dương mênh mông, đỉnh đầu Thanh Thiên, trong lòng bàn tay lẳng lặng nâng cái kia Kim Thân Pháp Tướng.

Hắn bình tĩnh quét mắt trong lòng bàn tay mịt mù bóng người nhỏ bé, tại xác định đối phương không có vấn đề lớn về sau, năm ngón tay chậm rãi khép lại, ngước mắt hướng phía trước rất nhiều thân ảnh nhìn lại.

Này đột nhiên xuất hiện tồn tại cũng không tự giới thiệu.

Nhưng treo ở không trung bầy yêu nhóm, lại là tất cả đều ngũ quan vặn vẹo lên, lúc trước tại kích thích quyết tâm bên trong vọt lên tà hỏa, tại trực diện này hùng vĩ tráng kiện Kim Thân lúc, phảng phất bị một chậu nước lạnh chốc lát giội tắt.

"Bồ Đề giáo La Hán!"

Gặp quỷ, Bồ Đề giáo cùng Tam Tiên giáo luôn luôn phân biệt rõ ràng, nước giếng không phạm nước sông.

Nhưng lại tại Thần Hư lão tổ trên đạo trường, đúng là đột ngột xuất hiện một tôn La Hán!

Trốn

Không biết là thế nào đầu đại yêu quát lên một tiếng lớn, rất nhiều thân ảnh như chim sợ cành cong, dồn dập tứ tán chạy thục mạng.

Mà cái kia La Hán cũng không truy đuổi, thậm chí liền ánh mắt đều chưa từng nhấc lên nửa phần gợn sóng.

Sau một khắc, hắn tráng kiện trong thân thể, đột nhiên thoát ra Long Hổ hư ảnh, này hư ảnh phảng phất gánh chịu vô tận oán niệm cùng sát ý, rời đi La Hán thân thể giam cầm, trong chốc lát, liền để cho chung quanh Bích Hải lâm vào điểm đóng băng.

Rồng ngâm hổ gầm tiếng âm u như sấm minh nhấp nhô.

Rống

Che khuất bầu trời cái bóng cấp tốc bao trùm màn trời, kéo ra huyết bồn đại khẩu, vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền để cho Thanh Thiên lâm vào vắng vẻ.

Mới vừa những cái kia chạy tứ tán thân ảnh, liền tựa như cho tới bây giờ đều không từng xuất hiện.

". . ."

Nhìn xem kim quang như mưa, điểm điểm tản mát, tựa như ánh chiều tà chiếu rọi Bích Hải.

Bạch Vũ Tiên dùng sức nuốt một cái yết hầu.

Nàng biết này tiên tướng khẳng định bối cảnh hùng hậu, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, đối phương sẽ có một tôn La Hán tùy thân bảo hộ.

Đây chính là. . . . . Bồ Tát tài năng có được đãi ngộ.

Mây mù phía sau.

Diệp Tịnh ngốc ngốc mở to hai mắt nhìn, nàng cũng là biết Thẩm đại ca cùng Bồ Đề giáo có quan hệ, nhưng quan hệ này không khỏi cũng quá sâu điểm. . . . .

Đối phương là Hành Giả thì cũng thôi đi.

Một tôn La Hán, vào chém yêu ti?

"Tỷ tỷ?"

"Không nên hỏi đừng hỏi."

Diệp Lam đứng xuôi tay, kỳ thật nàng cũng không biết nên giải thích thế nào chuyện này.

Mà lại, nàng lần trước thấy Thẩm Nghi chém giết cái kia hai đầu vật cưỡi, liền chấp nhận đối phương cùng Tiên Đình có thù, nhưng bây giờ này lại là cái gì tình huống.

Diệp Lam tròng mắt hướng phía La Hán Kim Thân hư cầm tay phải nhìn lại.

Nếu là không nhìn lầm, Thẩm Nghi một đường chạy đến cứu vị này, hẳn là vị tiên tướng a?

Lại suy nghĩ sâu xa một thoáng, tọa trấn Bích Hải thiên binh thiên tướng, đại khái suất là vị kia Thanh Loan Tiên đem cấp dưới. . . Thẩm Nghi lần trước mới tự tay làm thịt đối phương vật cưỡi, hiện tại lại chạy tới cứu dưới tay hắn binh tướng?

Diệp Lam hít sâu một hơi, vốn cho rằng theo càng quen thuộc người trẻ tuổi này, nàng luôn có thể thấy rõ trên người đối phương bí mật.

Nhưng này làm sao càng xem càng mơ hồ?.