Chương 665: Luận công ban thưởng (1)

Chương 665: Luận công ban thưởng (1)

"Đường đường một tôn La Hán, đúng là theo tới Bích Hải tới, ách."

Bạch Vũ Tiên lặng yên lui ra phía sau hai bước, đã đang suy tư như thế nào thoát thân.

Các nàng là dân liều mạng không giả, nhưng cũng không phải không có đầu óc xuẩn vật, này tôn tiên tướng thân phận đã vượt xa người thường tưởng tượng, đừng nói chính mình hai vị kia huynh trưởng giờ phút này không ở nơi này, dù cho liền là tại, cũng tuyệt đối sẽ không dưới loại tình huống này hiện thân.

Ai biết thay này tiên tướng hộ pháp còn có đại nhân vật gì.

Ý niệm tới đây, nàng giấu tại trong tay áo năm ngón tay đột nhiên nắm chặt, đột nhiên hướng phía trước vung lên, nâng lên mấy đạo chói mắt bạch quang, tựa như cái kia hoành thiên chi kiếm, mang theo Liệt Hải sắc bén, hướng phía tựa như núi cao bóng người vàng óng chém đi!

Bạch Vũ Tiên thu về bàn tay, liền nhìn đều không có nhìn nhiều, xoay người, từng mảnh từng mảnh Bạch Vũ theo da thịt ở giữa chui ra, thướt tha dáng người trong phút chốc bành trướng, hai cánh giãn ra, bỏ ra bóng mờ đem Bích Hải bao phủ.

Cả người hóa thành thân hình kinh khủng chim lớn, đột nhiên đập cánh chim, hướng phía trên không trốn đi thật xa!

Thân vì yêu tộc xuất thân Thái Ất tiên, giờ phút này toàn lực thi triển thủ đoạn, nhấc lên uy thế sao mà doạ người, nhưng ở hắn tiến lên phương hướng bên trên, mây mù phía sau cái kia đứng xuôi tay nữ nhân, vẻ mặt lại là không động dung chút nào.

"..."

Diệp Lam lẳng lặng quan sát cái kia lướt đến to lớn chim yêu, chậm rãi giơ lên tay phải.

Tại khoảng cách gần như thế dưới, Bạch Vũ Tiên cũng giống là đã nhận ra dị dạng, cái kia khổng lồ trong đôi mắt bỗng nhiên tuôn ra mấy phần kinh hãi.

Nhưng mà nàng chưa kịp vung cánh chuyển hướng, sau một khắc, liền có mãnh liệt màu vàng kim trường hà xỏ xuyên qua màn trời tới, tiếng xé gió gần như để cho người ta mất thông!

Sắc bén kiếm quang bị trường hà chốc lát đánh nát, hóa thành từng mảnh vỡ vũ bay tán loạn.

Oanh

Thế này sao lại là cái gì trường hà, rõ ràng liền là một đầu cơ bắp đường cong hoàn mỹ, như Thiên tạo tráng kiện cánh tay, thon dài năm ngón tay tựa như cái kia lao tù, mang theo làm người tuyệt vọng khí tức, trong nháy mắt giữ lại chim lớn thân thể.

A

Tại năm ngón tay thu nạp nháy mắt, Bạch Vũ Tiên không tự chủ được bộc phát ra một đạo gào thét, tại cái kia hơn trăm kiếp lực trước mặt, nó yêu thể yếu ớt phảng phất nan trúc, răng rắc răng rắc tiếng nổ vang bên trong, xương cốt đã tại hùng hồn cự lực hạ vỡ nát.

La Hán trong đôi mắt có kim quang chảy xuôi, không mang theo mảy may tình cảm, ngang tàng nắm này đầu đại yêu cho túm trở về.

Hoàn mỹ thân thể giãn ra, đem này Thái Ất yêu tiên tầng tầng quăng nện trên mặt biển, sóng xanh biếc xông lên trời không!

Bạch Vũ Tiên còn chưa theo trọng thương bên trong lấy lại tinh thần, lại lúc ngẩng đầu, một đầu che khuất bầu trời bàn chân đã đột nhiên đạp xuống.

Phốc phốc!

Này tôn hùng vĩ cự vật toàn thân hiện ra phật quang, động tác lại thô bạo tàn nhịn tới cực điểm, mang theo mấy phần Man Hoang mùi vị.

Yêu huyết tại dưới chân hắn bắn tung toé, không nhiễm Kim Thân một chút, lại là ô trọc này mảnh Bích Hải.

Hô

Diệp Lam đem một màn này thu vào đáy mắt, trong lòng dần dần hiện nổi sóng.

So với lần trước tại Hạc Sơn bên ngoài chỗ nhìn thấy, Thẩm Nghi hiển lộ ra thực lực, giờ phút này đúng là tăng trưởng gấp đôi đều còn không chỉ.

Đối phương đến cùng còn cất giấu bao nhiêu thứ?

Nàng lặng yên thu hồi thủ chưởng.

"..."

Diệp Tịnh trơ mắt nhìn xem đầu kia Thái Ất yêu tiên liều mạng phản kháng, có thể cái kia so tiên kiếm còn muốn sắc bén lợi vũ, phô thiên cái địa chém về phía La Hán Kim Thân, lại căn bản không thể ở phía trên lưu lại mảy may dấu vết.

Mỗi lần giãy dụa ngẩng đầu, liền sẽ bị bàn chân kia chưởng ầm ầm trấn áp trở về!

Như vậy lặp đi lặp lại hơn mười lượt, chim lớn đã không có hoàn chỉnh bộ dáng, nát vụn trôi nổi trên mặt biển, hoàn toàn mất đi sinh sống.

La Hán hàng yêu, đúng là như thế gọn gàng mà linh hoạt!

Từ đầu tới đuôi, Thẩm Nghi tay phải đều là bình ổn vô cùng, Thanh Hoa phu nhân tại hắn trong lòng bàn tay, thần trí dần dần khôi phục rõ ràng, kinh hỉ sau khi, lại là đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỗn loạn dụng tâm thần kêu: "Ta chủ! Không thể!"

Nàng dĩ nhiên không phải tại ngăn cản chủ nhân hàng yêu, mà là nhớ tới còn lưu ở chung quanh đám kia thiên binh tiên tướng.

Bên trong chắc chắn có Thanh Loan Tiên đem lưu lại cơ sở ngầm.

Bọn hắn bản chính là định muốn tra ra lai lịch của mình, bây giờ chủ nhân ra tay, chẳng phải là vừa vặn làm thỏa mãn cái kia Thanh Loan Tiên đem tâm ý.

Lấy quan cư tứ phẩm, lại thân là Tam Tiên giáo cao tầng nội tình, nếu là bị này tiên tướng phát giác vấn đề, phiền toái nhưng lớn lắm!

"Thật tốt dưỡng thương."

Thẩm Nghi xòe năm ngón tay ra, đem Thanh Hoa buông xuống.

Hắn cũng không có trách cứ đối phương không cẩn thận ý tứ, có này nhất kiếp, đơn thuần chính là mình nhu cầu cấp bách yêu thọ đi đổi Thái Hư đạo quả.

May mà cả hai đều tại Bích Hải, bằng không kém chút bởi vì này miếng đạo quả, nắm Thanh Hoa cho hố không có.

Sau một khắc.

La Hán Kim Thân chậm rãi tiêu tán ở giữa thiên địa, một lần nữa hóa thành người khoác mặc áo thanh niên bộ dáng.

Thẩm Nghi treo ở trên mặt biển, thuận tay đem cái kia trong nước trôi nổi rất nhiều thi thể đều thu nhập ban chỉ bên trong, lập tức ngước mắt hướng phía phía tây nhìn lại.

Thanh Hoa phu nhân cũng là cảm ứng được những cái kia khí tức quen thuộc đang ở cấp tốc tới gần, thần sắc không khỏi khẩn trương rất nhiều.

"Mau mau!"

Trên không vang lên Du Vân Sơn hét to tiếng: "Tướng quân có thể hoàn toàn thanh tỉnh, mau mau vào trận, về trước Thiên Đình!"

Tại cảm nhận được Bích Hải ở giữa đột nhiên nhấc lên doạ người khí tức về sau, Sử Vĩnh rốt cục cấp tốc hoàn thành đại trận kia, thân ở một đám đồng liêu bên trong, gấp gáp vội vàng hoảng hướng phía bên này chạy tới.

Mặc dù trên mặt đều là lo lắng bộ dáng, nhưng trong mắt của hắn ý mừng đã sắp giấu không được.

Quả nhiên, cuối cùng vẫn là có người ngoài nhúng tay!

Cái gì cẩu thí khổ tu Công Đức Tiên, nếu là không có thế lực lớn tương trợ, chỉ bằng đối phương Hợp Đạo cảnh tu vi, dựa vào cái gì có tư cách đi tiêu mất có thể dẫn tới thiên địa đáp lại sát kiếp.

Dạng này một cái bị người tốn hao lớn đại giới đưa lên thiên đình tới nhân vật, còn điệu thấp như vậy, ngày thường ra vẻ một bộ đàng hoàng làm việc bộ dáng, để cho người ta tìm không ra mảy may mao bệnh, lại vẫn cứ tại Tử Lăng sự tình bên trên như vậy khác thường.

Rõ ràng liền là có mưu đồ, thậm chí cực lớn khả năng liền là trong giáo những người còn lại, chuyên môn xếp vào tới nhằm vào Thanh Loan tướng quân!

Sử Vĩnh chỉ là cái thất phẩm tiên tướng, nghĩ mãi mà không rõ cụ thể nguyện ý, hắn chỉ biết mình hẳn là muốn lập công lớn.

Ừm

Làm Du Vân Sơn thấy rõ một màn trước mắt lúc, hắn cùng sau lưng rất nhiều thiên binh, đều là thần sắc sửng sốt một chút.

Đây là cái gì tình huống?

Quanh mình tràn ngập nồng đậm huyết khí, rõ ràng là vừa mới đã trải qua một trận đấu pháp, nhưng lại một đầu yêu ma đều không nhìn thấy, chẳng lẽ toàn đều đã chết.

Chỉ có Sử Vĩnh tựa hồ sớm có đoán trước, một đôi tròng mắt cấp tốc quét qua mọi người tại đây.

Cuối cùng thẳng tắp nhìn chăm chú về phía Càn Thanh tướng quân bên cạnh người trẻ tuổi.

Theo sát lấy, hắn chắp tay cúi đầu, che đậy trên mặt tham lam: "Chúng ta chính là Tiên Đình Càn Thanh tướng quân dưới trướng thiên binh, đa tạ cao nhân ra tay hàng yêu, còn chưa thỉnh giáo?"

"..."

Du Vân Sơn nhíu mày nhìn sang.

Sử Vĩnh cử động không có vấn đề gì, giống như loại chuyện này, tất nhiên là muốn hỏi thăm rõ ràng, bằng không trở lại về sau cũng không có cách nào hồi bẩm vào sách.

Nhưng, này tự giới thiệu phương thức lại có chút kỳ quái.

Đối phương có thể hàng phục Bạch Vũ Tiên, ít nhất cũng là ngũ phẩm Thái Ất Tiên gia, loại thời điểm này, về tình về lý, đều hẳn là báo lên Thanh Loan tướng quân danh hiệu, làm sao còn che che giấu giấu.

"Ta..." Thanh Hoa giãy dụa lấy đứng thẳng người, đang định tiếp nhận lời này.

Nàng tiếng nói còn chưa mở miệng, lại nghe màn trời bên trong vang lên một đạo nhàn nhạt tiếng nói.

"Vị này là Thần Hư sơn tọa hạ, Đan phong phong chủ, Thẩm Nghi."

Lời vừa nói ra, mọi người đều là ngẩng đầu nhìn lên bên trên nhìn lại, Du Vân Sơn cùng rất nhiều thiên binh mặt lộ vẻ bừng tỉnh đại ngộ chi sắc, trong mắt tuôn ra vui mừng.

Bích Hải vốn là Thần Hư sơn đạo tràng, cái kia vì Thần Hư lão tổ chính là Đại La Tiên Tôn, cả người thực lực có thể so với tam phẩm Tiên quan, chính là trong truyền thuyết Tiên gia.

Hắn hạ tám phong, từng cái phong chủ đều là nhân trung long phượng, dù cho không vào Tiên Đình người hầu, nhưng cũng hoàn toàn không thua tại chính mình Thanh Loan tướng quân..