Chương 665: Luận công ban thưởng (2)

Chương 665: Luận công ban thưởng (2)

Càn Thanh tướng quân gặp đại họa sát thân, thế mà còn có thể gặp được Thần Hư sơn phong chủ, vận khí này, thật coi là thiên địa xem trọng.

Này

Sử Vĩnh ngơ ngác một chút, trong lòng bỗng cảm giác không thích hợp, vội vàng hướng cái kia thanh niên nhìn lại: "Thẩm tiền bối. . . . ."

"Trùng hợp bơi trải qua này, thấy yêu ma làm loạn, thuận tay mà làm, không cần phải khách khí."

Thẩm Nghi thoáng sửa sang lại một chút ống tay áo, bình tĩnh nhìn lại mà đi.

"Đa tạ Thẩm tiền bối." Du Vân Sơn vội vàng chắp tay hành lễ.

Tuy nói thân là thiên binh không cần đối với mấy cái này nhàn tản Tiên gia khúm núm, tự có Thiên Đình uy nghiêm, nhưng cũng chia tình huống, người ta hiện tại cứu mình đám người mệnh, khách khí một chút không tính phá hư quy củ.

Sử Vĩnh khẽ cắn môi, vẫn như cũ là có chút không cam tâm.

Trên đời nào có trùng hợp như vậy sự tình, Bạch Hồng ba yêu tại Bích Hải ẩn núp nhiều năm như vậy, Thần Hư sơn đều không quản, ngược lại bọn hắn đám này thiên binh thiên tướng làm lên sự tình đến trả muốn bó tay bó chân, miễn cho dẫn tới vị kia Thần Hư lão tổ hiểu lầm, coi là Tiên Đình muốn mượn cơ hội này điều tra hắn sơn môn.

Kết quả này Càn Thanh vừa ra sự tình, bọn hắn liền có phong chủ đi ngang qua nơi này.

Làm sao không có thấy người khác xảy ra chuyện thời điểm đi ngang qua?

Nghĩ tới đây, hắn bốc lên sẽ khiến đối phương không vui nguy hiểm, hai con ngươi híp lại, nhìn kỹ đi qua, muốn xem ra một chút dị dạng.

Nhưng mà vô luận hắn làm sao nhìn, cái kia mặc áo thanh niên đều là một bộ hiển nhiên thiên kiêu hình ảnh.

Tuổi còn trẻ, liền có thể hàng phục Bạch Vũ Tiên như vậy thành danh lão yêu, càng là có thể chấp chưởng Đại La Tiên Tôn tọa hạ nhất mạch, tu hành bách nghệ tạo nghệ khẳng định cũng là có chút cao thâm.

Nói đến khó nghe chút, lưng tựa Thần Hư sơn, đối phương nếu là nguyện ý Thượng Tiên đình làm quan, hắn thành tựu đại khái suất sẽ không thấp hơn Thanh Loan sư bá, ngày sau nói không chừng cũng có cơ hội vấn đỉnh phía kia quan lớn tam phẩm tiên tịch.

Nhân vật như vậy, căn bản không cần thiết cùng Thanh Loan sư bá kết thù kết oán, mặc dù kết thù kết oán, cái kia cũng không dùng được một cái nho nhỏ thất phẩm Bật Mã Ôn.

Chênh lệch thực sự quá lớn.

"Đa tạ... Thẩm tiền bối. . . . ."

Sử Vĩnh vẻ mặt cực kỳ khó coi, lại cũng không thể không cúi đầu cung kính hành lễ.

Tuy nói đến miệng con vịt bay, nhưng nếu là lại dây dưa tiếp, chỉ sợ cái kia Càn Thanh tướng quân lại xuẩn, cũng nên chú ý tới mình, ngược lại hỏng Thanh Loan tướng quân sự tình.

"Hộ các ngươi tiên tướng trở về đi, bản tọa còn có chuyện quan trọng tại thân, sẽ không tiễn."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, trực tiếp rời đi tại chỗ.

Tuy nói thực lực bản thân mới trọng yếu nhất, nhưng có lúc nhiều một lớp da túi, kỳ thật cũng dùng rất tốt.

Liền ví như hiện tại.

Hắn căn bản không cần để ý đám này thiên binh thiên tướng tin hay không, chỉ cần logic nói còn nghe được, đối phương liền là lại thế nào hoài nghi, vậy cũng chỉ có thể kìm nén.

Chính mình thân là Thần Hư sơn phong chủ, đi dạo chính mình đạo tràng, lý do này đầy đủ qua loa tắc trách cái kia Thanh Loan Tiên tướng.

"..."

Thanh Hoa phu nhân đưa mắt nhìn đối phương rời đi, nàng vốn cho rằng chính mình đối chủ nhân sùng kính sớm đã đạt đến đỉnh phong.

Vô luận chủ nhân làm xảy ra chuyện gì, đều là bình thường.

Nhưng khi cái này khiến nàng tâm thần không yên chuyện phiền toái, tại Thẩm Nghi nơi đó, chỉ dùng nhẹ nhàng hai ba câu nói liền qua loa tới thời điểm, Thanh Hoa đôi mắt vẫn là không nhịn được có chút vầng sáng lấp lánh.

Đều nói đăng Tiên Đình, mới có cái kia thông thiên đại đạo, tiến triển cực nhanh, xa không phải thế gian có thể so sánh.

Cho nên người người đều muốn lên Thiên, người người đều nghĩ trèo lên cái kia Thiên Môn.

Có thể mình tại chủ nhân trợ giúp dưới, dùng tên giả Càn Thanh, cất bước chính là thất phẩm Tiên quan, ngây người trong khoảng thời gian ngắn, nhảy lên trở thành tòng Lục phẩm tiên tướng, rơi tại những cái kia đồng liêu trong mắt, đã là đáng giá nghị luận ầm ĩ tăng lên.

Đối phương mặc dù thân ở thế gian, cũng đã trong lúc lặng lẽ, lại đi tới chính mình cao không thể chạm vị trí bên trên.

"Tướng quân, hồi trở lại đi."

Du Vân Sơn thở dài, đi vào Càn Thanh tiên tướng bên cạnh, mong muốn khuyên hai câu, lại cũng không biết từ đâu mở miệng.

Mạo hiểm sao? Đó là tự nhiên, kém chút mệnh cũng bị mất.

Có thể thu hoạch đồng dạng cũng là to lớn.

Ý niệm tới đây, hắn hướng Kim Thân nhìn lại, tại hắn bên hông phát hiện cái kia gốc chồi non.

Vị này tiên tướng lần đầu hạ phàm, chính là lấy được còn lại đồng liêu ở chỗ này trấn thủ nhiều năm đều không có thể phá được "Chứng cứ xác thực" mặc dù chiếm rất lớn vận khí thành phần. . . . . Nhưng lập công liền là lập công!

Sách! Này tốc độ thăng thiên, sợ là so năm đó Thanh Loan tướng quân đều muốn nhanh!

Được

Thanh Hoa phu nhân lặng yên liếc mắt Sử Vĩnh, cũng không nói thêm cái gì, mang theo chúng thiên binh trực tiếp hướng phía Tiên Đình mà đi.

Các thiên binh nhẹ nhàng thở ra  đồng dạng trộm nhìn lén mắt Sử Vĩnh.

Bọn hắn xác thực không thông trận pháp, nhưng không phải là không có đầu óc.

Lúc trước còn cần "Tinh điêu tế trác" đại trận, ở phía xa nhấc lên khí tức nháy mắt, thậm chí không đến thời gian đốt một nén hương, Sử tướng quân lập tức liền đem hắn bố trí xong, cái kia nhanh chóng động tác, đều rơi vào trong mắt mọi người.

Một bộ so với ai khác đều bức thiết bộ dáng, mang theo bọn hắn hướng nơi này chạy đến.

Không biết còn tưởng rằng là lo lắng Càn Thanh tướng quân an nguy.

Nhưng liên hệ với chuyện lúc trước, làm sao càng xem càng giống là muốn chờ tướng quân xảy ra ngoài ý muốn về sau, dựa vào đại trận này tới tranh công đâu?

Mọi người đều không phải là cái gì có bối cảnh nhân vật, bằng không cũng không đến mức tới nơi này làm cái lấy mạng đi liều công tích thiên binh.

Một cái cấp trên xảy ra chuyện, để cho thủ hạ người trước trốn, một cái khác cấp trên tại đồng liêu xảy ra chuyện lúc, đúng là còn ẩn giấu kế vặt.

Này so sánh thoạt nhìn, có thể nói là lập tức phân cao thấp.

Liền bọn hắn trước đó cảm thấy đi theo Càn Thanh tướng quân quá mức nguy hiểm điểm này không vừa lòng, giờ phút này cũng là trong nháy mắt tan thành mây khói.

...

Tiên Đình, Thanh Loan hành cung.

Tháo giáp nam nhân ngồi ngay ngắn bàn phía sau, bên cạnh như cũ không có tùy tùng hoặc tỳ nữ hầu hạ.

Nhưng trên bàn lại là nhiều một chén đã có chút lạnh đi nước trà.

Tại đầu kia Tử Nhiêm Bạch Long rời đi thời kỳ, Thanh Loan Tiên đem đã học xong chính mình pha trà.

Ngoại trừ lúc trước nhường Hồng Kinh hỗ trợ điều tra Bồ Tát giảng pháp sự tình, cùng với điều Bật Mã Ôn đến dưới trướng cử động về sau, hắn tựa như lại không có quan tâm qua Tử Lăng mất tích sự tình.

"..."

Sử Vĩnh nuốt một cái yết hầu, kể xong thế gian phát sinh sự tình.

Phát hiện Thanh Loan Tiên đem thần sắc cũng không gợn sóng quá lớn, hắn vô ý quét về mặt bàn, theo sát lấy chính là xem thấy đối phương theo tay cầm lên một phần văn thư, đặt ở một phần khác biên nhận phong thư phía trên.

Thấy thế.

Sử Vĩnh đáy lòng phát lạnh, vội vàng dời đi ánh mắt.

Cái kia phong biên nhận phong thư bên trên, rõ ràng là che kín Hồng Kinh Tiên đem con dấu, quả nhiên, chính mình vị này tiên tướng tâm tư, có thể cùng nhìn bề ngoài kém xa.

"Tướng quân đại nhân, cái kia Càn Thanh vận khí cũng quá tốt rồi chút. . . . . Thật liền kém một chút liền khó giữ được cái mạng nhỏ này, ai dám nắm tính mạng của mình cược tại Thần Hư sơn trên thân." Sử Vĩnh ngượng ngập mở miệng cười, dù cho chưa hoàn thành nhiệm vụ, ít nhất cũng có thể làm được hợp ý.

"Gọi thẳng cấp trên tục danh, ra ngoài lĩnh mười roi."

Thanh Loan Tiên đem nhìn chằm chằm bàn bên trên chồi non, liền mí mắt đều không nhấc một thoáng.

"Cái này. . . Ti chức lãnh phạt!"

Sử Vĩnh vẻ mặt một khổ, suýt nữa quên mất vị sư bá này tính tình.

Hắn bất đắc dĩ chắp tay: "Cái kia Càn Thanh tướng quân sự tình?"

"Phạm sai lầm, phạt, lập được công, thưởng."

Thanh Loan Tiên đem chậm rãi nắm chi kia chồi non thu vào, tiếng nói bình tĩnh, giống như là đang giảng một kiện lại bình thường bất quá sự tình.

"Lục phẩm?" Sử Vĩnh hâm mộ con mắt đều nhanh đỏ lên, Càn Thanh này trong thời gian ngắn ngủi tấn thăng, có lẽ liền là mặt khác Tiên quan cả đời tài năng đi hết đường.

Sau một khắc, hắn cả khuôn mặt lại là lâm vào ngốc trệ, bên tai chỉ còn lại có đối phương không mang theo mảy may chập trùng tiếng nói.

"Theo Ngũ phẩm."

Sử Vĩnh lại nhìn về phía Thanh Loan sư bá cái kia Trương Bình tĩnh gương mặt, trong mắt hâm mộ dần dần hóa thành ý sợ hãi.

Có câu chuyện xưa gọi là, hăng quá hoá dở. . . . .

Tuy nói Càn Thanh làm việc này  ấn công tích tới nói, đạikhái suất cũng đủ rồi, nhưng hắn trước đây không lâu nhưng vẫn là cái Bật Mã Ôn!

Đừng nhìn lục phẩm cùng theo Ngũ phẩm ở giữa chỉ kém nhất cấp, nhưng đây chính là Thiên Tiên cùng Thái Ất tiên chi ở giữa chênh lệch, như hào rộng khó mà nhảy vọt.

Cho dù là thăng lên quan Thanh Loan Tiên tướng, mong muốn làm được điểm này, cũng muốn theo quy củ đưa tấu chương, nhường Tiên Đình phê duyệt.

Đối phương đến cùng muốn làm gì?.