Chương 666: Mất mặt sự tình khiến cho hắn đi?

Chương 666: Mất mặt sự tình khiến cho hắn đi?

Đi lúc vẫn là giữa hè, trở về đã tới trời đông giá rét.

Tuyết lông ngỗng nhiễm trắng cả tòa Giản Dương Phủ, nhường toà kia đại trạch hơi lộ ra mấy phần quạnh quẽ.

Bởi vì Diệp Lam tâm hệ Đại Nam Châu, vì vậy so với đi lúc, trở về còn bớt đi mấy ngày thời gian, đến lúc đó sau chính là mang theo Diệp Tịnh làm việc.

Dù sao nàng thân là chém yêu ti phong hào tướng quân, tại đây loại loạn dấu vết sơ hiển dưới cục thế, vừa đi liền là hơn nửa năm, dù sao cũng phải cho triều đình một cái thuyết pháp.

Thẩm Nghi một mình đi trở về sân nhỏ, đẩy cửa vào phòng, ngồi ở mép giường ở giữa.

Chuyến này thu hoạch có chút phong phú, không gần như chỉ ở Thần Châu có danh chính ngôn thuận nền móng, còn bắt lại Thái Hư đạo quả như vậy tam giáo chân pháp, có thể nói là triệt để đặt chân vững vàng bước.

Nhưng đại giới ngược lại cũng không phải là không có.

Hắn sườn mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ tuyết lớn, tĩnh tâm sửa sang lấy suy nghĩ.

Đầu tiên chính là trên trời sự tình, nghe nói Thanh Hoa sau này trở về, bởi vì theo Bạch Vũ Tiên nơi đó cầm tới đồ vật, đúng là lại thăng liền hai cấp, nhảy lên trở thành theo Ngũ phẩm tiên tướng.

Nói thật, Thẩm Nghi sẽ rất ít hâm mộ người khác, ngoại trừ Thanh Hoa.

Những người ngoài đó quyết đấu sinh tử tài năng đoạt đến đồ vật, đối nàng mà nói, thật giống như ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản.

Đối phương đột phá Hợp Đạo dựa vào là Thi Nhân cho ăn đan, sau đó ỷ vào công đức thành thất phẩm tiên, trực tiếp nhảy lên vượt qua Hồng Trạch vài vị Đạo cảnh, thượng thiên ngắn ngủi thời gian, đã thành có thể so với Thái Ất Tiên gia tồn tại.

Này tăng lên tốc độ, liền Thẩm Nghi đều cảm thấy một tia áp lực. . . . .

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, chỉ cần là người bình thường đều có thể nhìn ra, chuyện này có nhiều không hợp thói thường.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Vị kia Thanh Loan tướng quân, đại khái suất vẫn là không có bỏ xuống trong lòng hoài nghi.

Đối với bên cạnh người mà nói, thăng quan khẳng định là chuyện tốt, nhưng đừng quên, Thanh Hoa chính là võ tướng, cũng không phải là văn chức.

Lấy nàng ngoại trừ tiên ấn bên ngoài, căn bản không có thủ đoạn khác đơn bạc nội tình, Thanh Loan Tiên đem căn bản đều không cần tận lực nhằm vào, chỉ cần nhường hắn như thường đi làm tốt an phận, liền đầy đủ đầu nàng đau.

Huống chi, như vậy thăng quan tốc độ, tất nhiên sẽ dẫn tới đồng liêu ghen tỵ và oán

Nếu là cái khác tiên tướng, người bên ngoài nói không chừng sẽ còn suy đoán Thanh Hoa cùng Thanh Loan Tiên đem có quan hệ gì, thu lại một chút.

Nhưng một cái là Công Đức Tiên xuất thân, một cái khác là nổi danh cô tịch, ở giữa còn ra Tử Lăng cái kia việc sự tình, những vật này có thể là mọi người đều biết.

Hô

Thẩm Nghi nhìn quen đủ loại âm hiểm thủ đoạn, nhưng rất ít đối mặt như vậy dương mưu.

Thẳng thắn thoải mái, hoàn toàn không cho người ta lựa chọn cơ hội.

Nếu là Thanh Hoa gặp được sự tình, chính mình chắc chắn không có khả năng thờ ơ lạnh nhạt, nhưng theo ra tay số lần càng nhiều, nhất định sẽ chậm rãi bại lộ tại Thanh Loan Tiên đem trước mắt.

Đến lúc đó chính mình Hồng Trạch xuất thân, lại làm sao có thể giấu giếm được một tôn chân tâm nghĩ tra tứ phẩm tiên tướng.

Giữa hai bên vậy liền coi là là triệt để đối mặt.

Theo cùng Thanh Hoa trao đổi càng nhiều, Thẩm Nghi đối vị này tiên tướng hiểu rõ cũng càng sâu.

Phải biết, dù cho không tính trên trời thân phận, mặc dù cùng là Đại La Tiên Tôn tọa hạ môn đồ, nhưng người ta là đường đường chính chính đồ đệ, ngoại trừ cái viên kia tiên ấn bên ngoài, bản thân liền là có thể so với tứ phẩm Thái Ất Thiên Tiên, dù cho chính mình hái Thái Hư đạo quả, đưa thân Thái Ất tiên, vẫn còn so sánh người khác thiếu đi cái "Thiên" chữ.

Huống hồ, cái viên kia tiên ấn cũng không có cách nào dứt bỏ không nói a.

Thẩm Nghi chính mình cũng có Bạch Tê ấn, rất rõ ràng cho dù là đồng phẩm cấp, cái đồ chơi này đối phổ thông tu sĩ lực áp bách lớn đến bao nhiêu.

Luận thực lực là còn kém rất rất xa, luận bối cảnh. . . Hắn cũng không thấy đến Thần Hư sơn sẽ thật lấy chính mình đích thân truyền đối đãi.

Hoặc là bỏ qua Thanh Hoa cùng Kim Thân Pháp Tướng, từ đó đối Tiên Đình hai mắt đen thui, hoặc là liền muốn làm tốt cùng này tôn tiên tướng giao thủ chuẩn bị.

Đối mặt loại vấn đề này, Thẩm Nghi sẽ rất ít lưỡng lự.

Huống hồ, ngày đó hắn tại hỏi thăm Diệp Lam tai họa thời điểm, đối phương hướng phía Thần Hư sơn quăng đi tầm mắt  đồng dạng khiến cho hắn mơ hồ có chút bất an.

"Đây cũng quá ít."

Thẩm Nghi mở ra bảng, nhìn về phía rất nhiều nhắc nhở.

【  chém giết ngũ phẩm Bạch Vũ Kim Hạc, tổng thọ năm mươi bảy kiếp, còn thừa thọ nguyên ba mươi hai kiếp, hấp thu xong tất 】

【  chém giết lục phẩm Ngân Lân Hôi Mãng, tổng thọ hai mươi ba kiếp, còn thừa thọ nguyên tứ kiếp, hấp thu xong tất 】

. . .

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 102 kiếp 】

Bạch Hồng Tam Tiên thế lực kỳ thật không coi là nhỏ, vẻn vẹn trong đó một vị, dưới trướng liền đều là lục phẩm Đại Yêu.

Hơn mười đầu chung vào một chỗ, cũng là kiếm ra gần sáu mươi kiếp, lại thêm Bạch Vũ Tiên đầu này Đại Hóa, cùng với đằng trước còn lại, cuối cùng là nhường còn lại yêu thọ về tới ba chữ số.

Thẩm Nghi lúc trước nắm Hồng Trạch kém chút giết sạch sành sanh, sau khi rời đi cũng bất quá mang theo hơn hai trăm kiếp ra tới.

Hắn nói thiếu, chủ yếu là tại so sánh đạo quả cần thiết kiếp số.

Thái Hư đạo quả, tại Thái Ất bảy mươi hai đạo quả bên trong bài thứ mười, muốn đem hái, cần hao tổn một trăm chín mươi ba kiếp.

"Thôi, từ từ sẽ đến."

Thẩm Nghi nhắm lại hai con ngươi, trước đem yêu ma thọ nguyên rót vào Thiên Tiên công pháp bên trong.

【  lục phẩm. Tiêu Dao Hóa Sinh quyết: Chưa nhập môn 】

Công pháp này hắn đã sớm thôi diễn qua một lần, tại Diệp Lam trợ giúp dưới, xem như đem hắn triệt để hiểu rõ, bây giờ chỉ cần tiêu hao bình thường kiếp số chân chính đi đi một lần là đủ.

So với Bồ Đề giáo khổ tu, Tam Tiên giáo công pháp rõ ràng muốn càng thêm phức tạp.

Thẩm Nghi vẻ mặt hơi hơi trắng bệch dâng lên.

Cũng may đã trải qua khổ tu về sau, đối Ý Chí lực tăng lên cũng là cực lớn.

Dù cho thần hồn rung chuyển không ngớt, tinh thần cũng có thể làm được vững như bàn thạch, không nhận ngoại vật quấy nhiễu.

Tam giáo chân pháp điểm mạnh, cũng tại lúc này thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Ngọc Long tông bàng môn dã pháp, tại trong khoảnh khắc liền bị đồng hóa.

Trong cơ thể thương mộc theo hữu hình hóa vô hình, không bàn mà hợp Tiêu Dao Đại Đạo, lại hạ xuống lúc, tuy vẫn cái kia viên thương mộc, lại tựa như tùy thời có thể thoát ra mà lên, mà không phải câu nệ tại một chỗ.

Lại là sáu lần thuế biến, rậm rạp cành lá đã treo đầy ánh bạc, như cái kia trăng tròn đồng dạng, cùng cái kia phía dưới Kim Liên cùng Long Hổ chính quả lẫn nhau làm nổi bật, tựa như Nhật Nguyệt cùng thăng.

Đến tận đây, Chân Tiên sáu kiếp, Thiên Tiên sáu kiếp, mười hai kiếp đều đầy đủ.

Này thanh lãnh ngân huy nồng đậm đến cực điểm, cùng lúc trước Cửu Kiếp lúc liền bị ép hái chính quả, cái kia trên đài sen kim quang nhàn nhạt hình thành so sánh rõ ràng.

【  lục phẩm. Tiêu Dao Hóa Sinh quyết: Viên mãn 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Chín mươi tám kiếp 】

Thẩm Nghi hạp trong mắt xem.

Nhộn nhạo ánh bạc ở giữa, cái kia treo cao đầu cành cây hơi lộ ra vắng vẻ, rõ ràng là thiếu vật gì đó.

Tại thể nghiệm qua động một tí hơn trăm kiếp lực lượng về sau, vẻn vẹn sáu kiếp thực lực tăng lên cũng không tính rõ ràng, nhưng trọng yếu là, thông qua môn này Tiêu Dao Hóa Sinh quyết, Thẩm Nghi mới dần dần bắt đầu lý giải Thái Hư chi ý.

Hắn cũng không đứng dậy, mà là lần nữa điều động yêu thọ, bắt đầu thử nghiệm hái này miếng Thái Hư đạo quả.

. . .

Giản Dương Phủ nha, một chỗ thanh tịnh trong thính đường.

Ngay phía trên có người trung niên ngồi dựa vào, màu đỏ sậm áo khoác bên trong thân ảnh hơi lộ ra gầy gò, hắn một tay chống đỡ gương mặt, tựa như nhắm mắt chợp mắt.

Phía dưới vụn vặt lẻ tẻ đứng đấy mấy người, mặc dù thân ở phủ nha, ăn mặc lại là không giống nhau, rõ ràng không phải bình thường quan nha bên trong người.

Đợi cho Diệp Lam cất bước bước vào phòng, mọi người sườn mắt nhìn nàng, có một vị nhẹ giọng nhắc nhở: "Xảy ra chuyện."

". . ."

Diệp Lam sắc mặt biến hóa, nàng sở dĩ trở về thời điểm gấp gáp đi đường, liền là cảm thấy Thất Bảo Bồ Tát giảng pháp sự tình không giống nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Nếu là bởi vì gặp bình cảnh, nhu cầu cấp bách nhân gian hoàng khí đi đột phá, vậy lần này giảng pháp thu hoạch, đừng nói đột phá, có lẽ đều không chống đỡ được đối phương bị triều đình chém đi bốn bánh bảo quang.

Được không bù mất.

Quả nhiên, những người kia còn có đến tiếp sau động tác.

"Ngươi nghĩ lầm, không phải Bồ Đề giáo." Mở miệng nhắc nhở người kia lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài.

Nghe vậy, trong mắt Diệp Lam tuôn ra mấy phần nghi hoặc, bất quá vẫn là trước nhìn về phía trong nội đường chủ vị, hướng phía cái kia người khoác màu đỏ sậm áo khoác người trung niên chắp tay thi lễ một cái.

Chém yêu trong Ti đẳng cấp phân chia sâm nghiêm.

Theo thấp nhất chém yêu người, đến trấn thủ một phủ chém yêu quan, lại đến Diệp Lam các nàng như vậy phong hào tướng quân, đều thuộc về Đại Nam Châu.

Lại hướng lên, cái kia chính là chưởng quản toàn bộ Đại Nam Châu chém yêu ti ba vị Trấn Nam tướng quân.

Người này trước mặt, liền là một cái trong số đó, gọi là Dương Minh Lễ.

Lần trước Thất Bảo Bồ Tát tại Hạc Sơn giảng pháp, biến mất với thiên tế trong mây mù, sau đó lại đuổi bắt đi qua mấy đạo thân ảnh bên trong, liền có hắn một vị.

"Lần này là Tam Tiên giáo."

Dương Minh Lễ mở mắt ra, thần sắc ở giữa nhìn không ra hỉ nộ: "Có yêu ma vào Đại Nam Châu, đại khai sát giới, chỉ là phủ nha liền hủy đi ba tòa, bảy vị chém yêu người thương vong hơn phân nửa, ba vị chém yêu quan lấy mạng đi ngăn cản, đều ngã xuống."

"Giản Dương Phủ, là nó tới cái thứ tư địa phương."

Hắn bình tĩnh tiếng nói, lại là nhường mọi người tại đây mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Nhường một đầu yêu ma như thế bừa bãi tàn phá, tất nhiên là bọn hắn này chút phong hào tướng quân trách nhiệm.

"Thổ Địa Công đâu?"

Diệp Lam cũng không có vội vã tự trách, mà là túc gấp lông mày.

Nếu rất nhiều đồng liêu đều ở nơi này làm đứng đấy, vậy nói rõ yêu ma đã bị hàng phục, tự nhiên muốn hỏi trước nguyên nhân.

Thân là Tiên Đình phẩm cấp thấp nhất Tiên quan, Thổ Địa Công thực lực mặc dù không cao, lại có thể làm được đối một chỗ biến hóa sáng mắt sáng lòng, sau đó kịp thời thông tri triều đình.

Đây cũng là Tiên Đình cùng Nhân Hoàng cộng trị Thần Châu một loại thể hiện.

Một chỗ thì cũng thôi đi, ròng rã ba phủ xảy ra chuyện, chém yêu ti mới hậu tri hậu giác, rõ ràng không thích hợp.

"Cái này là vấn đề."

Dương Minh Lễ thoáng ngồi thẳng thân thể, rõ ràng là người trung niên bộ dáng, động tác ở giữa lại vẻ già nua mọc lan tràn, toàn thân dáng vẻ già nua.

Hắn vẩn đục đôi mắt thong thả quét qua phía dưới mọi người: "Chúng ta thổ địa gia, giống như cùng nhau đánh chợp mắt, lại tại chém yêu ti bắt lại đầu này nghiệt súc về sau, không đến nửa ngày bên trong, liền thay chúng ta đưa tới rễ của nó chân."

"Có chủ?" Diệp Lam trong nháy mắt phản ứng lại.

Có hoàng khí áp chế, không có Tiên gia dẫn đường yêu ma, rất ít có thể tu luyện tới như vậy làm hại thương sinh cấp độ, nhưng náo xảy ra sự tình, còn cảm mạo đầu, đã có thể không nhiều lắm.

"Tam Tiên giáo, thanh mai tổ sư vật cưỡi." Có đồng liêu nắm lại bàn tay, thần sắc âm kiệt.

Câu nói này lại không có thể đánh tiêu Diệp Lam trong mắt lo nghĩ, nàng cũng là biết thanh mai đạo nhân, mà lại trước đó không lâu bởi vì Ngọc Long tông sự tình, còn cùng đối phương đã từng quen biết.

Nhưng chỉ là một vị nhàn tản Thái Ất tiên, mặt mũi còn không có lớn đến có thể làm cho dê tướng quân mang theo một đám phong hào tướng quân tại đây bên trong thương nghị mức độ.

Ở đây trong tám người, chí ít có sáu cái có thể tuỳ tiện bắt lại đối phương, càng không nói đến là một đầu vật cưỡi.

"Ba cái điểm đáng ngờ."

Dương Minh Lễ dựng thẳng lên ngón tay: "Thổ Địa Công vì sao làm như không thấy, vì sao một vị Thái Ất tiên vật cưỡi, thực lực lại không kém gì nàng bản thân, còn có. . . . .  vì sao nàng thanh mai vật cưỡi náo động lên nhiễu loạn, cuối cùng ra mặt lại là sư tôn của nàng."

Hắn mỗi một vấn đề, đều nhường những người này vẻ mặt khó coi mấy phần.

Thanh mai đạo nhân sư phụ, gọi là Ngọc Trì lão tổ, tu vi đạt đến Đại La Tiên Tôn, dưới trướng đệ tử rất nhiều, trong đó nổi danh người, không thiếu có tại Tiên Đình làm quan, ví như Hồng Kinh hàng ngũ.

Nhân vật như vậy, đúng là tự mình truyền đến phong thư muốn bảo vệ cái kia nghiệt súc tính mệnh, mang về sư môn trừng trị, vì thế càng làm cho thanh mai ra không ít nhận lỗi, ngay đầu tiên mang đến triều đình.

"Lão phu nghĩ mãi mà không rõ này ba cái vấn đề, vì vậy trong lòng có chút bối rối."

Dương Minh Lễ thu về bàn tay: "Dĩ nhiên, những chuyện này triều đình sẽ nghĩ tới, chúng ta làm tốt chuyện trước mắt là được, nếu triều đình tạm thời không có lui về những cái kia nhận lỗi ý tứ, trải qua ta ba người thương nghị, dự định. . . Đem này nghiệt súc đưa trở về."

"Dĩ nhiên, không thể dùng thần triều danh nghĩa đi đưa, này chút trên mặt đồ vật, vẫn là muốn suy tính một chút, ngươi là Thần Hư sơn phong chủ, chính là Tam Tiên giáo môn đồ, miễn cưỡng cũng tính cùng kỳ đồng bối phận, thu thập một chút liền lên đường đi."

". . ."

Diệp Lam rốt cuộc biết vì sao rất nhiều đồng liêu chuyên chờ đợi ở đây chính mình.

Nàng đã từng cái kia hư danh, xác thực một mực tại lấy ra thay chém yêu ti làm việc.

Ví như lần này, nếu là triều đình phái người áp giải, vậy liền gọi chủ động đưa trở về, mà chính mình thân là ở bề ngoài Tam Tiên giáo môn đồ, do nàng ra mặt, vậy coi như là Tam Tiên giáo lĩnh trở về.

Nàng tròng mắt nhìn chằm chằm mặt đất, không hiểu cảm giác trong lòng có chút khó chịu.

Cũng không phải là bởi vì không vứt được mặt mũi này, mà là bởi vì những vật khác.

"Nghiêm Tướng quân đồng ý sao?" Diệp Lam hít sâu một hơi, một lần nữa nhìn trở về.

"Ta liền biết ngươi muốn đề hắn, hắn xác thực không đồng ý, thế nhưng thiểu số phục tùng đa số." Dương Minh Lễ đứng lên, đi đến Diệp Lam bên cạnh, nói khẽ: "Vào chém yêu ti vào cái ngày đó bắt đầu, ngươi hẳn là liền hiểu rõ, chúng ta này một nhóm, toàn cục làm trọng."

"Người nào trong lòng đều không thoải mái. . . . . Nhưng lão phu đã ngửi ra tới chút mùi vị, một cái không thích hợp, Thần Châu muốn vỡ tổ, ít nhất không thể là theo Đại Nam Châu nổ dâng lên."

Thất Bảo Bồ Tát giảng pháp sự tình, Tiên Đình đến nay không có trả lời.

Lần này Thổ Địa Công lại làm ra cử động như vậy.

Này cũng không giống như là một cái mong muốn cùng Nhân Hoàng cộng trị Thần Châu Tiên Đình nên làm ra sự tình.

"Nhưng ta đã không phải là Thần Hư sơn phong chủ."

Diệp Lam yên lặng một cái chớp mắt, tiếng nói nhường mọi người toàn đều nhìn lại.

"Xảy ra chuyện gì?" Dương Minh Lễ cũng là nhíu mày nhìn sang, hắn một mực đề nghị do chém yêu ti ra sức, giúp Diệp Lam ngồi vững vàng nàng tại Tam Tiên giáo bên trong vị trí, thậm chí cả càng tiến một bước, đáng tiếc bị đối phương cự tuyệt rất nhiều lần.

"Hiện tại Đan phong phong chủ, chính là Giản Dương Phủ chém yêu quan, Thẩm Nghi." Diệp Lam không có quá nhiều giải thích ý tứ, một câu đem hắn mang qua.

". . ."

Dương Minh Lễ cùng một đám phong hào tướng quân rõ ràng đều là lần đầu nghe thấy cái này lạ lẫm tên.

Thấy Diệp Lam chạm đến là thôi, không muốn nói tỉ mỉ, hắn yên lặng một cái chớp mắt, cũng không có truy vấn, ít nhất cái thân phận này còn lưu tại chém yêu trong Ti.

"Vậy liền do ngươi đi cùng hắn nói rõ, nhớ lấy, nhanh chóng trở về."

Biết

Diệp Lam gật gật đầu, lại cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô.

Thanh mai chính là tổ sư bối nhân vật, cùng hắn kết nối, chắc chắn cũng muốn giống nhau thân phận, lần này Thần Hư sơn chuyến đi, bản là vì giúp Thẩm Nghi một tay, không có nghĩ rằng trở về lại gặp loại chuyện này.

Nhớ tới cái kia thanh niên tính cách, nàng hiện tại là thật không biết nên mở miệng như thế nào..