Chương 667: Ta đưa ngươi về nhà

Chương 667: Ta đưa ngươi về nhà

Giản Dương Phủ, y quán.

Hai tấm sạch sẽ giường ở giữa, Mạnh Tu Văn sắc mặt tái nhợt, liền bờ môi cũng mất huyết sắc.

Vị này đã từng Đại Nam Châu thực lực tối cường chém yêu quan, giờ phút này lại là hấp hối bộ dáng, liền ngày thường nhảy thoát tính cách cũng là thu liễm mấy phần.

Nhưng so với một cái giường khác trên thân Ảnh, tình huống của hắn đã được cho là cực kỳ tốt.

Cái kia thanh niên toàn thân che kín khe, trên mặt hiện ra vảy màu trắng, cho nên ngay cả hình người đều khó mà duy trì, dù cho bên cạnh có cô nương ngậm lấy nước mắt, không ngừng dùng khăn mặt hỗ trợ tẩy, có thể lân phiến khe hở bên trong ào ạt tuôn ra huyết tương, lại là dù như thế nào cũng lau không khô sạch.

Hắn trừng to mắt, vô thần nhìn chằm chằm phía trên, tựa như cái kia dầu hết đèn tắt, nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ đoạn khí.

"Đan dược đâu!"

Mạnh Tu Văn nhìn xem Tử Nhàn nỗ lực ức chế nức nở bộ dáng, nhịn không được hướng phòng nhìn ra ngoài, khàn khàn cuống họng rống lên một câu.

Hai cái sai người cấp tốc đi đến, buông lỏng nói: "Cầu mưa làm đại nhân thương thế quá nặng, sử dụng đan dược cần theo hoàng đô điều đến, phủ nha đã tận lực tại thúc giục."

"Thúc dục thúc giục! Chờ các ngươi thúc giục đến, người sớm đều đã chết!"

Mạnh Tu Văn khẽ cắn môi, cầu mưa làm mặc dù thuộc về tám ti một trong, nhưng rõ ràng cùng chém yêu ti này loại tồn tại không có cách nào đánh đồng, có thể làm cho phủ nha đi tìm hoàng đô điều đan dược, đã là xem ở Tử Dương là bởi vì ngăn cản yêu ma mà bị thương mức.

Hai cái kém người không biết làm sao cúi đầu, chậm rãi lui ra ngoài.

"Ngươi nói ngươi cũng thế, dù cho xuất từ thâm sơn cùng cốc, cũng không đến nổi ngay cả Thái Ất tiên cũng không nhận ra, làm sao, đầu óc bị hư? Ngươi bất quá chỉ là Kỳ cái mưa mà thôi, thấy tình thế không đúng, trốn trước không được, nhất định phải cản ở giữa, ngươi có thể ngăn cản hắn một hơi thời gian sao?"

Mạnh Tu Văn chống đỡ đứng người dậy, tức giận trừng sát vách liếc mắt, không cẩn thận khẽ động vết thương, lại là một chầu nhe răng trợn mắt.

Đừng nói người bên ngoài, hắn lúc ấy trông thấy con tiểu long này yêu cử động đều sợ hãi, vì thay hắn ngăn trở một kích kia, có thể nói là đem những này năm tích trữ vốn liếng tất cả đều cho hao hết, lại như cũ chỉ có thể giúp đối phương lưu lại một khẩu khí, còn kém chút nắm chính mình cũng mắc vào.

Này hay là bởi vì có hoàng khí đem cái kia nghiệt súc tu vi áp chế hơn chín thành.

Đổi lại toàn thịnh một tôn Thái Ất tiên, giờ phút này nằm tại nơi này hẳn là hai tòa ngôi mộ.

"Cái kia trong khách sạn. . . . . Là ta duy nhất muội tử. . . . . Duy nhất cha."

Tử Dương nhìn chằm chằm phía trên, tiếng như muỗi vằn, giống như chỉ là một câu nói kia, liền đã dùng hết hắn hết thảy khí lực.

Nghe vậy, một mực áp chế cảm xúc Tử Nhàn, rốt cục nhịn không được đem đầu chôn ở huynh trưởng trên thân, gào khóc dâng lên.

Ngoài phòng, trừ bỏ một đám sai người bên ngoài, còn có cái tinh thần quắc thước lão đầu, thân hình nhỏ gầy, một thân áo gai, mặc dù đầu đầy hoa râm, tuổi tác khá lớn, nhưng một đôi tràn ngập tinh khí trong mắt, vẫn như cũ là lộ ra mấy phần lệ khí.

Nghe nói lời ấy, hắn liếc mắt trong phòng.

Lão nhân kia rõ ràng là vừa bị tức, trong lòng khô úc, tiếng nói cũng mang theo một chút thiếu kiên nhẫn: "Để cho các ngươi Tri phủ tái phát thư tín, dùng lão phu danh nghĩa."

Đại Nam Châu Ly Hoàng đều sao mà xa xôi, cho dù là lại thế nào khẩn cấp, có thể bắt kịp tỷ lệ vẫn là cực kỳ bé nhỏ.

Chỉ có thể nói làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

"Hồi Nghiêm đại nhân, thuộc hạ cái này đi."

Một đám sai người vội vàng hành lễ, bọn hắn cũng không biết lão nhân kia cụ thể thân phận, chích hiểu được cho dù là Tri phủ đại nhân, tại hắn trước mặt cũng là vô cùng khiêm tốn.

Cùng lúc đó, trong phòng Mạnh Tu Văn cũng là không nghe được khóc trách móc tính cách, hiện tại chính là vỗ giường, trực tiếp dắt dưới thân thể giường: "Đem người cho ta kháng bên trên, rời  hắn Trương đồ tể, ta cũng không ăn với con heo, đi!"

Tử Nhàn có chút mờ mịt đình chỉ nức nở, nhưng vẫn là nghe lời đem huynh trưởng cho đeo lên: "Mạnh tiền bối, đi nơi nào?"

"Đi tìm chúng ta Diệp đại nhân."

Mạnh Tu Văn khập khễnh hướng phòng đi ra ngoài, Diệp Lam thân là Thần Hư sơn Đan phong phong chủ, mặc dù không biết luyện đan, mong muốn làm đến một điểm cứu mạng đồ vật, hẳn là cũng không khó.

Hắn đi ra phòng ngoài, tuy có chút tức giận, nhưng khi nhìn đến lão nhân kia thời điểm, vẫn là nghiêm túc chắp tay hành lễ.

"Nghiêm Tướng quân."

Đợi cho lão nhân điểm nhẹ cằm, hắn mới mang theo huynh muội hai người rời đi y quán, hướng phía nơi nào đó trang viên mà đi.

. . .

Quạnh quẽ trang viên bên trong cuối cùng có tiếng người.

Tử Nhàn cõng huynh trưởng, thận trọng hướng bốn phía nhìn quanh, mãi đến nhìn thấy cái kia đạo quen thuộc mặc áo thân ảnh, chẳng biết tại sao, hoảng loạn trong lòng bỗng nhiên liền an định rất nhiều.

Tử Dương chật vật ngẩng đầu, dù cho đã làm bị thương loại tình trạng này, vẫn như cũ là nỗ lực bứt lên khóe miệng, kêu: "Thẩm đại ca."

Theo Thẩm Nghi giúp nhóm người mình cứu trở về phụ thân về sau, hắn liền không còn là cái gì tiền bối, Tông chủ, mà là toàn bộ Tử Nhiêm Bạch Long nhất tộc ân nhân.

Có thể làm cho triều đình tại lớn như vậy Giản Dương Phủ, thay hắn chuyên môn chuẩn bị một tòa như thế yên lặng trang viên, Thẩm đại ca chắc chắn đã thành Giản Dương thượng khách.

Lại trái lại chính mình, này nghèo túng sắp chết bộ dáng, là thật là làm trò cười cho người khác.

"Các ngươi có thể tính trở về, ngươi cũng không biết Lão Mạnh ta kém chút cho người ta đánh chết trên đường."

Mạnh Tu Văn kêu một tiếng thảm, vừa đi vừa về nhìn mấy lần: "Người nàng đâu? Mau đưa nàng hô trở về, lại mang xuống, ngươi này bạn cũ mạng nhỏ đã có thể khó giữ được."

". . ."

Thẩm Nghi nhìn về phía huynh muội hai người, thần sắc ở giữa cũng không có gợn sóng quá lớn, trầm ngâm một cái chớp mắt: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Những lời này chờ một lúc lại nói tỉ mỉ, trước tìm Diệp Lam. . . . ." Mạnh Tu Văn lời còn chưa nói hết, liền thấy đối phương đã xoay người qua.

Sau một khắc, chỉ thấy hắn hơi vung tay áo, một tôn lớn như vậy đan lô đã ầm ầm rơi xuống đất.

"Từ từ mà nói, không vội."

Thẩm Nghi tựa hồ căn bản không cần suy nghĩ, năm ngón tay điểm nhẹ, rất nhiều dược liệu bắt đầu từ trong nhẫn nhảy ra.

Lô hỏa tại linh khí thôi động dưới, đột nhiên vọt lên, làm cho cả sân nhỏ bên trong đều thêm ra mấy phần ấm áp.

Thân là Đan phong phong chủ, rời đi thời điểm, xác thực mang đi không ít "Chính mình" thiên tài địa bảo, mà này loại chữa thương đan dược, lại không dính đến kiếp lực, đặt ở cái kia Tàng Pháp các trung đô không được coi thừa đồ vật.

Đối với đọc hiểu đan thư Thẩm Nghi mà nói, hoàn toàn là hạ bút thành văn sự tình.

A

Mạnh Tu Văn đối với Thẩm Nghi có thể móc ra một tôn đan lô cũng là không có thấy ngoài ý muốn.

So với loại kia Tiên môn đệ tử, tán tu tại bên ngoài du lịch, tu tiên bách nghệ cơ hồ đều chọn tính đọc lướt qua mấy đạo, đặc biệt là luyện đan chế khí.

Nhưng đọc lướt qua về đọc lướt qua, thủ đoạn phần lớn kém không thể tả, chỉ có thể nói miễn cưỡng có thể ứng cái gấp.

Nhưng cái gọi là người trong nghề ra tay, liếc mắt liền cùng người thường khác biệt.

Nhìn xem rất nhiều dược liệu cấp tốc tại trong lò đan bị luyện hóa thành tinh khiết dược dịch, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, không có nửa phần trúc trắc cảm giác, dược lực đều quy về trong lò, không từng có mảy may tiết ra ngoài.

Mạnh Tu Văn dần dần mở to hai mắt nhìn.

Đây cũng không phải là phổ thông tu sĩ luyện đan nên có dáng vẻ, cho dù là so với những Tiên môn đó bên trong chuyên môn bồi dưỡng Luyện Đan đại sư cũng không thua bao nhiêu!

Trọng yếu nhất chính là, Thẩm Nghi một bên luyện đan, còn muốn một bên nghe chính mình giảng sự tình, nói rõ đối phương căn bản không dùng toàn lực.

"Ta hiện tại cảm giác ngươi so Diệp Lam đều đáng sợ."

Mạnh Tu Văn chửi bậy một câu, dù cho liền đối phương luyện cái gì đan đều không rõ ràng, nhưng bằng vào điệu bộ này, trong lòng của hắn tảng đá chính là không hiểu rơi xuống.

Tâm tình dễ dàng rất nhiều, hắn liền như vậy đứng tại thanh niên sau lưng, đem lúc trước phát sinh sự tình êm tai nói.

Thẩm Nghi yên lặng nghe, ánh mắt chưa từng rời đi đan lô, chỉ có đang nghe cái kia nghiệt súc kém chút một cước san bằng khách sạn về sau, hắn hơi nhíu mày.

Cái kia trong khách sạn, cũng không chỉ Nam Long Vương cùng Tử Nhàn, càng có Nam Hồng vài vị Tông chủ, cùng với Huyền Khánh tiền bối bọn hắn.

"Nãi nãi hắn, Tiên gia ghê gớm a, một đầu vật cưỡi thôi, ta ba phủ chỗ, nhiều như vậy chết oan bách tính, há lại cái kia điểm nhận lỗi có thể mua về?"

"Cái kia hai cái lão già thật sự là hồ đồ đến nhà, ta thần triều dừng chân căn cơ chính là này đầy trời hoàng khí, này yêu ma làm hại nhân gian, vốn là để cho người ta tâm kinh hoàng, bách tính tâm tư dao động, liền sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hoàng khí, nếu là yêu ma không chỉ không có đền tội, còn bình an vô sự bị đưa trở về. . . . ."

"Ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, Bồ Đề giáo cùng Tam Tiên giáo gần nhất cử động, rõ ràng liền không bình thường!"

Mạnh Tu Văn nói miệng đắng lưỡi khô, đã thấy Thẩm Nghi vẫn như cũ là bộ kia bộ dáng bình tĩnh, không chỉ cảm giác có chút bồn chồn.

Theo mấy lần trước cùng một chỗ hành động sự tình đến xem, đối phương cũng không phải này loại đối hồng trần thế tục thờ ơ bộ dáng.

"Thôi, thôi, chúng ta xác thực thân phận thực lực thấp, cũng chỉ có thể tại ngoài miệng thóa mạ hai câu."

Hắn không hứng lắm khoát khoát tay.

Toàn bộ quá trình bên trong, cái kia huynh muội hai người đều không có mở miệng nói qua nửa câu.

Thần Châu không thể so Hồng Trạch, không phải chỉ bằng vào lực lượng một người có khả năng không chút kiêng kỵ địa phương, Thẩm đại ca đã giúp Hồng Trạch rất rất nhiều, tuyệt đối không thể lại bởi vì chính mình đám người nguyên nhân, cho đối phương mang đến phiền toái gì.

So với Mạnh Tu Văn, hai người hiểu rõ hơn Thẩm Nghi tính tình.

Luyện đan cần mài nước công phu.

Ngay tại Thẩm Nghi luyện hóa dược lực trong khoảng thời gian này, trang viên bên trong lại là lại tiến đến hai bóng người.

Diệp Lam mặt không thay đổi đi ở phía trước, mà ở sau lưng nàng, thì là một cái toàn bộ thân hình đều bị màu xanh sẫm đại bào bao phủ nam nhân.

Hắn da mặt khô héo biến thành màu đen, bộ dáng giống như Viên Hầu, trên trán mở Tam Nhãn.

Trên mặt ngậm lấy một tia quái đản nụ cười, liền như vậy bất cần đời liếc xéo lấy mọi người, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có bất kỳ cái gì xiềng xích, chỉ có trên cổ phủ lấy một viên kim quyển con.

"Uy, ta nói. . . Lúc nào có thể giúp ta nắm cái đồ chơi này lấy?"

Hắn nhô ra ngón trỏ, nhẹ nhàng câu hạ cái kia kim quyển.

Thẩm Nghi an tĩnh luyện chế lấy đan dược, cũng không quay đầu, Mạnh Tu Văn thì là có chút kiêng kỵ hướng phía cái kia da đen Viên Yêu nhìn lại, thần sắc âm u không chừng, năm ngón tay nắm cực gấp.

Tử Nhàn thì là hoảng hốt cúi đầu xuống, mang theo huynh trưởng lặng lẽ cách xa cái kia yêu.

Thấy không ai phản ứng chính mình, lục bào Viên Yêu ngáp một cái, lười biếng hướng phía trước nhìn lại, lập tức nổi lên chút hứng thú: "Nha, thủ đoạn còn không tệ lắm, liền là như vậy trân quý bảo dược, đút tới này dã long trong miệng, không khỏi cũng quá lãng phí."

"Sớm biết lúc ấy ra tay liền lại lần nữa chút, cũng thay các ngươi tiết kiệm một chút, ha."

"Im miệng." Diệp Lam sườn mắt nhìn lại.

Tại Giản Dương Phủ loại địa phương này, ngoại trừ chém yêu ti tu sĩ, còn lại sinh linh đều lại nhận hoàng khí áp chế, thực lực mười không còn một.

Huống chi Diệp Lam vốn là tu chính là Thái Hư đạo quả, càng là tiêu hao hơn sáu trăm kiếp, đã chạm đến tứ phẩm cánh cửa.

Dù cho này yêu ma cùng là ngũ phẩm Thái Ất tiên, thân ở Giản Dương, trên tay nàng chỉ sợ đi bất quá ba chiêu.

Nhưng Viên Yêu trên mặt lại không có chút nào kiêng kị, ngược lại khí diễm càng lớn lối: "Ta nếu là không đâu, ra sao, ngươi muốn giết ta? Ngươi động đậy thử một chút?"

Nó cười hắc hắc.

Đám này tu sĩ làm sao biết, chính mình chuyến này chính là Phụng Thiên mệnh tới, ai dám động, ai không phục?

"_ "

Diệp Lam chưa từng nhận qua như vậy khí, nhưng trong đầu lại là lóe lên Dương Minh Lễ gương mặt.

Nàng dời tầm mắt, nhìn về phía Thẩm Nghi bóng lưng.

Trong lòng lại thêm ra mấy phần áy náy.

Mạnh Tu Văn đã khí đến lợi đều tại ngứa, hắn thay triều đình bán mạng, bị yêu ma trọng thương, hiện tại thương còn chưa tốt, này yêu ma cũng đã trắng trợn dẫm lên trên mặt mình tới.

Nãi nãi, này chim việc phải làm, người nào thích làm ai làm, Đạo gia không hầu hạ!

Tử Nhàn thận trọng đứng tại nơi hẻo lánh, ánh mắt quét qua mọi người, hiển nhiên là nhìn ra Mạnh đại nhân trong lòng biệt khuất.

Liền cảnh giới tu sĩ mãnh liệt như vậy, đều trong lòng sinh oán trách, huống chi là những cái kia đứng thấp hơn bách tính.

Bọn hắn có thể nhìn không thấy cái gì toàn cục, chích hiểu được thân bằng bị tự dưng tàn sát, mà triều đình lại căn bản là không có cách xuất ra một cái để cho người ta phát tiết bi thương trả lời chắc chắn.

Đúng lúc này, lô hỏa cuối cùng dập tắt.

Thẩm Nghi đưa tay đem cái kia bay ra ngoài viên đan dược tiếp tại lòng bàn tay, xoay người lại đến Tử Nhàn trước mặt, đưa tay đem viên đan dược cho ăn vào Tử Dương trong miệng.

Lập tức thôi động linh khí, giúp đỡ luyện hóa này đan.

"Cực kỳ điều dưỡng, bảy ngày có thể phục hồi như cũ."

Thẩm Nghi nhẹ giọng bàn giao một câu, kỳ thật căn bản không cần hắn mở miệng, tại cái kia viên đan dược vào bụng trong nháy mắt, Tử Dương trên người sinh cơ đã mắt thường có thể thấy nồng nặc lên, vảy màu trắng cũng là chậm rãi chui vào làn da bên trong.

Như vậy huyền ảo công hiệu, liền Mạnh Tu Văn đều là tạm thời yên tâm bên trong oán giận, có chút thèm ăn dâng lên: "Thẩm đại nhân, có muốn không cho ta cũng tới một viên?"

Mặc dù hắn không có tận lực đi đề, nhưng Thẩm Nghi lại không phải người ngu, tự nhiên biết dùng Tử Dương thực lực, căn bản ngăn không được yêu ma kia một cái chớp mắt, đại khái suất là Mạnh Tu Văn liều mạng ra tay rồi.

Hắn mở ra lòng bàn tay, đem một cái khác viên thuốc đưa tới: "Đa tạ."

"Sách, cùng ta còn khách khí lên." Mạnh Tu Văn thoải mái cười cười: "Đời ta còn chưa ăn qua này loại đồ chơi hay."

"Không rảnh Bảo Đan, tiểu gia hỏa, có hứng thú hay không cùng ta hồi trở lại bên trong Ngọc Trì Tiên môn đi, bảo đảm ngươi trước Trình Vô Lượng." Lục bào Viên Yêu liếm môi một cái, tiểu tử này vừa mới triển lộ ra tu vi không cao, còn tại Thiên Tiên phạm trù, nhưng này luyện đan tạo nghệ lại là có chút xúc động lòng người.

"Trước Trình Vô Lượng? Giống như ngươi như vậy làm cái vật cưỡi sao?"

Mạnh Tu Văn cuối cùng nhịn không được, châm chọc nói: "Thanh mai này đam mê cũng là rất đặc thù, cần phải kỵ cái khỉ, cũng không biết là hướng chỗ nào kỵ."

". . ." Lục bào Viên Yêu nụ cười trên mặt chậm rãi rút đi, sườn mắt nhìn về phía Mạnh Tu Văn, trong mắt nhiều hơn mấy phần dữ tợn, trên cổ kim quyển con bỗng nhiên rung động.

Nó chậm rãi quay người, bốn mắt đối mặt, sau một hồi mới cười nhạo nói: "Miệng lưỡi bén nhọn, bản tọa nhớ kỹ ngươi."

Diệp Lam cắt ngang hai người tranh chấp, đi đến Thẩm Nghi trước người, mấp máy môi, ánh mắt có chút trốn tránh.

"Cứ nói đừng ngại." Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm.

"Hô, bọn hắn nghĩ nắm ngươi vị thần này Hư Sơn phong chủ, đi Ngọc Trì Tiên môn đi một chuyến, đem này nghiệt súc áp tải. . . . ."

Diệp Lam thật vất vả tổ chức tốt tìm từ, lại bị Viên Yêu cắt ngang: "Là đưa về."

Nàng cuối cùng kìm nén không được trong lòng sát ý, trắng nõn tay phải đột nhiên nhô ra, một thanh nắm lấy này Viên Yêu cổ, năm ngón tay như kiếm, mãnh liệt đâm vào cổ họng của nó, sền sệt máu nhuộm đỏ nàng cánh tay.

Viên Yêu bị đau, lại hoàn toàn không có bối rối, ngược lại tiếng cười càng thêm chói tai: "Tới tới tới! Tuyệt đối đừng khách khí!"

Diệp Lam vốn là phiền muộn, không biết nên mở miệng như thế nào, giờ phút này bị kích thích, đôi mắt dần dần lâm vào không có chút nào cảm xúc hư vô, đây là tại tế dùng Thái Hư đạo quả biểu hiện.

Đúng lúc này, lại là cái kia quen thuộc tay cầm đặt tại nàng trên cổ tay.

Được

Thẩm Nghi gọn gàng mà linh hoạt đáp ứng âm thanh, nhường Diệp Lam có chút không ngờ rằng, nàng kinh ngạc quay đầu nhìn tới.

"Nhìn một cái vị này, các ngươi đều nhiều đi theo học một ít." Viên Yêu đùa cợt cười the thé lấy lắc lắc trên cổ vết máu.

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ." Diệp Lam tiếng nói có chút mỏng manh, trong lòng áy náy càng sâu.

Thẩm Nghi cuối cùng mắt nhìn thẳng hướng về phía đầu kia Viên Yêu, thần sắc như cũ bình tĩnh, thản nhiên nói: "Không cần."

Chẳng biết tại sao, hắn thấy trong nháy mắt, Viên Yêu không hiểu cảm thấy lưng phát lạnh, dần ngừng lại bật cười..