Chương 668: Lão phu hết sức ưa thích hắn

Chương 668: Lão phu hết sức ưa thích hắn

Đầu này lục bào Viên Yêu, nếu là không có ý định giết, vậy đối với triều đình mà nói, không thể nghi ngờ liền là một khối khoai lang bỏng tay.

Nó tại Giản Dương Phủ lưu càng lâu, rơi vào người bên ngoài trong mắt, truyền ngôn sẽ chỉ như núi rừng chi hỏa, càng lúc càng kịch liệt.

Vì vậy, tại Thẩm Nghi đáp ứng về sau, phủ nha rất nhanh chính là sắp xếp xong xuôi xe ngựa.

Trên xe không có bất kỳ cái gì đại biểu triều đình thân phận ấn ký, kéo xe cũng không phải triều đình ngựa, mà là một đầu toàn thân màu chàm mang mao, bộ dáng hơi có mấy phần Kỳ Lân phong thái dị thú, nghe nói là hướng một vị đại nhân nào đó vật mượn tới, gọi là lông xanh Ngọc Sư Tử.

"Có thể làm sao?"

Mạnh Tu Văn đứng tại trước xe, có chút lo lắng hỏi.

Tuy có cái kia Kim Quyển Tử trói buộc, nhưng này Viên Yêu thực lực, hắn nhưng là tự mình lĩnh giáo qua, dù cho trong lòng lại không phẫn, cũng phải thẳng thắn thừa nhận một tiếng khủng bố.

Lại thêm hắn bạo ngược vô thường, quỷ kế đa đoan tính cách, Thẩm Nghi dứt bỏ Diệp Lam, lựa chọn đơn độc áp giải, nguy hiểm thực sự có chút quá lớn.

"Có vấn đề gì, nhiều cùng này Ngọc Sư Tử tiền bối thương lượng, nó kinh nghiệm phong phú, thực lực cũng hơn người."

Biết

Thẩm Nghi gật gật đầu, chuyển thân lên xe ngựa.

"Yên tâm, ta nếu là thật nghĩ làm chút gì đó, ngươi tiểu huynh đệ này lại thế nào lưu tâm cũng vô dụng."

Viên Yêu cười quái dị nhìn về phía Mạnh Tu Văn, thuận tay vỗ vỗ Thẩm Nghi bả vai.

Ngày đó trong sân, này mặc áo tiểu tử nhìn thẳng tới tầm mắt, hiển nhiên là đưa tới nó không vui, đặc biệt là tại lấy lại tinh thần về sau, trong lòng càng là vọt lên mấy phần thẹn ý.

Chính mình thế mà bị một cái Thiên Tiên tiểu bối cho chấn nhiếp rồi.

Bây giờ tự nhiên muốn tìm về một chút mặt mũi.

"Bất quá ta thật cũng không cái kia tâm tư, đi khi dễ một cái dựa vào luyện đan ăn cơm tu sĩ."

Viên Yêu dứt lời, nhếch lên vạt áo, bệ vệ ngồi ở trên xe.

Nghe vậy, Mạnh Tu Văn vẻ mặt khó coi, yên lặng một lát sau, chỉ có thể hướng phía đầu kia lông xanh Ngọc Sư Tử chắp tay: "Làm phiền tiền bối."

"..."

Ngọc Sư Tử cũng không đáp lại, hiển nhiên là tâm tình không quá lanh lẹ, tùy tiện giơ lên móng vuốt, chính là lôi kéo xe ngựa tan biến tại chỗ, khi xuất hiện lại, đã cách xa Giản Dương Phủ.

Ngoài thành, một đạo xinh đẹp thân ảnh chậm rãi đi ra, chân đạp tường vân, không gần không xa cùng lên xe ngựa.

Diệp Lam đứng xuôi tay, lẳng lặng nhìn chằm chằm phía dưới.

Nàng rõ ràng là không yên lòng, vẫn là có ý định đưa Thẩm Nghi đoạn đường.

Đúng lúc này, tại Diệp Lam không cảm giác chút nào tình huống dưới, sau lưng nàng lại là lặng yên thêm ra một đạo thân ảnh gầy nhỏ.

Mãi đến già nua tiếng nói ở bên cạnh vang lên, nàng mới giật mình hiểu ra, trong nháy mắt quay đầu nhìn lại.

"Đây là ngươi mới thu cấp dưới? Cùng bị thương Mạnh Tu Văn cùng cái kia đầu tiểu long yêu đô có quan hệ?"

"Yên Lam tham kiến Nghiêm Tướng quân." Diệp Lam thấy rõ người tới bộ dáng, cuối cùng buông xuống cảnh giác, cung kính chắp tay hành lễ, sau đó mới nghiêm túc đáp lại nói: "Cái này người gọi là Thẩm Nghi, chính là Giản Dương Phủ mới nhậm chức chém yêu quan, mới vừa vào ta ti không đủ một năm."

"Không đủ một năm? Chém yêu quan?"

Nghiêm Lan Đình giống như cười mà không phải cười lườm nha đầu này liếc mắt: "Lão phu đã nhìn ra, ngươi xác thực rất coi trọng người này, liền cái kia Thần Hư sơn Đan phong đều cam lòng giao cho hắn, chỉ bất quá giống như ngươi như vậy chiếu cố, có thể không có cách nào chiếu cố ra tới một vị tinh binh hãn tướng."

"Chém yêu quan sự tình, là bởi vì Mạnh Tu Văn hắn. . . . ."

Diệp Lam nói rõ lí do đến một nửa, đột nhiên có chút nghẹn lời, Mạnh Tu Văn xác thực không phục quản giáo, thường xuyên dẫn xuất chút không cần thiết nhiễu loạn, nhưng Thẩm Nghi lại ở đâu là cái gì an phận thủ thường thế hệ, muốn so gây chuyện bản lĩnh, mười cái Mạnh Tu Văn cũng so ra kém hắn.

Nàng bất đắc dĩ tròng mắt cười một tiếng: "Nghiêm Tướng quân đây là không quá ưa thích Thẩm Nghi?"

"Thế thì cũng không đến mức."

Nghiêm Lan Đình khoát khoát tay  đồng dạng hướng phía dưới xe ngựa nhìn lại, tại hắn ánh mắt bỏ ra trong nháy mắt, đầu kia lông xanh Ngọc Sư Tử giống như là phát giác được cái gì, lặng yên nhìn lên bên trên nhẹ gật đầu, có chút dịu dàng ngoan ngoãn.

"Chẳng qua là, như hảo hữu của ta bị yêu ma gây thương tích, cho dù là cấp trên mệnh lệnh, ta mặc dù thực lực không đủ, vô pháp làm thịt này yêu ma, cũng sẽ không tự mình đem hắn đưa trở về." Lão đầu nhíu mày.

"Cho nên ngài mới bị hai vị khác Trấn Nam tướng quân xa lánh cùng cái người cô đơn giống như." Diệp Lam thấp giọng trả lời.

"Hắc!" Nghiêm Lan Đình trừng lớn mắt, lập tức khí cười: "Còn không thể nói trước."

Nha đầu này thế mà cũng thay đổi tính tình, đổi lại lúc trước, dù cho trong lòng lại thế nào nghĩ, ít nhất mặt ngoài, đối phương cũng không dám như vậy dùng lời tới sặc chính mình.

"Bất quá ngươi nói cũng là có đạo lý, lão phu có lẽ thật không phải là hết sức thích hợp lưu tại chém yêu ti."

Hắn cười, trong mắt tuôn ra mấy phần cô đơn, nhìn chằm chằm xe ngựa kia: "Hắn là cái không sai chém yêu quan... Nhưng lão phu liền là không thích, người kia?"

Diệp Lam nhẹ nhàng thở dài: "Hắn dọc theo con đường này giúp ta rất nhiều, lần này cũng là không muốn thấy ta khó xử."

"..."

Nghiêm Lan Đình nghe nàng vì người tuổi trẻ kia lời giải thích, từ chối cho ý kiến cười cười, đúng lúc này, hắn đột nhiên đôi mắt ngưng lại, chậm rãi nhíu lên đầu lông mày.

Lông xanh Ngọc Sư Tử tuy là vật cưỡi, lại là hắn Trấn Nam tướng quân vật cưỡi.

Nếu không phải chém yêu ti thân phận không thể cho hấp thụ ánh sáng, thật bàn về đến, sư tử cùng Viên Yêu mặc dù cùng là ngũ phẩm Thái Ất Tiên cảnh Giới, thân phận địa vị có thể so với đối phương còn phải cao hơn bối phận.

Hắn cước lực sao mà doạ người, trong khoảng thời gian ngắn, cũng đã là vượt ngang bảy tám cái đại phủ.

Ngay tại cái kia trong xe.

Hai bóng người ngồi đối diện.

Lục bào Viên Yêu có chút nhàm chán nhìn xem đối diện cái kia nhắm mắt dưỡng thần thanh niên, giống như là không thể gặp đối phương như thế an nhàn, nó giật giật khóe miệng, lộ ra răng nanh.

"Thần Hư sơn ta quen, Đan phong phong chủ là cái kia họ Diệp tiểu cô nương, đường đường chính chính Thái Ất tiên, trên thân nói ít hóa dụng năm trăm kiếp trở lên."

"Nàng như vậy thiên kiêu, cho dù là triều đình tìm người mời nàng làm việc, đoán chừng cũng không bỏ xuống được mặt mũi hướng Ngọc Trì Tiên môn cúi đầu, ngươi không quan trọng Thiên Tiên cảnh giới, hẳn là bị nàng đẩy ra cản đao a?"

"Ta khuyên ngươi, không có thân phận kia liền chớ có gượng chống."

Viên Yêu lần nữa duỗi ra ngón tay, ngoắc ngoắc trên cổ Kim Quyển Tử: "Thay ta nắm cái đồ chơi này hiểu, đại gia trên mặt đều không có trở ngại, bằng không đến Ngọc Trì Tiên môn, ngươi cần phải bị lão tội."

Nó chính là thay Tiên Tôn làm việc, sao có thể dùng tù phạm tư thái trở về.

Nhưng mà Viên Yêu nói lớn nhất trò chuyện, lại không có thể làm cho đối diện Thẩm Nghi có chút động dung, tuấn tú trên mặt, thậm chí liền mí mắt đều chẳng muốn nhấc một thoáng.

Thấy thế, lục bào Viên Yêu nụ cười trên mặt chậm rãi ngưng kết.

Trong mắt nổi lên mấy phần hung ý.

Kim Quyển Tử chính là là nhân gian hoàng khí biến thành, nhưng giờ phút này... Đã dần dần cách xa thần triều.

Nếu là nói lúc trước có thể trấn trụ nó một thân tu vi, vậy bây giờ nhiều lắm là trấn cái chừng sáu thành, còn lại bốn thành, nghĩ muốn đối phó phía ngoài Thanh Sư Tử đương nhiên là có chút không đủ, nhưng chỉ là muốn dạy dỗ một thoáng Thiên Tiên, có thể nói là dư xài.

Sau một khắc, mới vừa còn ngồi ngay ngắn thân ảnh, đột nhiên đứng bật dậy.

Lục bào phun trào ở giữa, nó một tay đặt tại Thẩm Nghi phía sau thùng xe bên trên, dùng thái độ bề trên quan sát người trẻ tuổi kia, tiếng nói khàn khàn bên trong dũng động thô bạo: "Bản tọa đang cùng ngươi nói chuyện, ngươi tai điếc sao?"

Tiếng nói phiêu đãng ra, lông xanh Ngọc Sư Tử chậm rãi đã ngừng lại bộ pháp, nguyên bản liền không vui tâm tình, giờ phút này xao động tới cực điểm.

Nó trong con ngươi nổi lên hung quang, quay đầu hướng phía trong xe nhìn lại.

Nhưng chưa kịp sư tử này mở miệng.

Trong xe, Thẩm Nghi rốt cục chậm rãi mở mắt ra, đen kịt trong con mắt không mang theo bất kỳ tâm tình gì, hắn chẳng qua là nhàn nhạt hướng phía ngoài cửa sổ xe nhìn thoáng qua.

Nơi này không tại thần triều, cũng không vào Tiên môn.

Chính là táng thân chôn xương thượng hạng phong thuỷ bảo địa.

Trong chốc lát.

Mặc áo tăng lên, một đầu trường ngoa dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế mà lên, ngang tàng khắc ở cái kia tập lục bào lên.

Viên Yêu vốn định dùng khí tức chấn nhiếp tiểu tử này, hoàn toàn không ngờ rằng đối phương nổi lên, trong khoảnh khắc, một vệt cuồn cuộn như Tứ Hải đại dương mênh mông lực đạo trong nháy mắt rót tại trên người mình, để nó cả người trở tay không kịp bay ngược ra ngoài.

Răng rắc!

Đẹp đẽ xinh đẹp thùng xe ầm ầm nổ vỡ đi ra, đầy trời mảnh gỗ vụn bên trong, bóng người màu xanh lục chật vật mà ra, mạnh mẽ đụng trên mặt đất, liên tục quay cuồng mấy vòng.

Liền kéo xe lông xanh Ngọc Sư Tử đều là ngốc trệ một thoáng.

Trên trời quan tâm nơi này hai người cũng là đồng thời sắc mặt biến hóa.

Viên Yêu ngụm lớn hít vào khí, trong mắt nhiều hơn mấy phần kinh hãi, có chút khó có thể tin hướng phía tại chỗ nhìn lại.

Chỉ thấy Thẩm Nghi theo thùng xe hài cốt ở giữa đi ra, không nhanh không chậm hướng phía nó cất bước đi đến, một thân mặc áo hơi hơi chập chờn, nhìn như ung dung bộ pháp, lại tại cái kia sư tử nhắc nhở tiếng nói còn chưa mở miệng thời điểm, chính là đã đến Viên Yêu trước mặt.

Ngươi

Viên Yêu thân vì yêu tộc, lại bị một cước kia đạp toàn thân khí huyết rung chuyển.

Giờ phút này thẳng tắp nhìn chằm chằm Thẩm Nghi, rốt cục nhìn thấy đối phương trên da thịt nổi lên nhàn nhạt ánh vàng, trong lúc giơ tay nhấc chân, đúng là có rất nhỏ rồng ngâm hổ gầm tiếng đẩy ra.

"Ngươi không phải Tam Tiên giáo!"

Viên Yêu gầm nhẹ trừng to mắt, phản ứng nhanh chóng mong muốn tiên hạ thủ vi cường, tay áo cổ động, cánh tay phải đột nhiên hướng trước người vung tới.

Nó trên cổ Kim Quyển Tử run rẩy kịch liệt lấy, có thể cái kia dài nhỏ cánh tay vẫn như cũ là phát động mãnh liệt linh khí, như hồng chung đại lữ trong tiếng nổ vang, phảng phất cả mảnh trời màn đều hướng phía phía dưới rơi mấy phần.

Đối mặt như vậy thao thiên thanh thế.

Thẩm Nghi mặt không đổi sắc, chỉ có trong cơ thể trên đài sen Long Hổ chính quả toát ra loá mắt kim quang.

La Hán Pháp Tướng khổng lồ tôn quý, nhưng coi như không có triển lộ Pháp Tướng, này chính quả bên trong kiếp lực đều hội tụ ở cỗ này đơn bạc thân thể thời điểm, triển hiện ra lực lượng, tại cái kia tương phản so sánh phía dưới, thì càng lộ ra doạ người dâng lên.

Hắn nhìn chằm chằm Viên Yêu gương mặt, tùy ý vung tay, hai chưởng tương giao, màu xanh lá tay áo trong nháy mắt nổ nát vụn thành bột mịn  liên đới lấy cùng một chỗ vỡ vụn, còn có Viên Yêu nguyên cả cánh tay.

A

Viên Yêu phát ra một đạo bén nhọn rên rỉ, bản năng chen chân vào hướng phía thanh niên đạp đi.

Thẩm Nghi đồng dạng nâng lên trường ngoa, lạnh lùng đạp xuống dưới, đế giày thô bạo đặt ở Viên Yêu trên đầu gối, không cần tốn nhiều sức đem hắn nghiền nát thành cốt nhục hỗn tạp vỡ mạt.

Rống

Viên Yêu rên rỉ hóa thành như dã thú gào thét, dùng còn sót lại cánh tay trái bóp lấy đùi, nửa người dưới tại cái kia giày hạ không thể động đậy, chỉ có nửa người trên trên mặt đất thống khổ quay cuồng lên.

"Ta sai rồi! Ta sai rồi!"

"Ta thành thành thật thật trở về với ngươi, chớ có lại làm tổn thương ta!"

Viên Yêu sợ hãi ngẩng đầu, hô hấp ồm ồm, đơn giản qua hai tay, chính là đã thấy rõ chính mình cùng đối phương chênh lệch.

Tại đây Kim Quyển Tử trấn áp xuống, nó hoàn toàn không phải là đối thủ của người nọ.

Hô

Thẩm Nghi hơi cúi người, thon dài năm ngón tay hướng phía Viên Yêu cổ tìm kiếm.

Viên Yêu lại là bản năng hướng về sau phương thẳng đi, tựa như bị kinh sợ dã thú: "Không cần, không cần gỡ xuống, liền như vậy mang theo rất tốt. . . . ." .

Nhưng mà nó thời khắc này trạng thái, chỗ nào trốn được bàn tay kia.

Sau một khắc, cái kia đầu ngón tay chính là đã bóp lấy cổ của nó, lập tức đem hắn chỉnh thân thể đều nhấc lên.

"Ngươi nghĩ làm gì!"

Đồng dạng tư thế, Viên Yêu tại bị Diệp Lam nắm lấy thời điểm, dù cho đối phương năm ngón tay đã đâm vào cổ họng của nó, nó như cũ có thể làm được chói tai cười to.

Nhưng giờ phút này, chỉ là cảm thụ được trên đầu ngón tay lạnh buốt xúc cảm, nó lại là cả trái tim đều treo lên.

"Giúp ngươi hiểu nó, đưa ngươi về nhà."

Thẩm Nghi lẳng lặng nhìn chăm chú lấy gần trong gang tấc này tờ vặn vẹo xấu xí vượn mặt, khóe môi thêm ra một vệt nhàn nhạt lệ khí.

Lông xanh Ngọc Sư Tử lấy lại tinh thần, lại luôn cảm giác có chút không thích hợp.

Đối phương mặc dù nói như vậy lời nói, vừa vặn bên trên tản mạn ra sát cơ, lại không giống làm giả, rét lạnh đến liền nó đều có chút kiêng kị.

Về nhà, hồi trở lại chính là nhà nào?

"Chớ có xúc động. . . . ." Ngọc Sư Tử sải bước hướng về phía trước, còn chưa đến gần, bên tai lại là vang lên thanh niên lạnh lùng tiếng nói.

"Nghiệt súc không phục quản giáo, cố gắng thoát khỏi trói buộc, nổi lên đả thương người, chém yêu quan Thẩm Nghi, vì cầu tự vệ, bất đắc dĩ trảm chết."

Thật đơn giản một câu, lại tại cái kia "Chém yêu quan" tam chữ vang lên nháy mắt, lông xanh Ngọc Sư Tử chính là ngạc nhiên dừng lại bộ pháp.

Chém yêu ti chính là không thể lộ ra ngoài ánh sáng tồn tại, là không thể nhường tam giáo cùng Thiên Đình biết được.

Ngay trước Viên Yêu nghe thấy câu nói này thời điểm, cho dù là ba vị Trấn Nam tướng quân, cũng tuyệt không có khả năng thả đối phương sống sót trở lại Ngọc Trì Tiên môn.

"Cái gì. . . . . Cái gì chém yêu quan. . . . ."

Viên Yêu trên trán nổi gân xanh, liều mạng nắm chặt Thẩm Nghi thủ đoạn, lại phát hiện đối phương trên da thịt kim quang tựa như cái kia dung nham nóng bỏng, đốt nó nước mắt chảy ngang, nhưng thủy chung không dám buông ra.

"Thần triều nhường ngươi đưa ta hồi trở lại Ngọc Trì! Ngươi không quan trọng một cái Thần Hư sơn phong chủ, sao dám kháng mệnh? ! Ngươi không sợ thần triều tìm ngươi sư môn phiền toái sao!"

Đến lúc này, Viên Yêu ngược lại bứt lên thần triều cờ lớn.

Nhưng mà, nó bên tai lại là vang lên một đạo thanh âm thanh thúy.

Chỉ thấy cái kia Kim Quyển Tử đột nhiên nứt ra, một lần nữa hóa thành nồng đậm hoàng khí, hướng phía thần triều hướng đi phiêu đãng mà đi.

Cùng lúc đó, Thẩm Nghi tay cầm bất ngờ đâm vào Viên Yêu yết hầu, nồng đậm kim quang nương theo lấy rồng ngâm hổ gầm, thô bạo rót vào nó toàn thân!

"Khách! Khách!"

Viên Yêu như bị sét đánh toàn thân khẽ run, ba cái con ngươi gần như trừng ra hốc mắt, một lát sau, toàn bộ thân thể tàn phế chính là dặt dẹo mất đi động tĩnh.

Đến chết đều không hiểu rõ, đối phương từ đâu tới lực lượng, đầu kia sư tử lại vì sao không ngăn cản? !

Thẩm Nghi tiện tay đem hắn thu nhập ban chỉ bên trong, lúc này mới quay người hướng phía đầu kia lông xanh Ngọc Sư Tử nhìn tới.

Hắn cũng không nói chuyện, chẳng qua là lẳng lặng đánh giá đối phương.

"Ngươi..." Sư tử tu vi rõ ràng mạnh hơn đối phương, lại bản năng hướng về sau phương lui một bước.

Chủ yếu là thanh niên này trên thân tràn ngập quái dị, lại thêm một đường đều im lặng, lại đột nhiên nổi lên giết người, giết hết về sau mặt còn không đổi sắc tính cách, để cho người ta không hiểu có chút sinh ra sợ hãi.

Thẩm Nghi yên lặng đứng ở tại chỗ, buông lỏng ra tiến vào nắm năm ngón tay, sườn mắt hướng nơi xa nhìn lại.

Một lát sau, hai đạo thần sắc phức tạp thân ảnh theo màn trời hạ xuống.

"Ngươi đang đợi người nào?"

Nghiêm Lan Đình ánh mắt lãnh đạm nhìn chằm chằm tiểu tử này: "Đã sớm biết lão phu tại rồi? Làm sao mà biết được?"

"Nó lúc trước hướng phía trên trời gật đầu, ta nhìn thấy." Thẩm Nghi bình tĩnh đáp lại nói.

"Nhìn thấy ngươi còn động thủ, đây là hoàn toàn không có cầm lão phu để vào mắt a."

Diệp Lam cắn môi, nghe Nghiêm Tướng quân châm chọc lời nói, không khỏi thần tâm hơi nhảy, cả người đều hơi khẩn trương lên.

Nhưng mà Thẩm Nghi nhưng vẫn là thần sắc không thay đổi, hoàn toàn một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng.

Chính là liền Diệp Lam đều chưa thấy qua hắn như vậy quật cường thời điểm, cũng đến lúc này, đối phương mới rốt cục có chút người tuổi trẻ bộ dáng, mà không phải đa mưu túc trí lòng dạ hiểm độc tu sĩ.

"Tốt tốt tốt."

Nghiêm Lan Đình khóe miệng run lên, nhìn từ trên xuống dưới này thanh niên tuấn tú, trên mặt nghiêm túc phai nhạt chút.

"Chỗ nào tốt?" Thẩm Nghi không kiêu ngạo không tự ti nhìn lại.

Nghe vậy, Nghiêm Lan Đình cuối cùng cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ chưởng: "Tự nhiên là giết đến tốt!".