Chương 669: Phong hào Nam Tương, ban thưởng hoàng khí bách kiếp

Chương 669: Phong hào Nam Tương, ban thưởng hoàng khí bách kiếp

Giết đến tốt.

Đơn giản ba chữ hạ xuống.

Diệp Lam hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng đáy mắt ngưng trọng như cũ chưa từng giảm bớt.

Nghiêm đại nhân thân là tam đại Trấn Nam tướng quân một trong, tại Đại Nam Châu tự nhiên là nhất ngôn cửu đỉnh, có được lớn lao quyền uy.

Nhưng liền như lúc trước nói, đối phương cùng hai vị khác đồng liêu tính tình chênh lệch rất xa, lấy một chọi hai, bình thường đều là bị xa lánh đến bên cạnh phụng phịu cái vị kia.

Thẩm Nghi như vậy công nhiên chống lại phía trên mệnh lệnh, càng là dùng bại lộ chém yêu ti tồn tại đi bức hiếp đồng liêu, nếu là thật so đo, cũng không phải Nghiêm Tướng quân một câu liền có thể giúp hắn hồ lộng qua.

"..."

Lông xanh Ngọc Sư Tử cũng là ngẩng đầu nhìn về phía chủ nhân, có chút không quá lý giải.

Nó tuy là lần đầu cùng này mặc áo tiểu tử liên hệ, nhưng theo chuyện này bên trong liền có thể nhìn ra, đừng nhìn cái này người bề ngoài trầm mặc ít nói, nhưng tuyệt đối là cái không phục quản giáo đau đầu.

Dù cho tính tình có phần đối chủ nhân khẩu vị, nhưng cũng không phải cái thích hợp bồi dưỡng đối tượng.

Nghiêm Lan Đình bỏ qua hai vị này tầm mắt, chậm rãi đi đến Thẩm Nghi trước người: "Thay hảo hữu trút giận tuy giải hận, nhưng giết trước đó, nghĩ qua hậu quả không có?"

"Không hoàn toàn là vì trút giận."

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại, bình tĩnh đáp lại.

Chính mình lúc trước gia nhập chém yêu ti, chính là vì tìm cái chỗ dựa.

Này Viên Yêu ngang tàng ra tay, làm hại ba phủ, chết nhiều như vậy bách tính cùng chém yêu người, nếu là có thể bình yên vô sự mà về.

Vậy cái này thần triều, cũng không thể coi là cái gì chỗ dựa.

Người bên ngoài gia nhập chém yêu ti, vì nhân gian hoàng khí, có thể Thẩm Nghi có yêu ma thọ nguyên làm thay thế, đối thứ này cần cũng không phải rất lớn.

Bây giờ lại có Thần Hư sơn phong chủ tên tuổi.

Đã như vậy, kỳ thật không có gì tất yếu lại trở về.

Ai

Giống như là nhìn ra Thẩm Nghi suy nghĩ trong lòng, Nghiêm Lan Đình thở thật dài một cái.

Dương Minh Lễ cùng Phượng Hi đều là người thông minh, đều là nhìn thấy thế cục rung chuyển, nhưng cũng chính là bởi vì xem Thái Thanh, vì vậy mới sẽ tâm sinh e ngại.

Hai người kia không phải không biết hậu quả.

Liền phía dưới chém yêu quan đều đối triều đình mất đi tín nhiệm, càng không nói đến chúng sinh.

Giống như như vậy sự tình, một khi mở tiền lệ, đối thần triều chỗ hại có thể nói là khó mà bổ cứu.

Bọn hắn chẳng qua là không dám động mà thôi.

"Thất Bảo Bồ Tát giảng pháp thời điểm, ngươi có phải hay không cũng ở tại chỗ?" Nghiêm Lan Đình đột nhiên dời đi chủ đề.

"Ừm." Thẩm Nghi gật đầu đáp lại.

"Kỳ thật giống như chúng ta những lão già này, đại khái đều đoán được một điểm gì đó."

Nghiêm Lan Đình ngước mắt nhìn về phía phương xa, thản nhiên nói: "Theo triều đình thiết lập tiên bộ về sau, quảng nạp hiền tài, hy vọng có thể đem như là hành vân bố vũ loại hình quyền lực và trách nhiệm, nắm giữ ở trong tay mình."

"Đừng quên, những chuyện này đều là có chư vị Tiên gia tại làm."

"Trò đùa trẻ con hoàn thành, nếu là tiên bộ đã có thành tựu, cái kia đưa Thiên Đình ở chỗ nào?"

Đưa thân ngũ phẩm tu sĩ, vô luận tại thế gian vẫn là trên trời, cái kia đều là nhân vật có mặt mũi.

Nhưng vô luận là Diệp Lam vẫn là lông xanh Ngọc Sư Tử, khi nghe thấy những lời này lúc, đều là bản năng rủ xuống đôi mắt.

Như thế dễ hiểu đạo lý, là cá nhân đều có thể nghĩ rõ ràng.

Chẳng qua là không ai dám đề mà thôi.

Nhân Hoàng thiết lập tiên bộ, nói là muốn phụ tá Tiên Đình, trên thực tế ý đồ cực kỳ rõ ràng.

Nói ngắn gọn, cùng thiên địa tranh quyền.

Chỉ bất quá các tiên gia chấp chưởng phương thiên địa này không biết nhiều ít kiếp số, trong mắt bọn hắn, thần triều cử động tựa như hài đồng nhà chòi hài hước.

Tìm mấy cái dã long tới chuyển nước, tìm mấy cái tán tu tới hàng lôi, liền có thể thay thế lớn như vậy Tiên Đình?

Hoang đường lại hài hước.

"Bồ Đề giáo đột nhiên có kinh quyển mất trộm, lại có Bồ Tát giảng pháp, đơn giản liền là muốn truyền pháp nhân ở giữa, chẳng phân biệt được thiện ác, phóng to chúng sinh trong lòng tham luyến."

"Tam Tiên giáo vật cưỡi lạc đường, làm hại bốn phương, lại dùng khuôn mặt tươi cười nhận lỗi đáp lại, nhường triều đình không tốt vạch mặt, nước ấm nấu con ếch, nhường thương sinh đối thần triều mất đi tín nhiệm."

"Tiên Đình nhìn như không thấy, ngồi xem nhân gian loạn cục ngấm dần lên."

Nghiêm Lan Đình thần sắc càng lạnh lùng, quay đầu nhìn về phía bên cạnh thanh niên: "Ngươi cũng đã biết nguyên nhân?"

"..."

Thẩm Nghi yên lặng một lát, ngước mắt đối mặt mà đi: "Thần triều muốn thành công."

Nghiêm Lan Đình ngơ ngác một chút, lập tức nhịn không được cười lên: "Không sai."

Mặc dù không biết cái này gần như chơi đùa tiên bộ, đến cùng có thể đối Thiên Đình tạo thành cái uy hiếp gì, nhưng này chút Tiên gia cùng Thiên Đình phản ứng, không một không tại chứng minh, triều đình vị này Nhân Hoàng, thật khiến cái này cao cao tại thượng tồn tại, tất cả đều dị thường cấp bách dâng lên.

"Cho nên các ngươi những Trấn Nam đó tướng quân mới có thể thấy sợ hãi."

Nghiêm Lan Đình chậm rãi xoay người: "Dù sao chúng ta gia nhập nơi này thời điểm, nói là ngăn chế tam giáo, nhưng từ không nói qua là muốn phản này vùng trời."

Tiên Đình do tam giáo tạo thành không giả.

Nhưng cùng những cái kia nhàn tản Tiên gia đấu trí đấu dũng, cùng trực tiếp đối kháng cả phiến thiên địa, hoàn toàn liền là hai khái niệm.

"Dĩ nhiên, này chút cũng chỉ là lão phu suy đoán mà thôi, không thể coi là thật."

Nghiêm Lan Đình khoát khoát tay, lại sửa lại khẩu: "Ta cùng ngươi giảng này chút, chỉ là muốn nói, như lão phu may mắn đoán đúng mấy phần, cái kia từ nay về sau, chém yêu ti cần liền không còn là những cái kia an phận thủ thường, phụ trách duy ổn gia hỏa, mà là chân chính đau đầu."

Nói đến đây, hắn đột nhiên cười: "Đúng, liền là ngươi dạng này đau đầu."

Nếu là phục tùng quản giáo, như vậy sao lại dám đối với thiên địa rút kiếm.

"Đi theo lão phu như thế nào?"

Nghiêm Lan Đình hướng phía bên này nhô ra bàn tay.

Thẩm Nghi nhìn xem cái kia miếng chém yêu quan bảng hiệu theo trong quần áo bay ra, cũng không bay về phía đối phương, phản mà rơi vào bàn tay mình bên trong.

Thấy thế, Diệp Lam cùng lông xanh Ngọc Sư Tử đều là sắc mặt biến hóa.

Vừa mới gia nhập chém yêu ti, liền từ chém yêu người liền vượt hai cấp, đến tứ phong hào, loại chuyện này, đoán chừng phóng nhãn toàn bộ Đại Nam Châu đều trả là lần thứ nhất.

"..."

Thẩm Nghi suy nghĩ một cái chớp mắt, đem trong tay bảng hiệu đưa tới.

Theo Diệp Lam đối đãi lão nhân kia thái độ liền có thể nhìn ra, đối phương nói ít cũng là đưa thân tứ phẩm cường giả, thậm chí có khả năng liền là có thể so với cái kia Bồ Tát cùng Đại La Tiên Tôn tam phẩm cự phách.

Này có thể cùng Thần Hư sơn hư danh khác biệt, mà là một tôn thực sự chỗ dựa.

Đến mức đối kháng Thiên Đình... Trước không nói đây chỉ là lão nhân suy đoán thôi, cho dù là thật, nói hình như lúc nào Tiên Đình chào đón qua chính mình một dạng.

Ngoại trừ cái kia chưa từng gặp mặt Chính thần giáo, mặt khác hai giáo, lại thêm Tiên Đình, hắn Thẩm mỗ người đều cõng mệnh nợ.

"Thật sảng khoái."

Nghiêm Lan Đình tiếp nhận bảng hiệu, thuận tay thu vào: "Trở về đi, chuyện còn lại giao cho lão phu là được."

Từ trên mặt hắn ý cười liền có thể nhìn ra, vị này Trấn Nam tướng quân, đối Thẩm Nghi đã là càng xem càng ưa thích.

Cho dù là hai vị khác Trấn Nam tướng quân, tại đối mặt lớn như vậy sự tình lúc, đều là do do dự dự, dây dưa dài dòng, thanh niên này lại từ đầu tới đuôi liền vẻ mặt cũng không biến qua.

Tâm lý mạnh mẽ như thế, thế gian khó tìm, tu vi ngược lại là thứ yếu.

...

Giản Dương Phủ.

Thẩm Nghi sau khi rời đi, trang viên bên trong ngược lại biến đến náo nhiệt không ít.

Dưới cây, Mạnh Tu Văn ôm cánh tay mà đứng, có chút không yên lòng bộ dáng, Diệp Tịnh thì là ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, chống đỡ cằm trầm tư.

Tử Nhiêm Bạch Long hai huynh muội cũng là đem Đông Long vương đầu cho nhận lấy, thuận tiện cùng đi đến, còn có Hồng Trạch những cái kia tạm thời còn chưa tìm được đường ra người.

Một đầu Thái Ất Tiên cảnh Giới Viên Yêu, liền để cho gần phân nửa Đại Nam Châu người người cảm thấy bất an.

Chớ nói bách tính, chính là các tu sĩ cũng là cảm nhận được nguy cơ vô hình.

Dù cho phủ nha đã nghiêm cấm đàm luận việc này, có thể đầu đường cuối ngõ ở giữa, thấp giọng thầm nói làm sao từng dừng lại qua.

Đúng lúc này, hai bóng người chậm rãi đi đến.

Thấy rõ người tới bộ dáng, Mạnh Tu Văn mang theo kinh ngạc, lập tức miễn cưỡng vui cười nhìn sang: "Nhanh như vậy liền trở lại, không có gặp được phiền toái a?"

Hắn cũng không ngoài ý muốn Diệp Lam rời đi.

Mạnh Tu Văn đã sớm nhìn ra, giữa hai người này tuyệt đối có chuyện gì.

Chỉ bất quá đối với cái kia Viên Yêu Bình An trở lại Ngọc Trì Tiên môn sự tình, trong lòng vẫn có chút không cam lòng.

Lời nói khó nghe chút, chính mình vẻn vẹn là bị thương, nếu như lúc ấy Diệp Tịnh không hề rời đi Giản Dương Phủ, cái kia ngã xuống chém yêu người bên trong, hơn phân nửa vẫn phải lại thêm vào một bộ thi thể.

"Rất thuận lợi."

Thẩm Nghi gật gật đầu  đồng dạng đi vào bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.

"Vậy thì tốt." Mạnh Tu Văn giật giật khóe miệng, vô luận nói như thế nào, hai người an toàn không việc gì trở về luôn là chuyện tốt, có Diệp Lam bồi tiếp, tại cái kia Ngọc Trì Tiên môn cũng chịu không là cái gì khí.

Dứt lời, hắn quay đầu lại, lại là ngơ ngác một chút.

Chẳng biết tại sao, Mạnh Tu Văn tại cái kia Bạch Long huynh muội trong mắt của hai người, cũng không thấy vui sướng, ngược lại là nhàn nhạt lo lắng.

Khục

Tử Dương ho khan một tiếng, dời đi tầm mắt.

So với vị này Mạnh đại nhân, bọn hắn cùng Thẩm Nghi tiếp xúc thời gian càng lâu, vì vậy cũng hơi có chút hiểu rõ.

Tại một ít tình huống dưới, đối phương càng bình thường đáp lại, ngược lại đại biểu cho tình huống càng không bình thường.

Ví như hiện tại, Thẩm Nghi trở về thời điểm, rất rõ ràng cùng đi lúc tâm tình hoàn toàn khác biệt.

"Làm sao vậy đây là."

Mạnh Tu Văn nhíu nhíu mày nhọn, có chút không biết mùi vị.

Chưa kịp hắn tiếp tục hỏi tiếp, lại đột nhiên nghe được phủ trạch bên ngoài truyền đến trận trận náo động, mà lại càng lúc càng kịch liệt, rất nhanh chính là truyền vang tại hơn phân nửa cái Giản Dương Phủ.

Mọi người tại đây bên trong, dù cho tu vi thấp nhất người, đó cũng là cái Hợp Đạo cảnh, thị lực cũng phi thường nhân có thể so sánh.

Bọn hắn cùng nhau trông về phía xa mà đi, rất nhanh chính là thấy rõ náo động nơi phát ra.

Chỉ thấy tại một đám phủ nha sai người chen chúc dưới, lớn như vậy khung xe phía trên, đoan đoan chính chính bày biện một khỏa thủ cấp, tận lực theo đường phố chính đi xuyên, thanh thế hạo đãng!

Cái kia thủ cấp làn da ngăm đen, sinh ra tam mục, tựa như cái kia dã vượn.

Nhưng giờ phút này, đầu bên trên ba con mắt đều giống như bị đồ vật gì cọ rửa qua, chỉ còn lại có màu đỏ sậm hang, liền nhường thần tình kia càng lộ vẻ dữ tợn tuyệt vọng, nhìn qua có chút thê thảm doạ người.

Cho đến khung xe đi tới tường thành chỗ, liền có người nâng lên Viên Yêu thủ cấp, nhảy lên một cái, đem hắn trực tiếp treo trên cao tại trên thành!

Thuận tiện bị cùng nhau treo lên, còn có một bộ bố cáo.

Trên đó ghi chép tỉ mỉ kẻ này phạm vào tội ác, cùng với đơn giản miêu tả kết quả.

"Chém đầu răn chúng."

Màu đỏ tươi bốn chữ lớn, ánh vào dưới tường thành còn giống như đại dương hội tụ đám người đôi mắt, nhường cái kia náo động tiếng đột nhiên huyên náo tới cực điểm.

Người thường chỉ biết hiểu triều đình bắt được yêu ma, nhưng phàm là có chút hiểu biết tu sĩ, mới biết được bốn chữ này đến tột cùng ý vị như thế nào.

Đây cũng không phải là bình thường Viên Yêu, mà là một tôn Thái Ất tiên, đồng thời xuất thân từ Tam Tiên giáo.

Cho dù là tam giáo môn đồ, tại thần triều trong phạm vi phạm vào sai lầm, đó cũng là muốn bỏ mệnh!

"..."

Mạnh Tu Văn há to mồm, ngạc nhiên thu hồi ánh mắt.

Một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía trước mặt Thẩm Diệp hai người, lúng ta lúng túng nói: "Cái này là ngươi nói, rất thuận lợi?"

Phải biết, đây chính là Trấn Nam tướng quân tự mình hạ lệnh, muốn đem kẻ này đưa về Ngọc Trì Tiên môn, Thẩm Nghi liền như vậy ngênh ngang đem cái kia nghiệt súc mang đi ra ngoài, sau đó tại bên ngoài làm thịt rồi?

Chờ chút, không đúng. . . . .

Nếu là trộm đạo lấy cho này Viên Yêu làm thịt, cái kia vì sao không chỉ không có tìm mượn cớ che lấp, ngược lại còn có thể nhường phủ nha phái người, như thế gióng trống khua chiêng tuyên dương!

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra đây?"

Viên Yêu bị trảm, Mạnh Tu Văn tuy xúc động, cuối cùng là trút cơn giận, nhưng này khác thường tình huống, quả thật làm cho hắn có chút không nghĩ ra.

Diệp Tịnh cũng là lo lắng đứng lên.

"Im miệng." Diệp Lam bất đắc dĩ quét Mạnh Tu Văn liếc mắt, hiển nhiên là có chút tâm thần không yên.

Bao quát nàng ở bên trong, trong viện này tất cả mọi người hi vọng đầu này Viên Yêu chết, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, vậy mà thật sự có người dám đi làm.

Giới. Thẩm Nghi dùng hành động chứng minh. . . . . Hắn dám, không thể nghi ngờ là lần nữa cho Diệp Lam mở rộng tầm mắt nhưng vấn đề này rõ ràng còn không có kết thúc.

Nghiêm Tướng quân nói việc này do hắn phụ trách, chính là như vậy phụ trách?

Nắm một cái mới vừa vào chém yêu ti không lâu người trẻ tuổi đẩy lên trên đầu gió đỉnh sóng?

Ý niệm tới đây, Diệp Lam hơi lộ ra thấp thỏm hướng phía Thẩm Nghi nhìn sang, nghĩ xem xem ý nghĩ của đối phương: ". . . . ."

Đối mặt nàng nhìn chăm chú, Thẩm Nghi lại là nghiêm túc nhắc nhở một câu: "Bọn hắn sử dụng hết, nhớ kỹ nắm đầu lâu kia đưa ta."

Này là chiến lợi phẩm của mình, nhiều lắm là cấp cho lão nhân kia dùng mấy ngày.

"Ngươi..." Diệp Lam nghẹn lời, này đến lúc nào rồi, đối phương thế mà còn băn khoăn cái kia bể đầu sọ, chỉ cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười.

Nàng bộ dạng này thần sắc rơi xuống trong mắt mọi người, không khỏi làm bầu không khí dần dần khẩn trương lên.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, việc này rõ ràng không phải triều đình ý tứ.

Thẩm Nghi lại lấy ra cái kia kiểu cũ tác phong làm việc.

Ngọc Long tông trảm hắn tông chủ và thanh mai tổ sư tọa hạ linh thú, Bạch Vân động ngay trước Tiên quan mặt đem hắn tịch thu tài sản và giết cả nhà.

Hạc Sơn chuyến đi, ngang tàng chém giết hai đầu cầm trong tay tiên lệnh vật cưỡi.

Ngược lại bất cứ chuyện gì giao cho trong tay hắn, cuối cùng sẽ hướng phía không hiểu thấu hướng đi đi phát triển.

Mà lần này, giống như có chút làm lớn chuyện, lớn đến liền Diệp Lam vị này phong hào tướng quân đều chỉ có thể ngồi ở chỗ này phát sầu mức độ.

Mạnh Tu Văn cùng Diệp Tịnh đều là rơi vào trầm mặc.

Đến mức Bạch Long hai huynh muội thì càng là không dám làm tiếng.

Mãi đến một đạo lưu quang từ phía chân trời lướt đến, rơi đến trong sân, lúc này mới phá vỡ này mảnh tĩnh lặng.

Người tới có chút lạ mặt, chính là cái cao lớn thô kệch mập mạp, liền Diệp Tịnh cũng không nhận ra.

Mạnh Tu Văn trong lòng xiết chặt, lặng yên hướng phía Diệp Lam nhìn lại.

Một vị phong hào tướng quân đột nhiên đăng môn, cũng không giống như là chuyện gì tốt.

Nhưng mà Diệp Lam cũng không để ý tới hắn, chẳng qua là chăm chú nhìn người tới.

Mập mạp mặt không đổi sắc, tại dưới con mắt mọi người, chậm rãi đi tới Thẩm Nghi trước người, sau đó theo trong tay áo lấy ra hai vật, nhẹ nhàng đặt lên trên bàn.

Một viên Kim Hoàn, cùng với một tấm bảng hiệu.

Hắn cũng không giới thiệu hai vật, chỉ là thần sắc phức tạp chắp tay: "Chúc mừng."

Thẩm Nghi đầu tiên là chắp tay đáp lễ, lập tức mới cầm lên cái kia tấm bảng hiệu, tử tế suy nghĩ.

Kỳ thật liền là lúc trước cái viên kia, chỉ bất quá mặt trái bên trên nhiều hơn một vệt đơn giản đại khí đồ văn.

Đó là nửa vòng từ núi cao ở giữa từ từ bay lên mặt trời.

Bên cạnh hạ xuống hai chữ, đầu bút lông sắc bén.

Nam Tương.

Tại nhìn thấy này hai vật trong nháy mắt, Mạnh Tu Văn cùng Diệp Tịnh thần sắc đã lâm vào hốt hoảng.

Phong hào lệnh bài, ban thưởng hoàng khí bách kiếp.

Hai người coi là sẽ chờ tới phiền toái, lại là biến thành Đại Nam Châu chém yêu ti một vị mới phong hào tướng quân.

Chém yêu ti không thể lộ ra ngoài ánh sáng, cho dù là lên chức cũng sẽ không có cái gì đại tràng diện.

Nhưng cho đến lại là chân thực chỗ tốt.

Liền cái viên kia Kim Hoàn, gần như có khả năng xem làm một viên đạo quả.

"Dê tướng quân cho mời."

Mập mạp lui lại nửa bước, làm ra thỉnh động làm.

Nghe nói lời ấy, Diệp Lam trực tiếp đứng lên, đi tới Thẩm Nghi bên cạnh.

Quả nhiên, cái gọi là ngoại giao trước, quân sự sau.

Chỗ tốt là một phần không thiếu, lại không có nghĩa là vấn đề này liền đi qua.

Được

Thẩm Nghi chậm rãi đứng người lên, đem tấm bảng kia thu nhập trong ngực, theo cái kia mập mạp cất bước rời đi sân nhỏ..