Chương 670: (1) Nam châu phân gia, Đại Nhật Sơ Thăng (1)

Chương 670: (1) Nam châu phân gia, Đại Nhật Sơ Thăng (1)

Giản Dương Phủ nha, một chỗ không đáng chú ý lại trong đường.

Dựa theo lẽ thường mà nói, nếu là nghiêm túc nghị sự trường hợp, chắc chắn chủ thứ rõ ràng, liền tựa như lúc trước ngày đó đồng dạng.

Nhưng hôm nay lại có sự khác biệt.

Thân là Trấn Nam tướng quân Dương Minh Lễ cùng Nghiêm Lan Đình, hai người đều là giật cái ghế dựa, riêng phần mình tùy tiện tìm cái cách xa nhau rất xa địa phương ngồi xuống, người nào cũng không nhìn người nào.

Mà vài vị phong hào các tướng quân, thì là hai mặt nhìn nhau đứng ở trong nội đường.

Bầu không khí yên lặng tới cực điểm, để cho người ta tay chân đều hơi có chút không chỗ sắp đặt mùi vị.

Ngọc Trì Tiên môn tọa hạ Viên Yêu bị trảm.

Nghiêm đại nhân tại hoàn toàn không có thông báo qua chém yêu ti tình huống dưới, một mình hạ lệnh phủ nha, mang theo yêu ma thủ cấp diễu phố thị chúng, tuyên cáo thế nhân.

Chém giết một đầu Thái Ất yêu tiên sự tình nói lớn không lớn, liền là đối phương sau lưng Ngọc Trì Tiên môn tương đối khó quấn, dù sao người ta xác thực đưa tới nhận lỗi, tương đương với sớm giảng tốt, thần triều rồi lại sau đó đổi ý, có chút không chiếm đạo lý.

Nhưng vô luận nói như thế nào, cũng không đến mức dao động đến Đại Nam Châu căn bản.

Chân chính quan trọng chính là, Nghiêm Tướng quân lần này đi một mình ý mình, hoàn toàn không cùng người bên ngoài thương nghị, chính là cường thế đại biểu Đại Nam Châu chém yêu ti, thậm chí cả toàn bộ thần triều thái độ.

Đây coi như là chạm đến dê tướng quân ranh giới cuối cùng.

Hai vị Trấn Nam tướng quân bất hòa, vị thứ ba lại không tại Giản Dương, bọn hắn những thuộc hạ này liền khuyên giải đều không biết nên mở miệng như thế nào.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một thanh âm.

"Nam Dương tướng quân, Yên Lam tướng quân đến."

Nghe vậy, mọi người không hẹn mà cùng cửa trước nhìn ra ngoài, đặc biệt là đang nghe cái kia xa lạ phong hào lúc, thần sắc biểu lộ ra khá là phức tạp.

Nghe nói Yên Lam đem Thần Hư sơn phong chủ vị trí, giao cho một cái mới vừa vào chém yêu ti không lâu người trẻ tuổi.

Đây là người ta việc tư, không về thần triều quản, người bên ngoài tự nhiên không tốt nói thêm cái gì.

Nhưng từ đó sự tình bên trong liền có thể dòm đồng dạng.

Vị này nam Dương tướng quân, cũng không phải như thường gia nhập chém yêu ti tu sĩ, nhất định có người dẫn đường.

Dựa theo Nghiêm Tướng quân tự mình viết viết xuống tấu chương thuật, đầu này Ngọc Trì Tiên môn Viên Yêu chính là bởi vì nửa đường động thủ tập kích Nam Tương, mới bị hắn bất đắc dĩ chém giết.

Nhưng người bình thường động não đều biết, Viên Yêu rõ ràng có khả năng bình yên vô sự trở lại Ngọc Trì Tiên môn, ăn nhiều chết no muốn đối áp giải người động thủ?

Huống chi nam Dương tướng quân mặt ngoài thân phận vẫn là Thần Hư sơn phong chủ, cùng cái kia Viên Yêu tính là đồng môn, một cái cùng loại với Tiên Tôn thân truyền, một cái chỉ là vật cưỡi, bằng vào trong giáo bối phận liền đè chết nó, không cần nháo đến chém giết mức độ.

Lại thêm Nghiêm Tướng quân cử động khác thường, đáp án đã rất rõ ràng.

Vị này nam Dương tướng quân, vốn là Nghiêm Tướng quân tự tay đưa vào chém yêu ti, chân chính ra tay giết Viên Yêu, đến cùng là người trẻ tuổi kia vẫn là Nghiêm lão đại người còn hai chuyện đây. . . . .

Tuy nói tất cả mọi người là đang đợi cái này mới đồng liêu đến.

Nhưng ai cũng biết, chuyện hôm nay cùng đối phương không có quan hệ gì, hắn đơn thuần liền là cái kíp nổ thôi.

Bây giờ, này "Thuốc dẫn "Đến, vậy cái này lò cũng nên nổ.

Quả nhiên, khi nghe thấy câu nói này về sau, Dương Minh Lễ chính là thần sắc âm trầm hướng phía cửa nhìn lại.

Cao lớn thô kệch mập mạp trước tiên dậm chân tiến đến, rõ ràng thể trạng tráng kiện, lại là một bộ sợ hãi bộ dáng, đàng hoàng đứng tiến vào trong đám người, đôi mắt buông xuống, nỗ lực giảm xuống chính mình tồn tại cảm giác.

Dương Minh Lễ cũng không để ý đến hắn, mà là chăm chú nhìn phía sau hai người.

Thanh niên thân hình cao to, khuôn mặt tuấn tú, một bộ mộc mạc mặc áo nhường hắn nhìn qua nội liễm ôn nhuận, cho dù là lần đầu đăng môn, gặp được nhiều như vậy "Đại nhân vật" đôi mắt vẫn như cũ là trong veo bình tĩnh, không thấy nửa phần khẩn trương.

Một màn này, càng làm cho chúng người chứng thực trong lòng suy đoán.

Cho. Không có điểm tới đường tu sĩ, bị dê tướng quân nhìn chằm chằm, chỗ nào có thể làm được như vậy bình tĩnh theo

Ôi

Dương Minh Lễ quét qua Thẩm Nghi  liên đới lấy xem phía sau hắn Diệp Lam, ánh mắt cũng là lạnh lùng rất nhiều: "Tới đường tiền, lão phu muốn hỏi lời."

Thẩm Nghi chậm rãi đi lên trước phương, tại những người này quan sát chính mình đồng thời, hắn cũng đang quan sát chém yêu ti chân thực bộ dáng.

Không thể không nói, có thể bị thần triều chuyên môn ẩn núp tổ chức, hắn nội tình quả thật có chút dọa người.

Trừ bỏ hai vị kia thâm bất khả trắc lão giả bên ngoài, trong nội đường coi là Diệp Lam, hết thảy tám vị phong hào tướng quân, từng cái trên người khí tức đều là hùng hồn đến cực điểm.

Thật muốn bàn về cho mình cảm giác nguy hiểm, Diệp Lam thế mà chỉ có thể xếp hạng mạt lưu.

Nếu là lại tăng thêm thần triều hoàng khí áp chế, Thẩm Nghi cảm giác liền trước mắt đám người này, không nói những cái khác, đánh Thần Hư Tiên môn vẫn là tùy tiện.

"..."

Dương Minh Lễ chú ý tới Thẩm Nghi tâm tư rõ ràng không trên người mình, không khỏi chậm rãi siết chặt năm ngón tay.

Chém yêu ti đồng liêu ở giữa, sẽ rất ít dùng cảnh giới khí tức đi ép người, dù sao tất cả mọi người là nắm đầu đừng ở dây lưng quần Thượng Chủ, lại làm trò này, dễ dàng dẫn tới nội bộ không hợp.

Nhưng đây không phải một cái mới đến người trẻ tuổi  có thể bất kính lý do của mình.

"Lão phu hỏi ngươi, có thể là ngươi ra tay chém súc sinh kia?"

"Hồi tướng quân." Thẩm Nghi tập trung ý chí, nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng."

"Chịu người nào chi lệnh?"

Theo dê tướng quân ném ra ngoài vấn đề thứ hai, ở đây phong hào các tướng quân cùng nhau biến sắc.

Đối phương không có đi hỏi nguyên do, nói rõ căn bản không tin cái kia phong tấu chương, mà là trực tiếp đem đầu mâu nhắm ngay Nghiêm đại nhân, hơi có chút vạch mặt mùi vị.

Chẳng lẽ còn muốn truyền tin cho hoàng đô cáo trạng Nghiêm đại nhân, tại đây loại gợn sóng gian trá dưới cục thế, làm bộ kia gà nhà bôi mặt đá nhau trò xiếc?

Nghe vậy, Nghiêm Lan Đình cười lạnh một tiếng, như cũ nhìn chằm chằm trống rỗng góc tường, lười nhác quay đầu.

"Không có người hạ lệnh, chính là bất đắc dĩ phản kháng cử chỉ."

Thẩm Nghi vẻ mặt chưa biến, bình tĩnh đáp lại.

Lời còn chưa dứt, Dương Minh Lễ trên mặt đã đột nhiên chụp lên một tầng sương lạnh, một đôi vẩn đục đôi mắt trong phút chốc biến đến sắc bén như ưng.

Cũng chỉ có tại lúc này, hắn mới hiển lộ ra mấy phần chân thực bộ dáng.

Dáng vẻ già nua mọc lan tràn bề ngoài dưới, chính là một tôn có can đảm ra mặt truy tập Thất Bảo Bồ tát cường giả.

Tại hắn thần thái biến hóa đồng thời, trong nội đường đám người này đều là nín thở, trên trán đã tràn ra vết mồ hôi.

"Ngươi sơ nhập chém yêu ti, không hiểu quy củ, dù cho làm gì sai sự tình, ta đều không trách ngươi."

"Lão phu cũng không phải cái kia ngoan cố người, quy củ là có thể chậm rãi giáo."

"Nhưng có người, tại chúng ta này loại cùng nhau chơi đùa mệnh địa phương, làm những cái kia kéo bè kết phái, xếp vào người một nhà trò xiếc, thật sự là để cho người ta buồn nôn!"

Ngắn ngủi ba câu nói vang lên, trực tiếp nắm trong nội đường bầu không khí dẫn tới gần như ngưng kết mức độ.

Dương Minh Lễ chậm rãi đứng lên.

Hắn có khả năng tiếp nhận Nghiêm Lan Đình tình cờ quấy rối, dù cho đại sảo một chiếc, đối phương như cũ khư khư cố chấp, xem tại những năm này về mặt tình cảm mặt, cũng không phải là không thể cùng một chỗ vác một cái trách nhiệm.

Nhưng này loại cất giấu gạt, cuối cùng nắm sự tình làm lớn chuyện đến khó dùng thu thập mức độ, hắn không tiếp thụ được.

Mà lại chém yêu ti là địa phương nào.

Tại đây bên trong thay người "Dẫn đường" bè cánh đấu đá, an bài chỉ nghe lệnh với hắn Nghiêm Lan Đình phong hào tướng quân, đối phương muốn làm gì?

Nếu là mở cái này khơi dòng, dù cho không có ngoại hoạn, Nam châu cũng tất nhiên sẽ ra nhiễu loạn lớn!

"Lão phu hiện tại hỏi ngươi một lần nữa."

Dương Minh Lễ đứng xuôi tay, gắt gao nhìn chằm chằm đối diện thanh niên, đột nhiên cất cao tiếng nói: "Người nào hạ lệnh?"

"..."

Nghe cái kia vài câu không nể mặt mũi châm chọc, Nghiêm Lan Đình lông mày càng nhăn càng chặt.

Hắn lạnh lùng quay đầu quét tới, chính là liền hô hấp đều dồn dập mấy phần..