Chương 670: (2) Nam châu phân gia, Đại Nhật Sơ Thăng (2)

Chương 670: (2) Nam châu phân gia, Đại Nhật Sơ Thăng (2)

Một lát sau, lão nhân kia rũ cụp lấy mí mắt  kiềm chế lại trong lòng hỏa khí, chẳng qua là hướng phía Diệp Lam ném một cái ánh mắt, nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu.

Diệp Lam yên lặng đứng ở phía sau Thẩm Nghi, nàng đoán chừng coi như là Nghiêm Tướng quân bản thân, cũng không có nghĩ qua sự tình sẽ làm lớn chuyện đến trình độ như vậy.

Bây giờ cục diện rất đơn giản, hoặc là Nghiêm Tướng quân tới phụ cái này trách, nhường vốn là bị xa lánh đến rìa lão nhân, có lẽ trực tiếp theo Trấn Nam tướng quân, biến thành một cái không có chút nào thực quyền "Tay chân" .

Hoặc là liền phải Thẩm Nghi tới chống được chuyện này.

Mà lão nhân đáp án cũng rất đơn giản, nếu hắn nói vấn đề này hắn đến giải quyết, liền phải giải quyết đến cùng.

Diệp Lam lắc đầu, lặng yên đưa tay giật giật Thẩm Nghi quần áo.

Có thể nàng tay đều trả chưa rút về, trong nội đường lại là lại vang lên cái kia đạo sạch sẽ tiếng nói.

"Hồi tướng quân, không người hạ lệnh."

Gần như đồng thời, tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn về phía cái kia đạo mặc áo thân ảnh.

"Khục!" Liền vừa mới nâng chung trà lên Nghiêm Lan Đình, cũng là bị sặc thở ra một hơi, ngạc nhiên quay đầu nhìn tới.

Cái gì đồ vật?

Nếu không phải hắn là thật mới lần thứ hai thấy thanh niên này, bằng vào câu nói này, Nghiêm Lan Đình cũng bắt đầu hoài nghi đối phương là chính mình xếp vào tiến vào chém yêu ti người.

Dưới con mắt mọi người, Thẩm Nghi vẫn như cũ là bộ kia an tĩnh bộ dáng.

Tròng mắt đen nhánh bên trong không mang theo nửa phần trốn tránh.

Diệp Lam kinh ngạc nhìn xem thanh niên sườn nhan, nỗi lòng phức tạp đồng thời, đột nhiên lại không hiểu có mấy phần vui vẻ.

Nàng giống như thật không có nhìn lầm người.

Nhưng ra Nghiêm Diệp hai người, những người còn lại sắc mặt lại là không tốt như vậy xem, chấn kinh người trẻ tuổi kia có can đảm nhìn thẳng dê tướng quân sau khi, đáy lòng lại là nổi lên nói thầm.

Trong lòng bọn họ suy đoán, trùng hợp cũng chính là Dương Minh Lễ suy nghĩ.

"Được... Rất tốt. . . . ."

Dương Minh Lễ yên lặng thật lâu, rốt cục thu hồi ánh mắt, chậm rãi nhắm mắt lại, trên thân dáng vẻ già nua lại nặng rất nhiều, thấp giọng thở dài: "Không có thuốc nào cứu được."

Đây cũng không phải là bị người "Dẫn đường" tiến đến đơn giản như vậy.

Chỉ bằng người trẻ tuổi kia như thế ưu tú biểu hiện, rõ ràng liền là Nghiêm Lan Đình tỉ mỉ bồi dưỡng tử trung.

Hắn yên lặng xoay người, trước mặt của mọi người, bỗng nhiên đem bản đồ trên bàn cho kéo lên, gắt gao siết trong tay.

Tại quay đầu lúc, trong mắt Dương Minh Lễ chỉ còn lại có hờ hững: "Phân gia, mang theo ngươi người, đi thôi, từ đó chúng ta lẫn nhau không chậm trễ."

Tiếng nói ở giữa, hắn đưa tay xé hạ một khối địa đồ.

Đại Nam Châu tổng cộng hai mươi bảy phủ, kéo xuống cái kia bộ phận bên trên tổng cộng Cửu phủ, Giản Dương cũng ở trong đó.

Không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng, Dương Minh Lễ trực tiếp đem giật xuống cái kia bộ phận ném vào Nghiêm Lan Đình dưới chân.

Nếu đại gia lý niệm khác biệt, vậy cũng chớ lại lẫn nhau ác tâm.

Liền nhường Nghiêm Lan Đình mở ra cặp kia mắt chó nhìn một chút, đến cùng ai mới là đúng, chẳng qua là đến lúc đó xảy ra vấn đề gì, cũng đừng tìm đến mình khóc lóc kể lể.

Địa đồ rơi xuống đất trong nháy mắt, sắc mặt của mọi người đã ảm đạm dâng lên.

Ôi

Nghiêm Lan Đình yên lặng một cái chớp mắt, cũng là không có cãi lại ý tứ.

Tượng đất còn có ba phần hỏa.

Bị người như thế vu oan, mà lại đã nhận định, nói thêm gì nữa cũng không có ý nghĩa.

Huống hồ chuyện hôm nay vốn là chẳng qua là dây dẫn nổ mà thôi.

Tại những năm này cộng trị Đại Nam Châu năm tháng dài đằng đẵng bên trong, ba người ở giữa xung đột sớm đã lớn đến khó mà khép lại trình độ.

Dương Minh Lễ lúc nói chuyện, tầm mắt quét qua Thẩm Nghi cùng Diệp Lam, rõ ràng đã đem hai người này xem như "Người nhà họ Nghiêm" tự nhiên là không có nửa phần sắc mặt tốt.

Chỉ bất quá nếu phân gia, chín cái phong hào tướng quân, tự nhiên vẫn phải đưa ra một vị, miễn đối phương đến lúc đó cầm này tới nói sự tình.

Nghiêm Lan Đình cũng không do dự, kính ngồi dậy, lấy tay hướng phía trong đám người điểm tới.

Một đám phong hào tướng quân vội vàng tứ tán tránh né.

Nói đùa cái gì, nói là phân gia, nhưng Phượng tướng quân cùng dê tướng quân lại không có xung đột, này nếu như bị điểm đi qua, đối diện chỉ có một cái ngũ phẩm trung kỳ Diệp Lam, một cái không biết sâu cạn người trẻ tuổi, vậy coi như thật thành cha không thương mẹ không yêu cô nhi.

"Tránh cái gì tránh! Liền ngươi!" Nghiêm Lan Đình trừng mắt liếc, chỉ cái kia cao lớn thô kệch mập mạp.

"Đừng a! Nghiêm đại nhân, ngài là ta cha ruột, thả ta một lần. . . . . Vu Sơn vẻ mặt đau khổ, cũng không nhìn nhìn cái kia địa đồ làm sao chia, vừa mới thụ yêu họa ba phủ, cộng thêm Hạc Sơn ở bên trong, những sự cố này nhiều lần ra chỗ toàn ở bên trong.

Lại mang lên hai cái trẻ tuổi tiểu tu sĩ, chính mình còn có sống hay không.

Có thể lời còn chưa dứt, hắn liền bị bàn tay vô hình trực tiếp từ trong đám người túm ra tới, một thanh ném ra đường bên ngoài.

"Này gọi cái chuyện gì a!"

Vu Sơn ai oán đứng người lên tới  chờ trông thấy Nghiêm Tướng quân mang theo hai người trẻ tuổi kia đi tới về sau, cái kia phần ai oán lại nồng nặc mấy phần.

"Vị này là Vu Sơn tướng quân, tu vi đạt đến tứ phẩm."

Diệp Lam đơn giản thay Thẩm Nghi giới thiệu một chút.

Đã từng cô nương này tại Mạnh Tu Văn đám người trước mặt, tựa như không gì làm không được Tiên gia tiền bối, chọc bất cứ phiền phức gì, chỉ cần hồi bẩm tới, dù cho chịu ngừng lại thu thập, sự tình luôn là có thể giải quyết.

Nhưng tại đối mặt lớn như vậy sự tình lúc, trong mắt Diệp Lam nhưng cũng là tuôn ra mấy phần mờ mịt.

Đại Nam Châu, liền tại như vậy vài ba câu ở giữa chia ra làm ba.

Thậm chí cho người một loại có chút trò đùa cảm giác.

Nhưng khi Nghiêm Tướng quân bước ra này phương lại đường thời điểm, chính là thành kết cục đã định.

"Nghiêm lão đại người, ngài tại suy nghĩ một chút, thực sự không được, ta trở về phục cái mềm đây."

Vu Sơn miễn cưỡng vui cười bu lại, đối lão nhân nói khẽ: "Việc này bản thân liền là ngài làm có chút mạo muội, Dương đại nhân cũng là có ý tốt, không hy vọng trông thấy Đại Nam Châu thật loạn dâng lên, ngài liền cúi đầu, lần sau chú ý một chút, đoàn người các loại hòa thuận hòa thuận. . . ."

"..."

Nghiêm Lan Đình chỉ dùng một cái ánh mắt, liền đem Vu Sơn dọa cho trở về.

Hắn lập tức vừa nhìn về phía Diệp Lam: "Ngươi cũng cảm thấy lão phu là đang giận?"

Nghe vậy, Diệp Lam mấp máy môi, rất lâu không có trả lời chắc chắn, nàng xác thực xem không rõ lắm rốt cuộc vừa nãy là tình huống như thế nào.

Đem một màn này thu vào đáy mắt, Nghiêm Lan Đình bất đắc dĩ thở dài, đúng là trực tiếp đưa tay vỗ vỗ Thẩm Nghi bả vai: "Ngươi đến cùng là thế nào tu đi lên, làm sao cùng bọn hắn chênh lệch lớn như vậy, chẳng lẽ có danh sư dạy bảo?"

Có lẽ phân gia sự tình, cũng không tại tiểu tử này đoán trước ở trong.

Nhưng ở tràng trong mọi người, cũng chỉ có tiểu tử này có thể hiểu được ý nghĩ của mình, bởi vì ngay tại Dương Minh Lễ kéo xuống cái kia địa đồ thời điểm, chỉ có Thẩm Nghi tại nghiêm túc quan sát đến cái kia Cửu phủ.

"..."

Thẩm Nghi lắc đầu, ngước mắt hướng phía trước nhìn lại.

Vị này Nghiêm đại nhân cũng không là đang giận.

Hắn đang đánh cược chính là toàn bộ thần triều mệnh mạch, nếu là chém giết Viên Yêu lúc, đối phương suy đoán trở thành sự thật.

Vậy kế tiếp, nếu là còn dựa theo chém yêu ti nguyên bản tác phong làm việc, cái kia Đại Nam Châu bị từng bước xâm chiếm cơ hồ đã thành kết cục đã định.

Dưới loại tình huống này, nhất định phải có một thanh khoái đao, tới chém hết này đoàn loạn ma.

Nghiêm đại nhân chính là muốn muốn rút ra thân đến, làm dạng này một thanh đao, ít nhất còn có thể cho Đại Nam Châu lưu lại Cửu phủ thở dốc chỗ trống.

Đương nhiên, nếu như hôm đó suy đoán là sai.

Nam châu cũng vô loạn tượng phát lên.

Ba cái kia phong hào tướng quân quản lý Cửu phủ, khẳng định là dư xài.

Nhiều lắm là cũng chính là tiếp nhận một thoáng Ngọc Trì Tiên môn trả thù thôi, đối với vị lão nhân này mà nói, hẳn là miễn cưỡng còn gánh vác được.

Đương nhiên, đứng tại trên góc độ của mình.

Thẩm Nghi là thật rất chán ghét bó tay bó chân cảm giác, hắn hiện tại so bất cứ lúc nào đều càng thiếu yêu ma thọ nguyên.

Mà lại so sánh với nhau, vị này Nghiêm đại nhân rất rõ ràng so vị kia dê tướng quân càng thích hợp làm chỗ dựa..