Chương 671: Nam Dương tướng quân lần đầu xuất mã (1)

Chương 671: Nam Dương tướng quân lần đầu xuất mã (1)

Ai

Vu Sơn đầu tiên là nhìn xem Nghiêm lão gia tử rời đi bóng lưng, đợi hắn sau khi rời đi, lúc này mới quay đầu liếc mắt bên cạnh Thẩm Nghi, chậm rãi thở dài.

Hắn mất mặt mũi đã quen, dù cho cũng không là hết sức chịu phục lão gia tử đánh giá, nhưng cũng không có mở miệng tranh luận ý tứ.

Bây giờ càng quan trọng hơn là, nếu sự tình đã thành kết cục đã định, vẫn là sớm phân chia tốt trách nhiệm tương đối tốt.

Thật đi theo hai cái tiểu chút chít trộn lẫn cùng một chỗ, mình đời này cũng đừng nghĩ thăng nhiệm Trấn Nam tướng quân.

"Ngươi cùng nàng khác biệt, vừa mới lên làm phong hào tướng quân, đi theo ta, ta cùng ngươi giảng kỹ một thoáng."

Vu Sơn phất phất tay, mang theo hai người hướng phía phủ nha một chỗ khác phòng đi đến.

Thân là đồng liêu tiền bối, hắn cũng là không có bày ra vênh vang đắc ý tư thế, ngược lại tự mình thay hai người rót trà nóng: "Ngồi."

"Làm chúng ta nghề này, không có cái gì chuyện cụ thể muốn làm, ngược lại Đại Nam Châu xuất ra bất cứ vấn đề gì, chúng ta đều muốn quản, tục xưng cho người ta chùi đít, ngươi cùng Yên Lam tương đối quen, hẳn phải biết một chút."

"Bọn thủ hạ chọc họa, ngươi phải đi bình sự tình, bọn hắn gặp phải kình địch, ngươi đến xuất thủ tương trợ, mệt mỏi là mệt mỏi một chút, nhưng phía trên ban thưởng cũng đồng dạng có giá trị không nhỏ."

"Tóm lại một câu, vô luận ngươi làm thế nào, chỉ cần chia ra sự tình là được."

Vu Sơn bưng chén trà, tại Thẩm Nghi bên cạnh ngồi xuống, lặng yên thu hồi ý cười: "Bất quá, ta chuyện xấu nói trước, ba vị Trấn Nam tướng quân phân ra nhà, chúng ta tốt nhất cũng chia cái hiểu rõ."

"Đã ngươi mới vừa vào chém yêu ti không lâu, đối Đại Nam Châu cũng không tính quen thuộc, cái kia Giản Dương, Tây Sơn, Lâm Hà này ba tòa gần nhất đại phủ về ngươi, như thế nào?"

Nghe vậy, Thẩm Nghi còn không nói chuyện, Diệp Lam đã nhíu mày: "Ngươi nói đùa cái gì, này ba phủ bên trong có hai tòa, đều là vừa vặn thụ yêu họa, có kinh nghiệm chém yêu người thương vong hơn phân nửa, đều là thay đi lên người mới. . . . ."

"Sách, ngươi gấp cái gì."

Vu Sơn cười ngượng ngùng một tiếng, giải thích nói: "Ta không phải cũng đối bên này mà không quen nha, huống hồ tiểu huynh đệ này còn chưa lên tiếng đây."

"Có khả năng."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, cắt ngang lời của hai người.

Hắn xem như đã nhìn ra, vị này Vu Sơn tướng quân, người xấu hay không hai chuyện, nhưng khẳng định là cái tên giảo hoạt.

Bất quá kỳ thật cái này cũng thật phù hợp Thẩm Nghi ý nghĩ.

Lúc trước Thổ Địa Công giúp Hồng Trạch mọi người tìm kiếm đường đi, phần lớn cũng đều là tại Giản Dương phụ cận, đem cái địa phương này nắm ở trong tay chính mình, hắn mới so sánh yên tâm.

"Sảng khoái! Trách không được Nghiêm lão gia tử coi trọng như thế ngươi, nam Dương tướng quân quả thật là tuổi trẻ tài cao!"

Vu Sơn trên mặt trong bụng nở hoa, nói xong ngay cả mình đều không tin thổi phồng lời.

Đương nhiên, điểm là như thế này điểm, nếu là này ba phủ thật xảy ra chuyện, hắn cũng không có khả năng mặc kệ.

Bất quá dù nói thế nào, ít nhất không cần mang theo một đám cái gì cũng đều không hiểu chém yêu người, liền lông gà vỏ tỏi việc nhỏ cũng muốn đích thân đi xử lý, có thể tiết kiệm rất nhiều phiền toái.

"Vây hai chúng ta cũng không sao, tùy tiện tới đi."

Vu Sơn nói xong, thuận tiện lại đem còn sót lại cái kia gặp yêu họa đại phủ phân cho Diệp Lam, sau đó sợ hai người đổi ý giống như chắp tay một cái:

"Ba phủ chém yêu quan Truyền Tin ngọc bài, ta chờ một lúc phái người cho ngươi đưa tới, ta còn có chút vội vàng, liền không nhiều bồi, hai vị thỉnh tốt."

Lời còn chưa dứt, này cao lớn thô kệch mập mạp đã tan biến tại tại chỗ.

Diệp Lam vẻ mặt khó coi, xem ra tại mập mạp này trước mặt đã không ngừng nếm qua một lần ngậm bồ hòn.

Nàng nhẹ nhàng thở ra một hơi, lúc này mới mang theo chút áy náy hướng Thẩm Nghi xem ra: "Hắn liền là bộ này đức hạnh, Nghiêm Tướng quân có thể tuyển hắn, chính là là bởi vì thực lực của hắn xác thực cao thâm, ngươi nhiều gánh vá, không cần phải để ý đến hắn nói này chút mê sảng, gặp được sự tình gì, cứ việc tìm ta."

"Không có việc gì."

Thẩm Nghi đặt chén trà xuống, cũng không có vội vã đứng dậy, mà là hướng đối phương hỏi thăm về liên quan tới Thái Hư đạo pháp sự tình.

Chân chính tu nổi lên Luyện Khí sĩ đạo quả pháp, mới có thể hiểu thứ này cùng chính quả lớn trải qua khác nhau.

Cùng Hành Giả khổ tu, chỉ cần có thể đem cầm thần hồn, cái kia mỗi đầu nhập nhất kiếp lực lượng, liền có thể hóa thành chân thực cảnh giới tăng lên khác biệt.

Thẩm Nghi ước chừng hướng Thái Hư đạo pháp bên trong rót vào gần tám mươi kiếp yêu thọ, chuyển hóa thành cảnh giới tăng lên, không đủ sáu mươi kiếp.

Cái kia viên tựa như nguyệt bàn thương mộc bên trên, đạo quả chỉ ngưng tụ không đến một phần ba.

Đây là đã chịu qua Diệp Lam điểm hóa tình huống.

Đương nhiên, có chỗ tốt liền có chỗ xấu, dù sao Bồ Đề giáo chỉ có thể lựa chọn độ kiếp, đơn giản là thân thể kiếp vẫn là tâm kiếp khác nhau, nhưng Tam Tiên giáo là có thể ngắt phục thiên tài địa bảo, luyện chế đan dược phụ tá tu hành.

Hai người an tĩnh ngồi đối diện.

Theo Thẩm Nghi đưa ra càng ngày càng nhiều vấn đề, Diệp Lam mặc dù nghiêm túc đáp lại, nhưng trong đôi mắt lại là dần dần nổi lên kinh hãi.

Nàng biết người trẻ tuổi kia thiên tư khủng bố, bằng không cũng không có khả năng từ nhỏ bé trong quật khởi, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới có thể doạ người đến loại tình trạng này.

Diệp Lam thậm chí đều chưa thấy qua Thẩm Nghi tĩnh toạ tu hành, nhưng đối phương tại Thái Hư đạo pháp bên trên tạo nghệ, hoàn toàn có thể được xưng là tiểu thành.

Cho đến trời tối người yên, Thẩm Nghi này mới đứng dậy: "Đa tạ."

"Không khách khí, ta cũng không có gì có thể tiếp tục giảng." Diệp Lam bất đắc dĩ đứng dậy đáp lại, xuống chút nữa giảng, vậy liền dính đến chính mình đối với tứ phẩm đạo quả lý giải.

Nàng chỗ đi là Thái Hư tiên kiếm con đường, chưa hẳn có thể thích hợp Thẩm Nghi, ngược lại dễ dàng đem hắn mang lệch ra.

"Cáo từ."

Hai người đơn giản nói đừng.

Thẩm Nghi dư vị lấy mới vừa thu hoạch, một bên dạo bước về tới trang viên.

Yêu ma thọ nguyên còn thừa không nhiều.

Hắn theo trong nhẫn lấy ra cái viên kia Kim Đan, cẩn thận nắm chơi một chút.

Vật này chính là là nhân gian hoàng khí ngưng tụ mà thành, nho nhỏ một viên, chính là bao hàm bách kiếp lực lượng.

Cứ như vậy một viên đồ vật, sợ là tứ phẩm tu sĩ nhìn thấy, đều sẽ nhịn không được tham luyến.

Mong muốn tiêu hóa vật này, vô luận là Bồ Đề giáo vẫn là Tam Tiên giáo, đều cần chuẩn bị đại lượng thiên tài địa bảo, đi vững chắc thần hồn, lại thêm trưởng bối ở bên cạnh xuất thủ tương trợ, tận lực giảm xuống độ tâm kiếp nguy hiểm.

Nhưng Thẩm Nghi lại khác.

Hắn biết luyện đan, mà lại hết sức am hiểu hướng đan dược bên trong tăng thêm kiếp lực, có lẽ sẽ có hao tổn, nhưng thắng ở đơn giản thuận tiện.

Tùy tiện theo đọc qua qua đan thư bên trong, chọn lựa một viên phụ tá tu hành Thái Hư đạo pháp bình thường đan dược.

Luyện chế kiếp đan dược tài xác thực trân quý, nhưng giống như này loại bình thường thiên tài địa bảo, dùng Thần Hư sơn nội tình  có thể bảo hoàn toàn không thiếu.

Thẩm Nghi lúc gần đi cũng mặc kệ có tác dụng hay không, ngược lại là hao một nắm lớn đi.

Giờ phút này, hắn lấy ra đan lô, gọi lên lô hỏa.

Luyện đan rõ ràng là vô cùng có mỹ cảm sự tình, có thể rơi vào Thẩm Nghi trong tay, liền hơi lộ ra đến quỷ dị.

Giống nhau như đúc động tác, vô tận lặp lại.

Cho dù là mỗi lần đầu ngón tay phác hoạ độ cong, đều là không sai chút nào.

Liền như vậy vãng phục hơn mười cái ngày đêm, cái viên kia Kim Hoàn rốt cục liên tục rót vào mỗi một lô đan dược bên trong.

Thẩm Nghi nắm lên một thanh thả vào trong miệng nhấm nuốt.

Đồng thời mở ra bảng thôi diễn trợ giúp tiêu hóa.

Bách kiếp Kim Hoàn, ước chừng có hơn tám mươi kiếp chui vào trong cơ thể cái kia viên thương mộc, nguyệt bàn càng đẫy đà, cái viên kia hoa văn rậm rạp đạo quả, dần dần có hình thức ban đầu.

"Một trăm bốn mươi bảy kiếp."

Thẩm Nghi yên lặng bấm đốt ngón tay lấy biến hóa, khoảng cách triệt để hái Thái Hư đạo quả, đã chỉ còn lại có hơn bốn mươi kiếp.

Mà giờ khắc này, hắn cũng là cuối cùng cảm nhận được này miếng xếp hạng mười vị trí đầu đạo quả cụ thể có cỡ nào hiệu dụng.

Thân bơi Thái Hư, cũng vô định hình.

Phảng phất triệt để dung nhập một mảnh đơn độc hư vô, siêu thoát tại này phương thiên địa bên ngoài.

【  ngũ phẩm. Thái Hư đạo pháp: Đại thành 】

Thẩm Nghi rủ xuống đôi mắt, chậm rãi dò xét chưởng, trắng nõn đầu ngón tay một chút chui vào chính mình tim, không có chút nào thực cảm giác.

Hắn đại khái hiểu này pháp tác dụng, nhưng còn không phải đặc biệt quen thuộc.

Không đợi Thẩm Nghi cẩn thận suy nghĩ một lát.

Đúng lúc này, mấy ngày trước đây phủ nha sai người đăng môn, đặt ở trên bàn đá ngọc giản bỗng nhiên lấp lánh.

Hắn theo tay khẽ vẫy, ngọc giản kia chính là hư không tiêu thất, cũng không phải là chướng nhãn pháp, mà là cứ như vậy rời đi phiến thiên địa này, đã không còn mảy may khí tức.

Khi xuất hiện lại, mai ngọc giản này đã an tĩnh nằm ở Thẩm Nghi trong lòng bàn tay.

....