Chương 671: Nam Dương tướng quân lần đầu xuất mã (2)

Chương 671: Nam Dương tướng quân lần đầu xuất mã (2)

Tây Sơn phủ, một chỗ xa xôi trong huyện thành.

Một cao một thấp hai người huynh đệ, sinh mặt trắng như ngọc, bộ dáng bảy phần tương tự.

Hai người thả ra trong tay ngọc giản, hướng phía phía trước cặp mông đầy đặn eo rắn váy đen mỹ phụ nhìn lại: "Đại nhân, đã thông truyền tướng quân."

Anh em nhà họ Triệu hai mới từ khác địa điều đến, vừa mới đến nơi đây, chính là nghe nói Đại Nam Châu chém yêu ti phân gia tin tức.

Nội tâm hốt hoảng sau khi, duy nhất đáng được ăn mừng, chính là vị này gọi là Giang Mị người lãnh đạo trực tiếp, chính là lúc trước Ngọc Trì yêu họa bên trong may mắn còn sống sót lão chém yêu quan, cho dù là mang theo hai người mình, cũng có thể miễn cưỡng duy trì ở Tây Sơn phủ ổn định.

"Khụ khụ."

Giang Mị lấy tay che môi, vẻ mặt hơi lộ ra bệnh trạng, rõ ràng là trọng thương chưa lành: "Vu Sơn tướng quân khi nào có thể tới?"

"Vu Sơn tướng quân?" Hai huynh đệ kinh ngạc một thoáng, lúng ta lúng túng nói: "Chúng ta Tây Sơn phủ không phải về vị kia mới nhậm chức nam Dương tướng quân quản sao?"

Nghe vậy, Giang Mị vẻ mặt càng trắng hơn chút, quay đầu, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hai người, sau một hồi mới thở dài ra một hơi nói: "Các ngươi cũng biết hắn là vừa thượng nhiệm? Vấn đề này có nhiều làm phiền các ngươi trong lòng không có số?"

"Một lần nữa truyền tin!"

Giang Mị bất đắc dĩ thu hồi tầm mắt, mang theo hai người hướng phía huyện bên trên đi đến.

Hai người huynh đệ vội vàng cho cái kia Vu Sơn tướng quân truyền đi tin tức, sau đó bước nhanh bắt kịp nữ nhân.

Vừa vừa bước vào huyện nha, chính là trông thấy có ý hướng quan cười khanh khách đưa một vị hòa thượng ra tới.

Giang Mị nhìn không chớp mắt cùng hắn gặp thoáng qua, hai người huynh đệ cũng là không có hiển lộ ra dị dạng.

Chém yêu ti ra tay, luôn luôn là dùng hướng quan thân phận, nhưng tránh cho bị người khác nhìn ra dị dạng, bình thường đều là kiệm lời ít nói, chỉ phụ trách làm việc.

"Trí Không đại sư, trong huyện sự vụ bận rộn, lão phu sẽ không tiễn."

"Đa tạ thần triều thông cảm, đợi tiểu tăng cùng trong giáo trưởng bối tìm về cái kia mất trộm đồ vật, chắc chắn trợ thần triều tiêu diệt yêu tà."

Trí Không hòa thượng nghiêm túc thi lễ một cái, lại hướng phía ba người khác khách khí cười gật gật đầu, lúc này mới quay người rời đi huyện nha.

A

Đợi hòa thượng này sau khi rời đi, Giang Mị mới là phát ra một đạo cười lạnh.

Từ khi Ngọc Trì Tiên môn đầu kia Viên Yêu làm hại bốn phương, triều đình chậm chạp không có động tĩnh về sau, cái khác Đại Yêu vương cũng là nổi lên tâm tư.

Một đầu Thiên Tiên cảnh giới viên mãn Ác Giao, luận thực lực tự nhiên không so được đầu kia tam mục vượn đen, nhưng cả hai khác nhau ở chỗ, vị này cũng không phải Tiên gia vật cưỡi.

Mà là đường đường chính chính chiếm núi làm vua Đại Yêu.

Chuyến này vì thừa dịp loạn đánh cắp nhân gian hoàng khí tới, vì vậy mang nhà mang người, nắm cái kia khắp núi yêu binh yêu tướng tất cả đều cho dẫn vào.

Dựa theo tình huống bình thường, triều đình phụ trách tiểu yêu, chém yêu ti phụ trách lớn, nhanh gọn có thể làm được.

Nhưng phiền toái liền đến phiền toái tại chính mình bị thương, sau đó còn có một đám Bồ Đề giáo tên trọc trà trộn vào tới quấy rối!

"Nói cái gì mất trộm đồ vật, nếu là đoán không sai, lại là một bản chính quả lớn trải qua a?"

Giang Mị trong mắt lạnh lẻo càng sâu, Bồ Đề giáo nếu là nghèo kiết hủ lậu đến Tàng Kinh các tứ phía lọt gió, đại khái có thể trực tiếp mở miệng, thần triều xuất tiền thay bọn hắn tu bổ.

Trong khoảng thời gian ngắn, này loại vật trân quý bị mất bao nhiêu lần?

Một bên ném, một bên phái người tới tìm.

Bọn hắn tìm được đáy là chính quả lớn trải qua, vẫn là "Vô ý" nhặt được này lớn trải qua, sau đó tu ra một chút kết quả thiên tư mạnh mẽ thế hệ?

Rõ ràng liền là tại một mình truyền pháp tại thần triều bên trong, lòng dạ đáng chém!

"Vu Sơn tướng quân nói thế nào?"

Giang Mị che ngực, thuận thuận khí.

"Hắn nói. . . . . Hắn nói để cho chúng ta chớ có hành động thiếu suy nghĩ, hắn rất nhanh liền tới, nhớ lấy, trước không muốn cùng Bồ Đề giáo sinh ra xung đột."

Có một vị phong hào tướng quân đáp lại, anh em nhà họ Triệu rõ ràng trong lòng đã có lực lượng, nói tới nói lui cũng không nữa cà lăm.

Giang Mị mấp máy môi, bất đắc dĩ nói: "Được, vậy trước tiên như vậy đi."

Dứt lời, nàng cất bước hướng phía trước đi đến.

Nhưng mà lời còn chưa dứt, Giang Mị chỉnh thân thể đều là cương cứng, nàng trừng trừng nhìn chằm chằm phía trước, bản năng điều động mênh mông linh khí, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Ba người như vậy giữa lúc trò chuyện, lại là hoàn toàn không có chú ý tới, trong sân sớm đã nhiều hơn một đạo thân ảnh.

Đột nhiên xao động Thiên Địa Chi Lực, tại người kia tùy ý liếc tới trong nháy mắt, lại là quỷ dị lắng lại xuống dưới.

Hắn đưa tay lấy ra một tấm bảng hiệu, đối mấy người lung lay.

Tấm bảng kia bên trên mặt trời đồ văn ánh vào Giang Mị tầm mắt, nhường sắc mặt nàng đột biến, như đúc vẻ xấu hổ trong nháy mắt xông lên đôi mắt, liền bệnh trạng tái nhợt làn da đều hồng nhuận phơn phớt một chút.

Nếu như không có đoán sai, chính mình vừa mới đề cập Vu Sơn tướng quân tên, hẳn là đều bị đối phương nghe đi vào.

"Ti chức tham kiến đại nhân."

Giang Mị rất nhanh điều chỉnh tốt cảm xúc, mang theo anh em nhà họ Triệu hai người, hướng phía đối phương chắp tay hành lễ.

"Nói sự tình đi."

Thẩm Nghi thu hồi bảng hiệu, phảng phất không có nghe thấy mấy người lúc trước nói chuyện với nhau.

Đều là từ phía dưới làm, hắn có thể hiểu được những người này đối với một cái không hiểu xuất hiện cấp trên loại kia không tín nhiệm.

"Tuân mệnh."

Giang Mị lặng yên lau mồ hôi nước đọng, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Vị đại nhân này thế mà tới nhanh như vậy, hơn nữa còn cùng cái Quỷ giống như, một điểm khí tức đều không có, may mà nhìn qua không phải loại kia cay nghiệt người nhỏ mọn, còn thật dễ nói chuyện.

Anh em nhà họ Triệu hai người cũng là lần đầu trông thấy phong hào như thế tuổi trẻ tướng quân, tò mò sau khi, không khỏi lại có chút hốt hoảng.

Thiên kiêu là tốt từ, chứng minh đối phương tư chất khủng bố.

Nhưng tương ứng, vô luận thực lực vẫn là kinh nghiệm, so với thế hệ trước đều không thể tránh khỏi có khiếm khuyết.

Chém yêu ti là làm việc nha môn, không phải Tiên môn, tại bên ngoài giao thủ, người bên ngoài cũng sẽ không bởi vì tư chất tốt liền có chỗ lưu thủ.

Nhưng hai người vẫn là bước nhanh về phía trước, cấp tốc đem Tây Sơn phủ phát sinh sự tình nói một lần.

Thẩm Nghi an tĩnh nghe xong, gật gật đầu, cất bước hướng huyện nha đi ra ngoài: "Dẫn đường đi."

Nghe vậy, hai huynh đệ ngơ ngác một chút.

Giang Mị vô ý thức gạt ra nụ cười, đưa tay nói: "Đại nhân thỉnh chậm, Vu Sơn tướng quân lúc trước nói...

Nàng còn chưa dứt lời dưới, liền trông thấy này mặc áo thanh niên đã ngoái nhìn nhìn lại.

Cái kia tờ trắng nõn gương mặt tuấn tú phía trên, rõ ràng không có quá lớn tâm tình chập chờn, thần sắc cũng cùng vừa rồi tương tự.

Nhưng chính là như vậy một dạng nhìn chăm chú, lại cho Giang Mị cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Nàng thậm chí cảm thấy đến sau lưng có chút phát lạnh.

"Ta nói, dẫn đường."

Thẩm Nghi thu hồi ánh mắt, hắn có thể hiểu được về có thể hiểu được, nhưng cũng không thể tiếp nhận tại đây ba phủ chỗ, chính mình nói chuyện không dùng được, thậm chí cả bọn thủ hạ có chuyện trực tiếp vòng qua chính mình.

"..."

Giang Mị cắn răng.

Nàng thừa nhận chính mình vừa rồi nhìn lầm.

Vị này phong hào tướng quân tuổi không lớn lắm, tính tình còn không nhỏ, lật lên mặt tới thật sự là có chút doạ người.

Giống như nhân vật bậc này, kiêng kỵ nhất người bên ngoài khinh thường với hắn.

Nhưng chém yêu ti làm việc cũng không phải nhà chòi, tuyệt đối không thể hờn dỗi, một khi thật nháo ra chuyện đến, là muốn ra nhiễu loạn lớn!

"Ta trước mang ngài đi qua nhìn một chút tình huống, nhưng ngài tốt nhất cũng cùng hai vị khác phong hào tướng quân thương lượng một chút, dù sao có Bồ Đề giáo đám kia tặc hòa thượng đang bên trong lẫn vào, khá là phiền toái. . ."

Giang Mị miễn cưỡng vui cười, đi đến Thẩm Nghi bên cạnh, hy vọng có thể lắng lại trong lòng đối phương không cam lòng.

"Ta tâm lý nắm chắc."

Thẩm Nghi cũng không có lại khắc ý làm khó mấy người, đều là ra tới làm việc, đến mức dưới tay người không tin lắm phục, loại chuyện này dựa vào mồm mép cũng vô dụng, từ từ sẽ đến liền tốt.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt."

Giang Mị dỗ tiểu hài giống như nịnh nọt vài câu, đáy mắt tuôn ra một chút mỏi mệt, vụng trộm hướng phụ cận màn trời liếc qua, chỉ hy vọng Vu Sơn tướng quân có thể mau lại đây..