Chương 672: Cơ hội cuối cùng

Chương 672: Cơ hội cuối cùng

Tráng lệ đại điện, tựa như cái kia Đế Vương hành cung.

Đèn đuốc sáng trưng, vàng son lộng lẫy.

Nếu không phải đứng lặng tại trong núi, mặc cho ai cũng nhìn không ra đây là cái yêu quật.

"Phật gia!"

Giờ phút này, đại điện bên trong, một tôn lưng hùm vai gấu, thân hình khổng lồ, khoác lên tươi vàng đại bào thân ảnh, đang quỳ trên mặt đất, hướng phía cái kia phía trên đi lễ bái đại lễ.

Tại cái kia phía trên, một thon gầy trung niên ngồi ngay ngắn, trên người mộc mạc quần áo cùng đại điện này hoàn toàn không hợp, thô ráp trên bàn tay vân vê một chuỗi phật châu, hai con ngươi lạnh nhạt nhìn chăm chú lấy phía dưới tráng hán: "Ngươi trộm ta giáo bảo trải qua."

"Nhặt! Là vãn bối nhặt được!" Tráng hán vội vàng ngóc đầu lên đến, liên tục ôm quyền.

"Có thể từng đọc qua qua?" Trung niên và còn chưa có nhiều lời, tiếp tục hỏi.

Nghe vậy, tráng hán kia sắc mặt hơi dừng lại, trong nháy mắt chột dạ dâng lên, lúng ta lúng túng rất lâu mới thấp giọng nói: "Nhìn qua."

"Học được mấy thành?"

"Hồi Phật gia, năm thành." Tráng hán một lần nữa vùi đầu, không dám nhìn nữa đối phương.

"Vì sao học nhanh như vậy?" Hòa thượng thần sắc ở giữa nhìn không ra hỉ nộ.

"Đều là con cháu nhóm cần cù, thay vãn bối tìm tới không ít cái kia nhân gian hoàng khí. . . ."

Nói đến đây, tráng hán đã mặt xám như tro, nó thân là một phương Đại Yêu, dĩ nhiên không thể nào là nhặt được chính quả lớn trải qua.

Tại biết rõ cái kia kẻ bị ruồng bỏ là Bồ Đề giáo môn đồ tình huống dưới, vẻn vẹn thất phẩm tu vi, lại là người mang như thế trọng bảo, nó vẫn là nhịn không được trong lòng tham luyến, tìm cơ hội rơi xuống sát thủ.

Vốn chỉ muốn, đem hết toàn lực đi vơ vét cái kia hoàng khí, kịp thời hái chính quả, thành tựu La Hán tôn vị, từ đó thiên địa rộng lớn, đi đâu không được.

Bằng không cũng sẽ không mạo hiểm như thế xâm nhập thần triều phạm trù, vốn là lấy mạng đi bác một trận cơ duyên.

Kết quả này Bồ Đề giáo thế mà nhanh như vậy tìm tới.

Bây giờ nhân tang cũng lấy được, muốn dựa vào há miệng lừa gạt qua, đơn giản người si nói mộng.

Đúng lúc này, nó bên tai vang lên tiếng nói, lại là nhường đầu này Lão Giao Long đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

"Nhặt đến, cái kia chính là duyên."

"Ngươi nếu cùng giáo ta hữu duyên, mà cần cù, đó chính là bắt lấy này phần duyên, nếu là về sau tu vi có thành tựu, không thiếu được đi tới trong giáo cúi chào."

Thon gầy hòa thượng dừng lại vê động phật châu, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy đầu này Giao yêu.

"Phật gia! Vãn bối tự nhiên cúi chào, muôn lần chết không dám quên!"

Lão Giao Long kém chút kích động lộ ra nguyên hình, bịch bịch một chầu dập đầu.

Vốn cho rằng khó giữ được cái mạng nhỏ này, chỗ nào nghĩ đến chính là dính vào thế gian này thô nhất một cây đại thụ.

Đây là tại nhắc nhở chính mình, học thành chính quả lớn trải qua về sau, đừng quên thân phận của mình.

Đến mức là thân phận gì.

Đương nhiên là Bồ Đề giáo môn đồ!

"Thế gian nhiều kiếp, ngươi cần vạn phần cẩn thận, chớ có bị cái kia kiếp số quấn thân, nhiều đi một chút, nhìn lâu nhìn, tránh cho khốn rơi vào một chỗ."

Hòa thượng mỗi một câu trung đô ẩn giấu mùi khác.

Lão Giao Long trên trán chảy ra mồ hôi lạnh, đây rõ ràng là tại nói với chính mình, chúng nó đã bị thần triều để mắt tới.

Nắm chặt lại moi một thanh liền chạy trốn ý tứ a.

"Đa tạ Phật gia nhắc nhở."

". . . . ." Hòa thượng khoát khoát tay, cắt ngang đối phương cảm tạ, phảng phất căn bản nghe không hiểu đồng dạng, chẳng qua là lại hướng hai phía nhìn một chút: "Ngươi xuất thân nghèo hèn, không hiểu quy củ, xây dựng này miếu thờ chỉ có bề ngoài, lại là thiếu đi mấy phần thành kính, ngươi nhìn, nhiều vắng vẻ."

Lão Giao Long ngơ ngác một chút, rất nhanh chính là phản ứng lại, liên thanh đáp: "Là cực! Là cực! Suýt nữa quên mất cung phụng trong giáo trưởng bối, đệ tử tội đáng chết vạn lần, còn mời Phật gia thứ lỗi."

"Về sau vô luận tới nơi nào, nhất định đem Phật gia cung cấp tại cái kia trên cùng, cũng là nhường đám kia ngu muội thế nhân, chịu một chịu Phật gia Ân Trạch."

". . . . ."

Hòa thượng ánh mắt yên tĩnh, cuối cùng đứng người lên, chậm rãi hướng phía đi ra ngoài điện.

Lão Giao Long cũng là liền vội vàng đứng lên, cung cung kính kính bồi ở bên cạnh đưa tiễn, một đường đem hắn mang đến ngoài núi.

Dưới núi, một cái khác và còn sớm liền chờ đợi ở đây lâu nay.

"Tuệ Chân sư bá, còn thuận lợi?"

Trí Không hòa thượng nhìn phía xa núi cao, trong mắt có chút mê hoặc.

Yêu khí như cũ ngút trời, chưa từng có nửa phần yếu bớt.

Tại nhìn thấy Tuệ Chân sư bá tiện tay đem cái kia bản chính quả lớn trải qua đưa qua về sau, trên mặt hắn mê hoặc lại nồng đậm rất nhiều.

"Cũng là hữu duyên, tha cho nó một cái mạng, biểu lộ ra Ngã Phật Từ Bi." Tuệ Chân hòa thượng đơn giản giải thích một câu, chính là cất bước hướng phía trước đi đến.

"Từ bi? !"

Trí Không ngốc trệ một cái chớp mắt, khó có thể tin nói: "Nó đám kia yêu binh yêu tướng, vì cướp đoạt hoàng khí, dùng bất cứ thủ đoạn nào, hại chết nhiều ít đầu vô tội tính mệnh, mà lại coi thủ đoạn thành thạo, Tây Sơn phủ cũng không phải chúng nó thứ nhất họa họa địa phương, nó. . . . ."

"Đó là thần triều cai quản sự tình, chúng ta phương ngoại chi nhân, tốt như vậy nhúng tay."

Tuệ Chân hòa thượng sườn mắt nhìn lại, hơi nhấn mạnh: "Ngươi theo ta lịch luyện nhân gian, chính là Bồ tát ý chỉ, ít lời nhìn nhiều, tài năng học được như thế nào tị kiếp."

Hắn dĩ nhiên biết cái kia Giao Long dùng hạng gì thủ đoạn, so lên nhóm người mình đã từng khất thực làm việc thiện, không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, liền để cho hắn đều có chút hâm mộ.

Dùng thân phận của mình, dĩ nhiên không thích hợp đi dùng yêu tà thủ đoạn.

Nhưng giống như trước kia một dạng đi khất thực làm việc thiện, thì cũng chẳng có gì tất yếu.

Huống chi này vốn là trong giáo ý tứ.

". . . . ."

Trí Không dùng sức siết chặt nắm đấm, mặc dù không phục, nhưng cũng vô kế khả thi, một lát sau mới thở dài nói: "Ta đây hồi trở lại chuyến huyện thành, nhắc nhở một chút thần triều, miễn cho bởi vì ta chờ làm việc duyên cớ, dẫn đến cái kia nghiệt súc có chạy trối chết cơ hội."

"Trước đi theo ta, còn có chuyện muốn làm, xong xuôi ngươi lại đi."

Tuệ Chân cũng không phản bác, chẳng qua là gọi lại đối phương, mang theo Trí Không hướng phương hướng ngược nhau mà đi.

Này ngu dốt tiểu bối, không có nửa điểm phật tính, đại khái này cả đời cũng là dừng bước nơi này.

. . . . .

"Đại nhân, đến."

Giang Mị chậm rãi dừng lại bộ pháp.

Kỳ thật không cần nàng nhắc nhở, Thẩm Nghi chỉ là dùng mắt trần, liền đã nhìn thấy tòa rặng núi này ở giữa bừa bãi tàn phá yêu khí.

Nếu không phải Ngọc Trì Tiên môn Viên Yêu, dẫn đến chém yêu ti cùng triều đình đều là bị hao tổn nghiêm trọng, giống như tình huống như vậy, thật vô cùng khó xuất hiện tại thần triều trong vòng phạm vi quản hạt.

Yêu tà đã càn rỡ thành dạng này, chính là mới tới anh em nhà họ Triệu hai, đứng tại đây dưới núi, cũng nói không nên lời cái "Chờ" chữ.

"Đại nhân, hiện tại. . . . ."

Giang Mị vừa nói, một bên quay đầu nhìn lên tế nhìn lại.

Dù cho dứt bỏ Bồ Đề giáo không nói, chỉ là quét sạch như thế một mảng lớn yêu ma, như thế nào duy trì quanh mình huyện thành ổn định, tránh cho dẫn đến lòng người bàng hoàng, cũng hoặc là yêu họa lan tràn, cũng là vô cùng có chú trọng.

Nhưng mà lời còn chưa dứt, ba người chính là trông thấy Thẩm Nghi hướng phía trước nhẹ nhàng bước ra một bước.

Sau một khắc, có vô hình tâm diễm từ hắn đế giày lan tràn ra.

Theo Thẩm Nghi chậm rãi đi đến đường núi, ngọn lửa kia đón gió căng phồng lên, tựa như trong nháy mắt liền theo nước chảy xiết dòng suối nhỏ, hóa thành cái kia mênh mông biển lớn, dùng khó mà ức chế xu thế, ầm ầm tràn vào này rộng lớn vô ngần dãy núi.

Cỏ cây chập chờn, không nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Nhưng ở này đen kịt màn đêm bên trong, lại là bỗng nhiên vang lên liên miên Tê Tâm Liệt Phế kêu rên!

Rống

Bá đạo như vậy thủ đoạn, tại hùng hồn tu vi gia trì dưới, làm cái kia trong núi tiếng gào thét càng chói tai, cũng làm cho Giang Mị ba người mí mắt không bị khống chế nhảy lên.

Đợi cho cả toà sơn mạch đều bị tâm diễm bao vây.

Mấy người lại nhìn về phía Thẩm Nghi bóng lưng lúc, đã mang theo mấy phần tim đập nhanh.

Vị này nam Dương tướng quân ra tay tàn nhẫn bộ dáng, có thể cùng hắn bề ngoài thoạt nhìn không quá tương xứng.

Nhưng Giang Mị vẻ mặt lại có chút phức tạp.

Động tĩnh lớn như vậy, nếu là đã quấy rầy cái kia Yêu Vương còn dễ nói, cùng lắm thì lại đuổi bắt đi qua liền tốt, nếu là đã quấy rầy Bồ Đề giáo đám kia Tử hòa thượng, đến lúc đó sợ là lại muốn lên không cần thiết tranh chấp.

Chỉ hy vọng là mình cả nghĩ quá rồi đi.

Quan hơn một cấp đè chết người, vị này nam Dương tướng quân đã động thủ, Giang Mị cũng chỉ được ở trong lòng an ủi mình một câu.

Thẩm Nghi từ khi rời đi Hồng Trạch về sau, đã thật lâu không có như thế buông ra qua tay chân.

Mặc dù bình thường yêu ma thọ nguyên không nhiều, nhưng thắng ở số lượng làm vừa ý, từng đạo bảng nhắc nhở điên cuồng vọt lên, cơ hồ chưa từng ngừng qua.

Đương nhiên, hắn cũng không phải giống mấy vị này chém yêu người nghĩ như vậy, không khác biệt phóng hỏa đốt cháy sinh linh.

Này tâm diễm chính là bản mệnh Thần Thông, Thẩm Nghi ở đây trên đường điều khiển có thể nói là cẩn thận tỉ mỉ, đừng nói giết lầm, chỉ cần không phải yêu tà, dù cho nằm ở bên trong ngâm trong bồn tắm đều không mang theo ít sợi lông.

Không đủ nửa canh giờ, đỉnh núi rốt cục vang lên một đạo có khác với tiếng kêu rên gầm thét.

"Các ngươi muốn chết!"

Nghe nói lời ấy, Giang Mị thần sắc lập tức ngưng trọng lên, anh em nhà họ Triệu cũng là bóp lấy pháp quyết.

Tuy nói chém yêu ti đã điều tra này yêu ma nội tình, nhưng ra tới làm việc, ngoài ý muốn quá nhiều, vẫn là chú ý cẩn thận là hơn.

Trong chốc lát, một đạo Giao Long hư ảnh bay lên trời.

Ngay tại ba người dự định phối hợp tướng quân vòng vây đối phương thời điểm, đã thấy cái kia hư ảnh bên trong hình người, đúng là không có chút nào chạy trốn ý tứ, ngược lại hướng phía nhóm người mình chỗ vách núi ở giữa lao đến.

Một màn này đập vào mi mắt, chính là kinh nghiệm già nhất đạo Giang Mị đều sửng sốt một chút.

Đây chính là thần triều cương vực, trước mắt này nghiệt súc đến cùng là từ đâu tới lực lượng?

Hô hấp ở giữa, ba người chính là đạt được đáp án.

Chỉ thấy cả người khoác tươi vàng đại bào tráng hán đạp không tới, toàn thân trên dưới đẩy ra vậy mà không phải yêu khí, mà là như trường hà tùy ý chảy xuôi kim quang.

Đầy khắp núi đồi tâm diễm, căn bản không đến gần được nó một chút.

Kim quang phá vạn pháp!

Mà lại từ nơi này kim quang mức độ đậm đặc đến xem, căn bản không phải bình thường Hành Giả trình độ, rõ ràng đã vận dụng chính quả kiếp lực!

Một tôn La Hán? !

Ba người đối Bồ Đề giáo lớn trải qua cũng không tính quen thuộc, nhưng chỉ bằng cảnh này, chính là đột nhiên gõ trong lòng còi báo động, trong lúc nhất thời như lâm đại địch dâng lên.

"Ta liền biết, là đám này tặc hòa thượng sự tình!"

"Chớ có khiến cho hắn áp sát tới!"

Tại đây tình huống khẩn cấp dưới, Giang Mị vẫn là bản năng lựa chọn tin tưởng mình phán đoán.

Bồ Đề giáo cận thân đấu pháp năng lực, phóng nhãn thế gian cũng là độc nhất ngăn, dù cho tu vi cao hơn đối phương Luyện Khí sĩ, một cái không chú ý cũng dễ dàng thất bại.

"Từ đâu tới mâu tặc, dám hủy ngươi Phật gia miếu thờ!"

Đổi lại ngày thường, thân ở thần triều trong phạm vi, Lão Giao Long tự nhiên không có khả năng như thế kiên cường, nhưng giờ phút này khác biệt, vừa mới vào đại giáo, đã không phải đã từng dã yêu.

Càng quan trọng hơn là, này một chút tôn đều là nó thu thập nhân gian hoàng khí lợi khí, bây giờ tại trong khoảnh khắc hủy hơn phân nửa, không có chúng nó tương trợ, chính mình như thế nào tại giáo ở trong có chỗ đứng!

Mặc kệ đối phương là thần triều người tới, vẫn là xen vào việc của người khác Tiên môn tu sĩ.

Tóm lại trước lộ ra tên tuổi chấn nhiếp, cho con cháu nhà mình chừa lại điểm chạy trối chết thời gian.

"Chết đi cho ta!"

Lão Giao Long Hoàng Bào nộ giương, bị nồng đậm kim quang bao vây cánh tay, ngang tàng nắm quyền, tựa như hai ngọn núi cao tầng tầng chùy tới!

Tại tu thành nửa bản chính quả lớn trải qua về sau, thực lực của nó sớm không phải trước kia có thể so sánh.

Tại cái kia mãnh liệt kim quang trước mặt, bàng môn dã pháp hoàn toàn không phát huy được tác dụng, cho dù là tam giáo chân pháp, cũng sẽ nhận không nhỏ áp chế.

Nó bản ý là muốn bức lui cái này người, lại không có nghĩ rằng phía dưới thanh niên lại là hoàn toàn không có né tránh ý tứ.

Tê

Giang Mị vừa định lên tiếng, theo sau chính là mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy cái kia một đôi quyền chưởng cuốn theo lấy Kim Hà, tầng tầng đụng vào Thẩm Nghi thân thể, lại tựa như đánh vào không khí lên.

". . . . ."

Thẩm Nghi bình tĩnh nhìn xem trước mặt cái kia tờ giật mình luống cuống mặt béo, tùy ý vê chỉ, hái một phương thiên địa linh khí tại đầu ngón tay.

Sau đó cứ như vậy thẳng tắp đem ngón tay đâm vào Lão Giao Long trái tim.

Tại chính quả lớn trải qua gia trì dưới, lại thêm nguyên bản là yêu tộc xuất thân, Lão Giao Long kim quang chiếu rọi thân thể sao mà khủng bố, nhưng này chỉ trắng nõn tay cầm cứ như vậy chui vào bộ ngực của nó, không có gặp được nửa phần ngăn cản.

Nó thậm chí đều không có thụ thương, da thịt ở giữa không có chút nào tổn hại!

Tựa như bàn tay kia vốn là sinh trưởng tại trong lòng của nó.

Thẩm Nghi nhẹ nhàng buông lỏng ra đầu ngón tay một màn kia thiên địa linh khí, nhường hắn tại Lão Giao Long trong cơ thể ầm ầm nổ tung!

Ba vị chém yêu người bên tai bỗng nhiên vang lên lôi minh, nhìn kỹ lại, mới phát hiện cái kia tiếng nổ vang rền chính là theo cái kia Hoàng Bào tráng hán trong cơ thể nổ tung.

Phốc phốc...

Lập tức là liên miên bất tuyệt tiếng xé rách.

Đại Hán trợn mắt trừng trừng, trên thân kim quang phá toái, lộ ra từng đạo doạ người khe.

Cái kia một đôi quyền chưởng chậm rãi nâng lên, mong muốn lại nện đánh xuống, lại đã không có nửa phần khí lực, bịch một tiếng quỳ xuống trước thanh niên trước mặt.

Tại bài danh mười vị trí đầu Thái Hư đạo quả trước mặt, đầu này vừa mới tiếp xúc đến chính quả lớn trải qua Giao Long, đến thời khắc này như cũ không biết mình thua ở nơi nào.

Nó nỗ lực nuốt trong cổ máu, vô lực té ngã trên đất.

Liền một chiêu a. . . . .

Thẩm Nghi mặt không thay đổi cúi người, kéo ra năm ngón tay, hướng phía tráng hán cái ót đè xuống.

"Quả nhiên, có thể cầm tới phong hào..." Vừa tới hai người huynh đệ đã không nhịn được nuốt một cái yết hầu, đối với phổ thông tu sĩ khó giải quyết sự tình, tại đây bầy ngoan nhân trước mặt, đơn giản so ăn cơm uống nước không làm khó được đi đâu.

Giang Mị nhẹ nhàng thở ra một hơi, vũ mị trên mặt tuôn ra mấy phần thẹn thùng.

Nàng vẫn là tự kiềm chế tư lịch.

Cũng không nghĩ một chút, có thể làm cho ba vị Trấn Nam tướng quân tự mình cất nhắc lên nhân vật, lại nào có một cái là đơn giản.

Nhưng mà tráng hán đầu tiếng nổ tung lại là chậm chạp không có vang lên.

Thẩm Nghi duy trì cúi người động tác, tay cầm cùng đầu này yêu ma đầu chỉ có ba tấc khoảng cách, mà tại đây ba tấc ở giữa, đang hoành một đầu trường côn.

"Thí chủ, động thủ trước đó  có thể hay không nhường tiểu tăng hỏi thăm nguyên do."

Tuệ Chân hòa thượng một tay dựng thẳng ở trước ngực, trên mặt ngậm lấy ôn hòa ý cười.

Hắn cũng không giới thiệu thân phận của mình.

Bởi vì mới có thể xuyên thấu Lão Giao Long thân thể hai bàn tay kia, giờ phút này lại mặc bất quá cây thiết côn này.

Mặc dù Thái Hư đạo quả chưa thành hình, vào không quá Ất Tiên cảnh Giới, nhưng này cũng nói, tu vi của hắn ít nhất cũng tại ngũ phẩm, mà lại sở tu chính quả, xếp hạng đồng dạng không thấp.

"Thần triều chém yêu, người nhàn rỗi lui tán."

Thẩm Nghi cũng không ngẩng đầu, một đôi đen nhánh đôi mắt nhìn chăm chú lấy dưới lòng bàn tay cái viên kia đầu.

"Sư bá! Không thể!"

Sau lưng Tuệ Chân, Trí Không hiển nhiên là nhận ra Thẩm Nghi, nhưng lại trở ngại rất nhiều chuyện không dám nhận nhau, chỉ có thể nóng nảy khuyên nhủ: "Vị này chính là đường đường chính chính hướng quan!"

"Vị đại nhân này  có thể hay không nghe tiểu tăng một lời."

Tuệ Chân nụ cười không thay đổi, ôn hòa nói: "Này liêu đánh cắp ta giáo bảo trải qua, cần mang về trong giáo trừng trị, nhìn đại nhân giơ cao đánh khẽ, cho tiểu tăng mang đi nó, cũng xem như ta giáo vì thần triều ra một phần lực."

Nghe vậy.

Thẩm Nghi yên lặng một cái chớp mắt, năm ngón tay chậm rãi cầm cây gậy kia.

Hắn đầu tiên là nhìn Trí Không liếc mắt, lập tức đem ánh mắt dời về phía Liễu Tuệ thật, đôi mắt như cũ trong veo, tiếng nói cũng là bình tĩnh vô cùng.

"Ta cuối cùng cho ngươi thêm một cơ hội.".