Chương 673: Long Hổ La Hán, ngươi Long Hổ đâu? (1)

Chương 673: Long Hổ La Hán, ngươi Long Hổ đâu? (1)

Rì rào...

Đầy trời tâm diễm chậm rãi tan biến, chỉ còn lại thấu xương gió núi gào thét.

Giang Mị mang theo Triệu gia huynh đệ, ba người vẻ mặt khó coi đứng ở bốn phía.

Từ lần trước Thất Bảo Bồ Tát giảng pháp sự tình qua đi về sau, tam giáo cùng thần triều quan hệ đã mơ hồ có chuyển biến xấu xu thế.

Đến nay còn chưa hoàn toàn vạch mặt, chỉ là bởi vì Tiên Đình còn không đưa ra đáp lại thôi.

Nhưng đám này hòa thượng tác phong làm việc, lại càng lớn lối.

Dù cho nhóm người mình đã lấy ra thần triều thân phận, hòa thượng này lại còn mong muốn theo hướng quan trong tay muốn người.

Tại bên ngoài cũng coi như, nơi này chính là Tây Sơn phủ hạt vực!

Hô

Giang Mị chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh, bởi vì tới quá mức vội vàng, Vu Sơn tướng quân như cũ không có chạy tới.

Nàng nỗ lực suy tư nên như thế nào giải quyết trước mắt một màn, bên tai lại là bỗng nhiên vang lên nam Dương tướng quân cái kia thanh âm đạm mạc.

Một cơ hội cuối cùng?

Giang Mị ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn lại, bên cạnh Triệu gia huynh đệ hai người cũng là vẻ mặt đột biến.

Mấy người đều là lần đầu thấy được vị này mới nhậm chức phong hào tướng quân, cũng là theo vừa mới phóng hỏa cử động bên trong, mới đại khái hiểu rõ một chút tính tình của đối phương.

Chẳng qua là chưa bao giờ nghĩ tới, tại đối mặt một tôn Bồ Đề giáo cường giả tình huống dưới, nam Dương tướng quân lại còn có thể như thế kiên cường!

"Cái này. . . . ."

Triệu gia huynh đệ lặng lẽ hướng Giang Mị nhìn lại, chỉ cần lại kéo dài một quãng thời gian, đợi cho Vu Sơn tướng quân tới, dùng vị tướng quân này phong phú kinh nghiệm, dễ dàng liền có thể giải quyết việc này.

Nam Dương tướng quân làm sao còn chủ động trở nên gay gắt mâu thuẫn.

Đến cùng vẫn còn có chút trẻ tuổi nóng tính a. . . . .

Giang Mị đại khái có thể hiểu được một chút Thẩm Nghi ý nghĩ, đối phương dù sao cũng là lần đầu dùng phong hào tướng quân thân phận ra tới làm việc, người bình thường đều muốn làm thuận lợi chút, cho phía trên lưu lại cái ấn tượng tốt.

Chỉ bất quá, thật muốn cùng Bồ Đề giáo người động thủ, cũng không phải cái gì việc nhỏ.

Nếu là đánh không lại, rớt là thần triều mặt mũi, còn có bị trọng thương nguy hiểm, nếu là đánh qua, xử lý như thế nào hòa thượng này cũng là nan đề.

Đến mức không nghĩ động thủ thật, chỉ là muốn dùng một câu nói như vậy đi hù sợ Bồ Đề giáo môn đồ, cũng không quá hiện thực.

Nói khó nghe chút, cho dù là cái này "Hướng quan" tên tuổi, nhóm người mình liền cái cụ thể chức vụ đều giảng không ra.

Ý niệm tới đây, Giang Mị lặng yên cất bước, hướng phía mấy người nhích tới gần.

Nhưng mà, nàng chưa kịp tìm Thẩm Nghi thương nghị, trí Không hòa thượng đã trước tiên mở miệng: "Sư bá, triều đình tiêu diệt yêu, chính là chuyện thiên kinh địa nghĩa, ngươi lúc trước còn nói chúng ta là phương ngoại chi nhân, hiện tại nhúng tay việc này, về tình về lý đều chân đứng không vững, vẫn là mau mau hồi giáo bên trong đi thôi!"

Trí Không hòa thượng dù cho lại không có gì kinh nghiệm giang hồ, giờ phút này cũng có thể nhìn ra, Thẩm tiên hữu hoàn toàn liền là bởi vì chính mình duyên cớ, mới không có lập tức động thủ.

Đã như vậy, biết rõ Tuệ Chân sư bá thực lực hắn, mới càng không thể trơ mắt nhìn xem hai người lên xung đột.

Dùng vãn bối thân phận nói ra nặng như vậy lời nói, đã là có chút vượt qua, nhưng Trí Không còn dùng sức nắm lấy sư bá thủ đoạn.

". . ."

Tuệ Chân hòa thượng cảm thụ được trên cổ tay truyền đến cái kia bôi không có ý nghĩa kình lực, chậm rãi thu hồi nụ cười, hắn cũng không để ý tới này xuẩn hòa thượng, chẳng qua là trừng trừng nhìn chằm chằm trước người Thẩm Nghi.

"Đại nhân nói là, muốn cho tiểu tăng một cái cơ hội?"

Hắn cầm trong tay đầu kia côn sắt bị Thẩm Nghi nắm lấy một mặt chậm rãi nâng lên.

"Nếu là tiểu tăng nói, không cần cơ hội này đâu?"

Tuệ Chân hòa thượng ánh mắt yên tĩnh, tiếng nói bên trong mang theo mấy điểm không thèm để ý chút nào thong dong.

"Tặc hòa thượng! Càn rỡ!"

Giang Mị đã ngửi được mùi thuốc súng, hiện tại không do dự nữa, đưa tay lắc một cái, chính là có tươi hoàng bố lụa rủ xuống, quan thượng phương chữ cùng con dấu, chính là thần triều hàng yêu văn sách.

"Ngươi dám ngỗ nghịch thần triều?"

Ách

Tuệ Chân hòa thượng lắc đầu, thản nhiên nói: "Thật lớn một cái mũ, tiểu tăng cũng không dám chịu, chỉ bất quá..."

Hắn kéo dài tiếng nói, trong con ngươi có màu vàng kim ánh sáng tương tuôn ra: "Một cái tặc hòa thượng, có lẽ mang không đi kẻ này, cái kia một tôn La Hán đâu, có hay không có mặt mũi này, đuổi bắt này yêu hồi giáo?"

"Triều Quan đại nhân?"

Tuệ Chân hòa thượng ý vị thâm trường hướng lấy người tuổi trẻ trước mắt hỏi.

Nếu là ngay trước mặt, Bồ Đề giáo đều không che chở được đám này môn tính mạng người, cái kia trong giáo đại kế, lại như thế nào thi triển mở.

Thần triều cùng Bồ Đề giáo, hiện tại cũng nên có cái cúi đầu.

Cái gọi là địa thế còn mạnh hơn người, vô luận sau lưng đại thụ thế nào viên càng to, rơi xuống thực tế, vẫn phải xem ai thủ đoạn cứng hơn.

Hôm nay đầu này Giao Yêu, hắn bảo đảm.

". . ."

Cảm thụ được đó cùng Giao Yêu hoàn toàn khác biệt màu vàng kim vầng sáng, ở đây gần như tất cả mọi người là đổi sắc mặt.

Chính là liền Trí Không đều không nghĩ tới, sư bá vậy mà thật muốn vì một đầu làm hại thế gian nghiệt súc chỗ dựa, thậm chí cả tại thần triều trong phạm vi động thủ!

Ba cái chém yêu mặt người sắc đã khó xem tới cực điểm.

Triều đình phán đoán quả nhiên không sai, theo cái kia Bồ Tát giảng pháp bắt đầu, đám này hòa thượng liền đã càng ương ngạnh dâng lên.

Này chỗ nào tranh là một đầu yêu ma tính mệnh, rõ ràng liền là tại tranh tam giáo cùng triều đình địa vị cao thấp.

Hỏng! Làm lớn chuyện!

Chuyện hôm nay nhưng phàm là truyền đi, người bên ngoài tất nhiên sẽ học theo, triều đình lại nghĩ đem đám người này đè xuống, vậy coi như khó khăn.

Đúng lúc này.

Thẩm Nghi lườm Trí Không liếc mắt, rốt cục chậm rãi đứng lên, hắn đồng dạng hướng phía Tuệ Chân hòa thượng nhìn thẳng tới, nghiêm túc lắc đầu: "Ngươi ở ta nơi này, thật mất mặt."

Ừm

Tuệ Chân hiển nhiên là không có dự liệu được người trẻ tuổi kia dám dạng này nói chuyện với chính mình.

Hắn ngơ ngác một chút, lập tức một lần nữa bật cười.

Chẳng qua là so với trước đó ôn hòa, lần này trong tươi cười tràn ngập thô bạo: "Ngươi lại nhớ kỹ, bản tọa pháp danh Tuệ Chân, chính là Bồ Đề giáo Long Hổ La Hán."

Trong chốc lát, hắn mộc mạc áo dài phía dưới, toàn bộ thân thể đều hóa thành sáng chói màu vàng kim.

Ánh vàng chiếu rọi sông núi cùng thiên địa, nhường này đen kịt đêm dài, trong nháy mắt hóa thành hoàng hôn bộ dáng.

Tại đây hạo đãng biến hóa ở giữa.

Cái kia thô ráp song chưởng đột nhiên siết chặt trường côn, chính là muốn đem cây gậy rút ra.

Quanh mình đột nhiên yên tĩnh không một tiếng động.

Còn thừa ba người một khắc trước còn tại rung động tại một tôn La Hán thần uy.

Đặc biệt là vị này La Hán hái, vẫn là cái kia bài danh thứ ba mươi mốt Long Hổ chính quả!

Sau một khắc, bọn hắn chính là cùng nhau ngốc trệ tại tại chỗ.

Bởi vì cái kia côn sắt không nhúc nhích tí nào, liền như vậy an tĩnh nằm ngang ở Thẩm Nghi trong lòng bàn tay.

Mặc áo chập chờn ở giữa, càng thêm chói mắt kim quang nhộn nhạo lên, trừ bỏ thanh niên bản thân biến hóa bên ngoài, cái kia kim sắc ánh sáng tương chảy xuôi, ở sau lưng hắn hóa thành vĩ ngạn Long Hổ hư ảnh, phảng phất sinh ra tại Thái Cổ Hung thú, bị xích sắt trói tại cỗ kia đơn bạc trên thân thể.

Rống

Rồng ngâm hổ gầm giống như kinh lôi nổ lên, nhường màn trời đều vì đó run rẩy.

"Ngươi Long Hổ đâu?"

Thẩm Nghi bình tĩnh hướng phía trước nhìn lại, trong tay trường côn bỗng nhiên điên cuồng run rẩy dâng lên, tùy theo cùng một chỗ run run, còn có Tuệ Chân hòa thượng cặp kia nổi gân xanh tay cầm.

Ôi

Tuệ Chân da mặt căng cứng, gắt gao cắn răng, chính là liền cái kia nồng đậm kim quang, đều là không thể che hết hắn đáy mắt kinh hãi!

Hắn hoàn toàn nghe không hiểu người trẻ tuổi kia ý tứ, chỉ có thể theo đối phương biến hóa trên người bên trong, nhìn ra một loại quen thuộc vừa xa lạ cảm giác quỷ dị.

Đương nhiên, vô luận có thể nhìn hiểu hay không, đều không ảnh hưởng đầu kia côn sắt đang dần dần thoát ly Tuệ Chân chưởng khống.

Thân là Bồ Đề giáo La Hán, hắn vẫn là lần đầu cảm nhận được như vậy tại lực đạo bên trên bị người áp chế mùi vị, cặp kia có thể bình sơn lấp biển tay cầm, giờ phút này lại nắm không ở vật trong tay.

Mãi đến lòng bàn tay không còn, Tuệ Chân bản năng phát ra một tiếng gầm nhẹ..