Chương 673: Long Hổ La Hán, ngươi Long Hổ đâu? (2)

Chương 673: Long Hổ La Hán, ngươi Long Hổ đâu? (2)

Rống

Hắn hơi có chút thở gấp huy quyền hướng đối phương ném tới, nhưng mà đầu kia theo hắn rất nhiều năm côn sắt, đã lướt qua trời cao, tựa như lôi đình hóa thành trường tiên, đột nhiên quất vào trên vai của hắn.

Răng rắc!

La Hán Kim trên thân xuất hiện tinh mịn vết rạn, tại cái kia bàng bạc cự lực phía dưới, Tuệ Chân cả người đều là hướng phía trước ngã đi.

Ngay tại hắn cúi người nháy mắt, trường côn lại là mãnh liệt từ phía dưới chọn đến, thẳng tắp đánh vào hắn trên cằm.

Phốc

Kim thân hung hãn, chính là là đối lập bình thường Luyện Khí sĩ mà nói.

Nhưng nếu hai phe đều là La Hán, đấu chính là người nào thực lực càng thâm hậu.

Vẻn vẹn hai côn liền bị phá công, cao thấp đã rõ ràng.

". . ."

Trí Không hòa thượng mở to hai mắt nhìn, nhìn xem sư bá bay ngược mà ra, hướng phía sau mình rơi đi.

Chỉ cảm thấy da mặt run lên, thần tâm kịch liệt rung chuyển.

Hắn đại khái có thể đoán được, Thẩm tiên hữu giờ phút này thi triển ra chính quả lực lượng, đại khái suất liền là ra từ lần trước cái kia bản Long Hổ Đại Kinh, chẳng qua là chẳng biết tại sao sinh ra huyền ảo biến hóa.

Nhưng này không khỏi cũng quá nhanh chút.

Đối phương tại trong thời gian ngắn ngủi, không chỉ thành công hái chính quả, thậm chí có thể làm được lực áp Tuệ Chân sư bá!

Ngay tại trí Không hòa thượng phát thần thời khắc.

Thẩm Nghi lần nữa dò xét chưởng, năm ngón tay rơi vào đối phương vai sườn, đem hắn trực tiếp đưa tiễn hơn trăm trượng, mà sau lưng Trí Không, một đôi kim chưởng đã mang theo phật ấn đánh ra tới.

Long Hổ Tồi Sơn ấn!

Tuệ Chân nhuốm máu gương mặt đều là hung ác, tuy có kim quang hộ thể, lại không có chút nào nửa điểm La Hán bộ dáng.

Hắn vừa mới chính là muốn muốn mượn lấy Trí Không thân thể che lấp, trực tiếp xỏ xuyên qua vị sư điệt này phần lưng, cố gắng đánh lén Thẩm Nghi.

Thấy Thẩm Nghi rõ ràng phản ứng lại, lại lựa chọn trước đưa tiễn Trí Không, hắn không khỏi phát ra nhe răng cười: "Đủ từ bi!"

Hai cái phật ấn bên trong có Long Hổ thanh âm chấn động ra tới.

Hắn chính quả bên trong đỉnh thiên bất quá ba trăm kiếp lực lượng, tại hoàng khí áp chế dưới, có thể phát huy ra ba bốn thành thực lực đều coi là không tệ, nhưng ở một thức này thi triển ra nháy mắt, trên khí thế đúng là lần đầu lấn át thanh niên trước mặt.

"Thật là súc sinh!"

Liền Triệu gia huynh đệ như vậy thất phẩm tu sĩ, đều là nhìn ra Tuệ Chân tâm tư, hiện tại chính là nhịn đau không được lên tiếng mắng.

Thời khắc này Thẩm Nghi rõ ràng đã tới không kịp né tránh.

Hai cái kia phật ấn hung hăng đánh vào hai vai của hắn lên.

Tuệ Chân trong lòng bàn tay vừa mới truyền đến thực cảm giác, trên mặt vui mừng còn không tới kịp tuôn ra, chính là trơ mắt nhìn xem thanh niên tan biến trước người.

Phật ấn hạ xuống, tại trong tiếng nổ vang nổ đoạn cả toà sơn mạch sống lưng, trời đất sụp đổ ở giữa, cái kia đạo mặc áo thân ảnh đứng xuôi tay, đã xuất hiện ở Tuệ Chân sau lưng.

Thẩm Nghi hung hăng đạp xuống trường ngoa, lòng bàn chân kim quang như Đại Hà lao nhanh, Long Hổ hư ảnh đứng ở đoạn sơn, đỉnh đầu Thanh Thiên, phát ra đinh tai nhức óc gào thét!

Kim Hà tùy ý đâm vào Liễu Tuệ thật sau lưng, chỉ nghe rợn người tiếng xương nứt bên trong, thân thể của hắn phảng phất giòn trúc bị từ giữa đó xếp đi.

Mộc mạc quần áo xé rách, cái viên kia tròn sáng lên trên đầu trọc có lông tóc thoát ra, rất nhanh chính là hóa thành một khỏa dữ tợn Ngưu Đầu, hai cái Cự Giác ló ra.

Vị này Bồ Đề giáo Long Hổ La Hán, vậy mà cũng là yêu tộc xuất thân!

". . ."

Thẩm Nghi hai con ngươi híp lại, đùi phải như roi, hô hấp ở giữa chính là bẻ gãy nghiền nát chém đứt hai cái Cự Giác.

Hắn tại huyết hoa bên trong tiến lên, tại cái kia Ngưu Yêu trầm thấp kêu rên bên trong, chậm rãi siết chặt năm ngón tay.

Quyền phong mang theo mở Sơn Chi Thế, ngang tàng đánh tới hướng đối phương cái ót, ròng rã một trăm sáu mươi dư kiếp khủng bố tu vi đổ xuống mà ra.

"Dừng tay!"

Tuệ Chân bản cũng bởi vì đau nhức mà thần trí có chút hoảng hốt.

Chuyện hôm nay có quá nhiều cổ quái, ví như một cái hướng quan, làm sao lại có được la hán quả vị, lại tỉ như đối phương lúc trước tránh thoát chính mình phật ấn lúc làm ra tay đoạn, càng xem càng giống là Tam Tiên giáo Thái Hư đạo quả.

Đáng tiếc giờ phút này căn bản liền không có suy nghĩ thời gian.

Cảm nhận được sau lưng kéo tới doạ người khí tức, hắn hốt hoảng quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy đời này tối vi sợ hãi một màn!

Oanh

Kim quang tràn ngập trong màn đêm, một tôn La Hán đầu liền như vậy nổ vỡ đi ra!

Đợi cho máu tung tóe vẩy, nhuộm đỏ thanh niên dưới chân trên mặt đất, Tuệ Chân hòa thượng lông xù đứt gãy thân thể ầm ầm ngã xuống đất.

Bên cạnh mọi người yên lặng nhìn xem, đột nhiên rùng mình một cái, cho đến giờ phút này mới vừa hồi phục lại tinh thần.

Trí Không càng là ngốc ngốc nhìn chằm chằm sư bá thi thể, tâm tình khó nói lên lời.

Dù cho lý niệm khác biệt, nhưng đối phương dù sao cũng là từ hắn trưởng bối, càng là chịu Bồ tát ý chỉ mang theo hắn ra đến rèn luyện, nhưng. . . . .

Nhưng Tuệ Chân sư bá lại muốn giết mình!

Tương phản, lại là chỉ có vài lần duyên phận Thẩm tiên hữu, bốc lên miễn cưỡng ăn một cái phật ấn nguy hiểm, lựa chọn xuất thủ cứu giúp.

Cái này khiến từ nhỏ trong giáo lớn lên Trí Không, trong lúc nhất thời có chút không chịu nhận.

Đương nhiên, so với việc này, càng làm cho hắn rung động là. . . Thẩm tiên hữu cư nhiên như thế hời hợt liền chém giết Tuệ Chân sư bá.

Vô luận là thực lực, vẫn là đối Bồ Đề giáo không thèm để ý chút nào, đều tuyệt không phải lúc trước chính mình cho rằng tán tu có năng lực làm được.

Đến mức Giang Mị ba người, đã hoàn toàn nói không ra lời.

Theo Tuệ Chân hòa thượng động thủ đến ngã xuống, từ đầu tới đuôi không cao hơn thời gian một nén nhang.

Vị đại nhân này có thể lên làm phong hào tướng quân, tuyệt đối cùng niên tuế thiên phú không có quan hệ, hoàn toàn liền là thực sự ngạnh thực lực!

Lúc trước còn tưởng rằng là đối phương nghĩ tại ngoài miệng chiếm chút lợi lộc.

Nhưng bây giờ xem ra, ở trước mặt hắn, một tôn Long Hổ La Hán xác thực không xứng ủng có cái gì mặt mũi.

"Chẳng qua là. . . . . Cứ như vậy giết?"

Giang Mị rung động sau khi, nhìn chòng chọc vào phía trước Thẩm Nghi.

Cũng không phải là đáng tiếc Tuệ Chân hòa thượng.

Chẳng qua là dù cho tại chém yêu trong Ti khi như thế nhiều a năm kém, nàng cũng là lần đầu tận mắt chứng kiến một tôn La Hán ngã xuống.

Huống chi còn ngã xuống tùy ý như vậy.

Phốc phốc.

Thẩm Nghi tiện tay vung ra trường côn, quán xuyên xa xa đầu kia lão đầu lâu giao long, thuận tiện lại đem hai cỗ yêu thể thu nhập ban chỉ.

Chính là liền hắn đều không nghĩ tới, thế mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Không kịp kiểm kê yêu ma thọ nguyên.

Thẩm Nghi sườn mắt hướng phía bả vai nhìn lại, giấu tại mặc áo dưới hai cánh tay, cho tới bây giờ như cũ khẽ run.

Thái Hư đạo quả, đặc biệt là vẫn chưa hết chỉnh hái lấy xuống Thái Hư đạo quả, cũng không phải là vô địch tồn tại.

Vừa rồi chỉ là thoáng bị cái kia phật ấn chạm đến, liền kém chút bị phá Kim Thân.

Đây mới là xứng với chính quả lớn trải qua thủ đoạn.

Nói thật, hôm nay có thể thắng, cùng hắn nói là dựa vào Long Hổ chính quả cùng nửa viên Thái Hư đạo quả, càng lớn ỷ vào, nhưng thật ra là trên người mình cái kia tấm bảng hiệu, cùng với này đầy trời hoàng khí.

May mắn, thủ đoạn này hiện tại là của mình..