Chương 674: Liền ưa thích bị ép (1)

Chương 674: Liền ưa thích bị ép (1)

Sự tình còn chưa kết thúc.

Căn bản không cần Giang Mị nhắc nhở, cho dù là vừa mới điều nhiệm đến đây Triệu gia huynh đệ, giờ phút này cũng là phản ứng nhanh chóng dời bước, mơ hồ đem trí Không hòa thượng vây lại ở giữa.

Như là đã động thủ, cũng đưa đến một tôn Bồ Đề giáo La Hán ngã xuống, cái kia làm sao có thể thả một người khác rời đi.

Dù cho không thương tổn hắn tính mệnh, ít nhất cũng phải đem người lưu tại triều đình.

". . ."

Trí Không hòa thượng theo giật mình thần bên trong tỉnh lại, quay đầu nhìn về phía mấy người.

Hắn rơi vào trầm mặc.

Lúc trước Thẩm tiên hữu đã cấp cho một cơ hội, là sư bá chủ động hiện ra la hán quả vị, đoạn tuyệt hậu đường.

Thân là bạn cũ, đối phương xem như hết sức đủ ý tứ, chính mình làm sao có thể lại để cho kỳ vi khó.

Ý niệm tới đây, trí Không hòa thượng gục đầu xuống, chấp tay hành lễ, chậm rãi nhắm mắt lại, bày ra một bức tùy ý xử trí tư thái.

"Thật có lỗi."

Thấy thế, Giang Mị lấy ra ngân câu, liền muốn mặc vào hòa thượng này xương tỳ bà.

Nhưng mà nàng vừa mới cất bước, thủ đoạn liền bị người nắm lấy.

Giang Mị nghi hoặc sườn mắt nhìn lại, trí Không hòa thượng cũng là mờ mịt mở mắt.

"Đi thôi, trên đường cẩn thận chút."

Thẩm Nghi cũng không quá nhiều chào hỏi, bại lộ giữa hai người quan hệ, chỉ là ấm giọng nhắc nhở một câu.

Tựa như Giang Mị đám người không tín nhiệm mình cái này phong hào tướng quân, hắn đồng dạng cũng không phải hết sức tín nhiệm mấy cái này lần đầu gặp gỡ cấp dưới.

Ta

Trí Không hòa thượng đột nhiên nuốt một cái yết hầu, thần sắc có chút động dung.

Coi là trước trước hai vị sư huynh chặn giết đối phương sự tình, đây đã là Bồ Đề giáo lần thứ hai ra tay với Thẩm tiên hữu.

Lúc trước gặp mặt một lần, đúng là lưu lại chính mình hai lần tính mệnh.

Hòa thượng trầm ngâm rất lâu, rốt cục lắc đầu nói: "Lần này cùng lúc trước khác biệt, Tuệ Chân sư bá trong giáo rất có địa vị, hắn ngã xuống sự tình, trong giáo nhất định sẽ truy xét đến đáy, nếu là biết ta còn sống, chắc chắn. . . . ." .

Lời vừa nói ra, liền ba cái chém yêu người đều là vẻ mặt cổ quái.

Mới vừa còn ra tay tàn nhẫn quả quyết, đơn giản không phải người nam Dương tướng quân, thế mà sẽ hạ lệnh thả hòa thượng này rời đi, bọn hắn đều còn chưa kịp mở miệng khuyên can, cũng là hòa thượng này không chịu đi? !

Mà càng làm cho mấy người kinh ngạc chính là, dù cho trí Không hòa thượng đều nắm lời nói như thế rõ ràng, Thẩm Nghi trên mặt lại không có biến hóa chút nào, điểm nhẹ cằm nói: "Không có việc gì, ta tâm lý nắm chắc."

Lúc trước một bản Long Hổ Đại Kinh, giúp tự mình giải quyết rời đi Nam Tương sau mối họa lớn nhất, đầu kia Tử Nhiêm Bạch Long.

Huống hồ, trực cho tới bây giờ, Thẩm Nghi vẫn không có bởi vì chém giết hai vị kia Hành Giả, mà gặp đến bất cứ phiền phức gì, lý do này là đủ rồi.

". . ."

Trí Không hòa thượng lẳng lặng đứng tại chỗ, một lần nữa nhìn về phía thanh niên trước mặt.

Tại cái kia thô bạo hung hãn lôi đình thủ đoạn phía dưới, vẫn còn có một khỏa Nhân Thiện chi tâm.

So với Tuệ Chân sư bá, trước mặt cái này chưa bao giờ bước vào qua Bồ Đề giáo người trẻ tuổi, ngược lại càng giống là một tôn La Hán.

Hòa thượng song chưởng thiếp chặt hơn chút nữa, thật sâu hướng phía phía trước cúi người, tựa như tại Kiền Tâm cúi chào phật đường Kim Thân.

Nghỉ, Trí Không không cần phải nhiều lời nữa, quay người hướng phía dưới núi mà đi, bóng lưng dần dần tan biến tại gập ghềnh đứt gãy trong đường núi.

Chỉ để lại Giang Mị mấy người đưa mắt nhìn nhau, thử thăm dò nói: "Tướng quân, có cần hay không ở trên người hắn lưu lại ấn ký, nếu là xảy ra biến cố gì, chúng ta cũng tốt sớm có cái phản ứng."

". . ."

Thẩm Nghi lườm nàng liếc mắt, cũng không nói chuyện.

Giang Mị cũng là trong nháy mắt phản ứng lại, nếu là thật lòng tồn hoài nghi, dùng vị đại nhân này mới vừa hung ác tư thái, hòa thượng này chỉ sợ liên phát giật mình cơ hội đều không có, đầu liền theo cái kia Giao Long cùng một chỗ nổ tung.

Lại hướng khó nghe đoán.

Trước hết trước Tuệ Chân hòa thượng vung ra phật ấn, nam Dương tướng quân căn bản đều không cần động thủ, chỉ cần thuận thế tránh né, đừng xuất thủ cứu giúp, liền có thể mượn cơ hội giải quyết hết cái phiền toái này bạn cũ.

"Ti chức hiểu rõ."

Giang Mị hít sâu một hơi, dùng sức ôm quyền.

Trừ bỏ cái kia cực kỳ kinh người thực lực bên ngoài, đối vị này mới nhậm chức phong hào tướng quân tính cách, cũng có càng sâu hiểu rõ.

"Hồi đi."

Thẩm Nghi nhẹ giọng nhắc nhở một câu, đến mức kết thúc công việc sự tình, tất nhiên là không cần một vị phong hào tướng quân tự tay xử lý.

Hắn hóa thành lưu quang lướt về phía gần nhất huyện thành.

Thuận tiện kiểm điểm chuyến này thu hoạch.

【  chém giết ngũ phẩm Vân Ngưu, tổng thọ chín mươi ba kiếp, còn thừa thọ nguyên sáu mươi hai kiếp, hấp thu xong tất 】

【  chém giết lục phẩm Hoa Sí Giao Long, tổng thọ hai mươi tám kiếp, còn thừa thọ nguyên Cửu Kiếp, hấp thu xong tất 】

Thẩm Nghi từng tại Bích Hải chém giết qua bên kia ngũ phẩm Thái Ất yêu tiên, chính là một đầu Bạch Vũ Kim Hạc, tổng thọ bất quá hơn năm mươi kiếp.

So sánh với nhau, đầu này xuất thân Bồ Đề giáo Vân Ngưu, hắn tổng thọ nguyên gần như gấp bội, hiển nhiên là ăn không ít tăng thọ bảo vật.

Trách không được một cái được người xưng làm yêu, một cái khác lại là bị người cung phụng La Hán, lưng tựa đại thụ liền là không giống nhau.

Ngoại trừ này hai đầu lớn, cái kia đầy khắp núi đồi chết tại tâm hỏa yêu binh yêu tướng nhóm, cũng là cho Thẩm Nghi dâng lên không sai biệt lắm hơn hai mươi kiếp thọ nguyên.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Chín mươi tám kiếp 】

Một đợt càn quét thu hoạch gần bách kiếp yêu thọ, mặc dù so sánh đạo quả cùng chính quả bước về phía tứ phẩm cần thiết khổng lồ số lượng tới nói, vẫn như cũ là có chút không quá đủ.

Nhưng chuyến này lại là cho Thẩm Nghi mở rộng tầm mắt.

Thần triều quản lí bên dưới chỗ, yêu ma xác thực thưa thớt, nhưng bên ngoài vẫn là có thật nhiều như vậy có thành tựu Yêu Vương, chẳng qua là không biết giấu tại này như vậy đại thiên địa chỗ nào mà thôi.

Có thể yêu tà có thể né qua người bên ngoài tai mắt, lại như thế nào tránh mở đầu đỉnh cái kia vùng trời màn.

Thanh Hoa bây giờ tại tứ phẩm tiên tướng dưới tay làm việc, tóm lại là có tin tức môn lộ.

Mình nếu là có thể rút ra không đến, cũng là có thể đi đi một đi đường này con.

Bất quá ra trước khi đi cũng phải suy nghĩ kỹ càng.

Bên ngoài không thể so thần triều, không có cái kia đầy trời hoàng khí áp chế, liều liền là thực sự cảnh giới cùng thủ đoạn, cần chuẩn bị sẵn sàng mới là.

. . .

Tây Sơn phủ.

Một cái cao lớn thô kệch mập mạp chân đạp tường vân, trên mặt mặc dù ngậm lấy mấy phần bất đắc dĩ, nhưng động tác cũng không dám có chút chậm chạp.

Vu Sơn mặc dù ngoài miệng phân rõ lấy giới hạn, nhưng thật gặp được sự tình, vẫn là phân rõ nặng nhẹ.

Dính đến Bồ Đề giáo sự tình, hơn nữa còn có xác suất là một tôn chân chính La Hán.

Nhường một cái vừa mới thăng nhiệm đi lên, nói không chừng liền triều đình ban thưởng hoàng khí Kim Đan cũng không bắt đầu luyện hóa phong hào tướng quân đi xử lý, thực sự có chút gây khó cho người ta.

"Nãi nãi, dám nhúng tay thần triều sự tình, không sớm thì muộn cho các ngươi miếu đỉnh đều xốc."

Vu Sơn dùng sức vò xoa tay, hắn cũng chỉ có thể qua một thoáng miệng nghiện.

Tam giáo là hạng gì tồn tại, do chúng nó tạo thành Tiên Đình, mới là chung chủ đúng nghĩa phương thiên địa này.

Trong đó Chính Thần giáo đại biểu Đại Đạo trật tự, Tam Tiên giáo cùng Bồ Đề giáo làm phụ tá tác dụng.

Có thể nói Tiên Đình vượt qua sáu thành Tiên quan, đều là này hai giáo chuyển vào đi, nhất mạch nắm nhất mạch, giống như là một đoàn loạn ma, cũng sớm đã vuốt không rõ ràng.

Ở bề ngoài Tiên Đình cùng hai giáo là ngăn cách, nhưng chân chính thiết lập sự tình đến, mới có thể hiểu đám này tam giáo môn đồ có thể nhấc lên bao lớn lực lượng.

Ai.