Chương 674: Liền ưa thích bị ép (2)

Chương 674: Liền ưa thích bị ép (2)

Vu Sơn trong lòng rõ ràng, Tây Sơn phủ phát sinh sự tình tuyệt đối không phải cái gì trường hợp đặc biệt, về sau những chuyện tương tự sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, cũng càng phiền toái.

Mà tại cái kia hai cái tiểu chút chít triệt để trưởng thành trước đó, chính mình đại khái suất là muốn sung làm nhiều năm chùi đít nhân vật.

Nghĩ đến đây hắn liền hối hận ruột đều thanh.

Lúc đó tại sao phải vì tránh đi hai vị Trấn Nam tướng quân giằng co, chủ động xin đi giết giặc đi phái phát triều đình ban thưởng, này chẳng phải cho người ta lưu lại ấn tượng, bắt tới làm lao động tay chân đi.

Cuối cùng đã tới địa phương, Vu Sơn hướng phía phía dưới huyện thành rơi đi.

Nhưng mà vừa vừa xuống đất, hắn chính là phát hiện chỗ không đúng, chỉ thấy cả huyện thành đều là đèn đuốc sáng trưng, rất nhiều bách tính đều là đứng trên đường, vẻ mặt hoảng hốt hướng phía cuối chân trời nhìn lại.

Bọn hắn nhìn không thấy mây mù sau xa xa chỗ xảy ra chuyện gì, chỉ có thể cảm nhận được lúc trước tựa như địa long phiên thân rung động.

Tê

Vu Sơn chỗ nào còn phản ứng không kịp xảy ra chuyện gì.

Cái kia gọi là Giang Mị tiểu cô nương, tại cùng mình liên hệ về sau, vậy mà không có nghe lệnh, vẫn cùng đối diện phát sinh xung đột? !

Nhìn tình huống này, xung đột còn không nhỏ, dùng cô nương kia lục phẩm tu vi, mong muốn ảnh hưởng đến đây huyện thành, đại khái suất đã là bắt đầu liều mệnh.

"Vậy ngươi còn mời ta tới làm gì, giúp ngươi nhà nam Dương tướng quân kháng nồi đen sao!"

Vu Sơn vừa vội vừa tức, lên tiếng thóa chửi một câu, phất tay chính là lần nữa gọi ra tường vân, mạng người quan trọng sự tình, không cho phép hắn phát cáu.

Nhưng mà chưa kịp hắn bay lên mà lên, chính là nhìn thấy bốn đạo lưu quang từ phía chân trời lướt đến.

". . ."

Vu Sơn đứng ở huyện nha bên trong, túc gấp đầu lông mày.

Đợi cho lưu quang rơi xuống đất, hiện ra bốn đạo nhân ảnh, hắn thấy rõ người tới trạng thái về sau, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần nghi hoặc.

Người cầm đầu chính là vị kia tuổi trẻ nam Dương tướng quân, đi theo phía sau ba người thì là Tây Sơn phủ chém yêu người.

Địa phương cổ quái ở chỗ, bốn người trên thân đều không có đấu pháp sau dấu vết.

Nam Tương thì cũng thôi đi, tốt xấu là cái phong hào tướng quân, đã có thể liền cái kia hai cái bộ dáng tương tự người mới, lại cũng là một bộ sạch sẽ bộ dáng.

"Tình huống như thế nào? Bồ Đề giáo không có nhúng tay?"

Vu Sơn giờ phút này tính tình hơi nóng nảy, cũng lười chào hỏi, càng không có cảm thấy xấu hổ ý tứ.

Chính mình là đến giúp đỡ, Nam Tương hẳn là tạ hắn mới đúng.

Hắn trực tiếp hướng phía Giang Mị hỏi.

Lời vừa nói ra, ba cái kia chém yêu mặt người sắc trong nháy mắt hơi lộ ra kỳ quái, liếc mắt nhìn nhau, liền Giang Mị đều giữ vững yên lặng, nhu thuận đứng ở phía sau Thẩm Nghi.

Nàng đã từng có một lần vượt qua cử chỉ, giờ phút này dĩ nhiên không thể lại vòng qua chính mình đại nhân, đi cùng Vu Sơn tướng quân đàm luận.

Theo thấy tận mắt sự tình vừa rồi về sau, Giang Mị đám người hiển nhiên là triệt để bày ngay ngắn vị trí của mình.

"Ngươi tới giao tiếp đi, ta không quá quen thuộc."

Thẩm Nghi cũng không thèm để ý này chút lễ nghi phiền phức, hướng phía Vu Sơn gật gật đầu, lại nhẹ giọng phân phó Giang Mị một câu, chính là cất bước hướng lại đường mà đi.

Đúng

Giang Mị chắp tay đáp ứng, lúc này mới từ trong đám người đi ra.

Một màn này rơi vào Vu Sơn trong mắt, nhường cái này cao lớn thô kệch mập mạp thần sắc khẽ biến, hắn cũng không phải là bề ngoài thoạt nhìn như vậy khờ xuẩn, ngược lại có thể được đến Trấn Nam tướng quân một cái "Láu cá" đánh giá, tâm tư so người bình thường đều muốn tinh tế tỉ mỉ nhiều lắm.

Giang Mị để cho thủ hạ đưa tin chính mình, rõ ràng liền là không tín nhiệm vừa thượng nhiệm Nam Tương.

Mặc dù có chút làm hư quy củ, nhưng cũng tính tình có thể hiểu.

Nhưng bây giờ nữ nhân này biểu hiện, rõ ràng liền cùng lúc trước cử động không hợp.

Lần này tiến đến hàng yêu, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Theo sát lấy, theo Giang Mị mở miệng, Vu Sơn như bị sét đánh sững sờ ngay tại chỗ.

"Chúng ta theo nam Dương đại nhân đi tới Yêu Sơn làm việc, Bồ Đề giáo Long Hổ La Hán, Tuệ Chân hòa thượng thô bạo vô lễ, tại đại nhân đã mở miệng nhắc nhở tình huống dưới, như cũ lựa chọn động thủ can thiệp, thậm chí cả đối đại nhân động thủ."

"Nam Dương tướng quân bất đắc dĩ ra tay, bị ép đem hắn chém giết."

"Bầy yêu cùng Tuệ Chân hòa thượng đều đền tội."

Đợi cho Giang Mị đều đâu vào đấy kể xong, Vu Sơn mí mắt đã nhảy lên kịch liệt dâng lên.

Bị ép. . . . . Chém giết?

Mấy chữ này làm sao nghe quen thuộc như vậy đây.

Hắn không hiểu nhớ tới Nghiêm Tướng quân tự tay viết xuống tấu chương, bên trong tựa hồ cũng có không sai biệt lắm nội dung.

Lúc đó còn cảm thấy tiểu tử này là thay Nghiêm lão cõng nồi, hiện tại xem ra, có lẽ tất cả mọi người đoán sai.

Không phải...

Ở đâu ra nhiều như vậy bị ép a? Làm sao tiểu tử này vừa đi ra ngoài liền tất cả đều là bị ép a!

Trên đời thật có nhiều như vậy xuẩn vật, không nên ép lấy hắn giết mình?

Hô

Vu Sơn đột nhiên vỗ trán một cái, lúc trước lúc nói, hận không thể hai cái này tiểu chút chít cả một đời đều đừng liên hệ chính mình, nhưng thật coi đối phương tự động xử trí thời điểm, hắn rồi lại có đau đầu muốn nứt cảm giác.

Hắn điều chỉnh tốt thở hào hển, lại lúc ngẩng đầu lên, trong mắt đã nổi lên một vệt u mịch hàn quang, hoàn toàn không có bình thường láu cá: "Không có để lại người sống a?"

Giang Mị vội ho một tiếng: "Lưu lại, là vị kia Tuệ Chân hòa thượng sư chất."

"Nói đùa cái gì! Làm loại chuyện này, các ngươi sao có thể để cho người ta chạy trốn?" Vu Sơn nheo cặp mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng.

Không kịp trách cứ mấy người, hắn đột nhiên hướng phía trước đi đến: "Hướng bên nào trốn?"

Một mực yên lặng Triệu gia huynh đệ vội vàng tiến lên kéo lấy đối phương: "Không phải chạy trốn. . . Là nam Dương tướng quân thả đối phương rời đi."

". . ."

Vu Sơn triệt để lâm vào kinh ngạc, hắn chậm rãi quay người nhìn về phía Thẩm Nghi rời đi phương hướng.

Yên lặng một lúc lâu sau, hắn đột nhiên hất ra bàn tay hai người  tức giận đến toàn thân đều tại run rẩy, trừng mắt về phía Giang Mị: "Hắn chính là như vậy tọa trấn ba phủ? Niên kỷ của hắn nhỏ, mới vừa vào chém yêu ti, mẹ nó ngươi cũng tuổi còn nhỏ, cũng là mới vừa vào chém yêu ti, cũng không có đầu óc? !"

Ta

Giang Mị vẫn là lần đầu trông thấy Vu Sơn tướng quân nổi giận lớn như vậy, lại liên tục chất vấn dưới, trong lúc nhất thời vùi đầu, có chút không dám nói chuyện.

Vu Sơn nhô ra ngón trỏ, chỉ nữ nhân chóp mũi, còn muốn mắng nữa.

Lời chưa mở miệng, hắn lại đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bóng rừng ở giữa, mặc áo thanh niên đứng xuôi tay, trắng nõn khuôn mặt bình tĩnh, nhàn nhạt hướng phía mấy người xem ra, rất nhanh lại thu hồi ánh mắt, tùy ý nói: "Giao tiếp tốt, liền sớm một chút đi nghỉ ngơi đi, đều thật mệt mỏi."

"Phải! Đa tạ đại nhân."

Giang Mị chỗ nào nhìn không ra, chính mình vị đại nhân này hiển nhiên là tại bao che cho con, đáy lòng khẽ run lên, có chút cảm động chắp tay hành lễ, lập tức nhanh mang theo hù đến run chân Triệu gia huynh đệ hai người thối lui ra khỏi sân nhỏ.

"A, là cực kỳ cực  người của ngươi, ta thế nào có tư cách đi nói."

Vu Sơn nắm nắm quyền, rốt cục khí cười, đột nhiên phất tay: "Nếu nam Dương tướng quân quản tốt như vậy, vậy lần sau có chuyện gì, cũng chớ có lại thông báo ta, ta không xứng nghe!"

Loại chuyện này, vẫn là lưu cái Nghiêm lão gia tử chậm rãi đau đầu đi thôi, hắn cũng là muốn nhìn một cái, vị này Trấn Nam tướng quân khi biết Nam Tương cách làm về sau, có hay không còn có thể như lần trước như vậy che chở đối phương.

"Vu Sơn cáo từ!"

Ném câu nói này, Vu Sơn trực tiếp nhanh chân rời đi sân nhỏ.

". . ."

Thẩm Nghi an tĩnh nhìn xem vị tiền bối này rời đi, sau một hồi, nhẹ nhàng lắc đầu.

Giống như này loại ngoài miệng chán ghét, nhưng cảm xúc đều viết lên mặt đồng liêu, ít nhất so loại kia sau lưng làm ám chiêu muốn tốt ở chung chút.

Đối phương cũng không có gì sai lầm, duy nhất sai, đại khái liền là cho tới bây giờ còn không có phản ứng lại, Nghiêm Tướng quân vì sao muốn đón lấy này Cửu phủ.

Ngoại trừ chém yêu, Thẩm Nghi lười nhác lẫn vào này chút rối loạn sự tình  đồng dạng quay người trở lại trong phòng, bắt đầu tiêu hóa chuyến này thu hoạch.

"Ngài nhìn một cái hắn làm chuyện tốt."

Mà Vu Sơn rời đi huyện nha về sau, thuận tay chính là móc ra ngọc giản, khi lấy được vị lão nhân kia đáp lại về sau, hắn lốp bốp chính là đem sự tình vừa rồi đều nói ra.

Vốn cho rằng đối diện sẽ truyền đến tiếng khiển trách, dầu gì cũng muốn thán bên trên một hơi.

Nhường Vu Sơn không nghĩ tới chính là, lão nhân tiếng nói lại là bình tĩnh vô cùng.

"Nếu biết là chuyện tốt, còn ở nơi này lằng nhà lằng nhằng làm gì."

"Hắn vừa mới thăng nhiệm đi lên, đối với mấy cái này tạp vụ không hiểu rõ lắm, ngươi nếu tại Tây Sơn phủ, liền thuận tiện giúp hắn thu cái đuôi đi, nên đi quá trình một cái cũng đừng bớt."

"Ha!?" Vu Sơn đơn giản không tin được lỗ tai của mình, cả giận nói: "Lão gia tử, đây chính là Bồ Đề giáo La Hán, ngài muốn ta rộng tuyên thế nhân?"

"Cho nên?" Nghiêm lão gia tử tiếng nói theo trong ngọc giản phiêu đãng mà ra: "Chờ bọn hắn tìm tới cửa, cũng có lão phu đi cùng hắn phân trần, ngươi đang sợ cái gì?"

"Ta. . . . ." Vu Sơn mở to hai mắt nhìn, ngốc ngốc đứng ở tại chỗ..