Chương 675: La Hán Thái Ất song ngũ phẩm (1)

Chương 675: La Hán Thái Ất song ngũ phẩm (1)

Tuyết lớn chồng chất trên quan đạo, liên miên uốn lượn đội xe chỉnh tề mà đi.

Chúng nó về phía tây Sơn Phủ xuất phát, một vệt nồng đậm hư thối tanh hôi phô thiên cái địa kéo tới, vết máu nhuộm đỏ đầy đất sương trắng.

Đội xe vận chuyển chính là vô số cỗ bàng đại yêu ma thi thể, bộ dáng dữ tợn quái dị, tử trạng thê thảm khó tả, tựa như tại khi còn sống đã trải qua một loại nào đó luyện ngục tra tấn.

Làm đội xe tiến vào Tây Sơn phủ trong nháy mắt, này tòa lớn như vậy phủ thành bên trong, chính là vang lên giống như thủy triều tiếng kinh hô.

Thần Châu bách tính kiến thức rộng rãi không giả, nhưng ở triều đình che chở cho, còn là rất khó tận mắt nhìn thấy số lượng như thế doạ người yêu ma.

Không bao lâu, từng trương bố cáo theo phủ nha mà ra, dán thiếp đầy phố lớn ngõ nhỏ.

So với phổ thông bách tính kinh ngạc, những cái kia ở tại phủ thành bên trong các tu sĩ, cũng là đại khái hiểu gần nhất phát sinh một ít chuyện.

Gần đây thế cục có phần loạn, để cho người ta trong lòng hốt hoảng.

Triều đình mong muốn chấn nhiếp yêu tà, an ổn lòng người, lôi đình thủ đoạn ắt không thể thiếu, có một màn này cũng không tính khó có thể lý giải được.

Nhưng khi bọn hắn chú ý tới bố cáo bên trong tương đối giản lược nhất đoạn miêu tả về sau, cơ hồ hết thảy tu sĩ, vô luận tu vi cao thấp, đều là nghẹn họng nhìn trân trối sững sờ ngay tại chỗ.

"Bồ Đề giáo chúng Tuệ Chân hòa thượng, tự kiềm chế chính quả, miệt thị triều đình, cùng yêu ma cấu kết, làm hại Tây Sơn phủ rất nhiều quận huyện, chứng cứ vô cùng xác thực, cùng nhau tru diệt!"

Mặc dù bố cáo bên trên dùng giáo chúng tương xứng, có thể các tu sĩ cái nào lại nhìn không ra. . . . . Tự kiềm chế chính quả, đó không phải là một tôn La Hán!

Đám kia dùng Kim Thân triều đại, hàng yêu trừ ma tôn quý tồn tại, vậy mà lại làm ra cấu kết yêu tà sự tình?

Mà càng làm cho các tu sĩ thấy rung động là, tại đối mặt tam giáo lúc, triều đình chỗ hiển lộ ra cỗ này kiên cường, cũng là trong ngày thường khó có thể tưởng tượng.

Cho dù là Bồ Đề giáo, coi như là La Hán, chỉ cần tại thần triều trong phạm vi phạm tội, như cũ sẽ bị chém giết!

Triều đình đây là triệt để nghiêm túc.

Tại trong thời gian ngắn ngủi, tin tức này chính là truyền ra Tây Sơn phủ, gần như trải rộng Đại Nam Châu.

"Nghiêm huynh đây là muốn làm gì?"

Nơi nào đó đại trạch bên trong, tại mấy cái phong hào tướng quân chen chúc dưới, hai người đứng sóng vai.

Trong đó một vị chính là Trấn Nam tướng quân Dương Minh Lễ, mà mở miệng hỏi lời, thì là một vị nhìn qua phong hoa đang thịnh phu nhân, một thân tươi đẹp váy dài, nhìn qua hơi có chút trang điểm lộng lẫy bộ dáng.

Chỉ khi nào trở lại triều đình, trên mặt nàng liền lại không diễm lệ, ngược lại hiện ra mấy phần khiến người ta run sợ uy nghiêm.

Cô gái này chính là chưởng quản toàn bộ Đại Nam Châu chém yêu ti vị cuối cùng Trấn Nam tướng quân, Phượng Hi.

Nàng hơi nhíu mày, hiển nhiên là không quá lý giải Tây Sơn phủ phát sinh sự tình, đặc biệt là phủ nha đối với vấn đề này kết thúc công việc cử động.

Nghe vậy, Dương Minh Lễ vẻ mặt yên lặng, tiếng nói bên trong cũng không có gì chập trùng: "Liên quan tới Nam châu sự tình, ta đã báo cáo hoàng đô, riêng phần mình quản tốt riêng phần mình là được, chớ có hỏi nhàn sự."

Họ Nghiêm lão già, đã sớm bất mãn chính mình tác phong làm việc, bây giờ cuối cùng thoát ly khỏi đi, tự nhiên muốn đại triển tay chân.

Nghĩ tới đây, Dương Minh Lễ lạnh lùng giật hạ miệng sừng.

Điên đi, luôn có chịu đau khổ thời điểm, đến lúc đó, cũng là có cơ hội thật tốt tán thưởng hạ lão già kia mặt mũi tràn đầy hối hận.

"Ai, không biết các ngươi tại đấu cái gì khí, vô luận bên nào xảy ra vấn đề, vậy cũng là Đại Nam Châu sự tình, cuối cùng ngươi ta ba người, ai còn có thể mắt thấy mặc kệ?" Phượng Hi bất đắc dĩ than nhẹ.

"Có quản hay không là một mã sự tình, không đem hắn cỗ này lệ khí cho hắn đè xuống, Nam châu không sớm thì muộn hủy ở tay hắn lên!"

Dương Minh Lễ đột nhiên vung tay áo, dứt khoát nhắm mắt lại.

Thế cục càng loạn, càng phải ổn! Chỉ có đủ ổn, mới có thể không xảy ra vấn đề.

Họ Nghiêm ngộ không hiểu đạo lý này, hoặc là chết tại tam giáo chặn giết bên trong, hoặc là liền là phạm phải sai lầm lớn, bị triều đình trị tội.

Đối phương một giới thất phu, chết cũng liền chết, chớ có tới liên luỵ này hai mươi bảy phủ sinh linh!

. . .

Giản Dương Phủ, Thẩm Trạch.

Sân nhỏ bên trong, tuyết lớn đầy trời, thanh niên ngồi xếp bằng, ngưng thần tĩnh khí, dường như đang nghe pháp, nhưng bên cạnh lại là không có một ai.

Bởi vì tăng lên cảnh giới cần yêu thọ thực sự quá nhiều, nhiều ít đều lấp không đầy, cho nên rời đi Nam Tương về sau, so với tăng lên chính mình, tái tạo yêu ma hồn phách thành một kiện tính so sánh giá cả rất thấp sự tình.

Bất quá cũng có ngoại lệ.

Ví như một tôn thực sự Bồ Đề giáo La Hán.

Tại đưa thân ngũ phẩm phía trên về sau, bởi vì có đạo quả cùng chính quả tồn tại, tái tạo yêu hồn tính so sánh giá cả đạt được bay vọt.

Mấy chục kiếp thọ nguyên, liền có thể đạt được một tôn có được mấy trăm kiếp lực lượng tay chân, hơn nữa còn có cái khác thu hoạch.

Thẩm Nghi hao tốn ròng rã ba mươi kiếp, mới đem đầu này Vân Ngưu cho ngưng luyện thành công Trấn Thạch, tại đối phương truyền pháp dưới, bảng bên trên cũng có biến hóa.

【  ngũ phẩm. Long Hổ Tồi Sơn Ấn: Viên mãn 】

Thân là tam giáo chân pháp, hơn nữa còn là chuyên môn vì Long Hổ La Hán mà chuẩn bị đồ vật, uy lực của nó Thẩm Nghi đã tự mình thể nghiệm qua một lần.

Cùng hắn nói là một loại nào đó "Kỹ pháp" không bằng nói là đối với Long Hổ Kim Thân nguyên bản hiệu quả khai phá, căn bản không cần hao phí quá nhiều thọ nguyên đi tu tập, chỉ nên biết được đạo lý trong đó, nắm giữ dâng lên cũng là rất dễ dàng.

Bồ Đề giáo đồ vật vẫn là tốt.

Thẩm Nghi ở trong lòng phát ra một đạo cảm khái.

Cho tới bây giờ, hắn cuối cùng phản ứng lại, có lẽ Long Hổ La Hán bản thân liền không có Long Hổ cụ hiện, chỉ chính là lúc trước khổ tu lúc, mượn Long Hổ lực lượng cảm nhiễm thiên địa khí tức, cuối cùng biến hoá để cho bản thân sử dụng quá trình này.

Mà chính mình những cái kia "Vẽ vời thêm chuyện" hành vi, nghe có chút buồn cười, nhưng lại đánh bậy đánh bạ được chỗ tốt.

Diệp Lam đã từng nói, ngũ phẩm tu hành đến tứ phẩm phương thức, liền là tìm kiếm một đầu thuộc về mình con đường, sau đó dùng kiếp lực đi chồng chất tạo đường này.

Rất rõ ràng, Thẩm Nghi quăng vào đi yêu thọ cũng không có bị lãng phí hết, mà là hóa thành thật sự rõ ràng thực lực.

Nói rõ con đường này đã dùng một loại nào đó không hiểu phương thức triển khai, chẳng qua là không biết đi đến cuối cùng là bộ dáng gì thôi.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Sáu mươi tám kiếp 】

Này chút yêu thọ  dựa theo lẽ thường, rót vào Long Hổ chính quả bên trong tự nhiên là nhất có lời, dù sao Bồ Đề giáo đồ vật so sánh thực sự, tiền nào đồ nấy.

Không giống Tam Tiên giáo Thái Hư đạo pháp, quăng nhiều ít đi vào, có thể hóa dụng mấy phần, vẫn phải xem cơ duyên ngộ tính.

Mà lại Luyện Khí sĩ có khả năng phục đan phụ tá tu hành, mà mình am hiểu luyện đan, vừa vặn có khả năng phối hợp triều đình thưởng dưới hoàng khí Kim Hoàn.

Luyện Khí sĩ một đạo, hoàn toàn có khả năng không cần yêu thọ, đổi dùng nhân gian hoàng khí đi tu hành.

Nhưng tình huống bây giờ lại tương đối đặc thù.

Khoảng cách triệt để hái Thái Hư đạo quả, đưa thân Thái Ất tiên, đã chỉ kém hơn bốn mươi cướp.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi cũng không do dự nữa, đem còn lại thọ nguyên cấp tốc rót vào Thái Hư đạo pháp ở trong.

Theo cuồn cuộn yêu thọ rót vào, trong cơ thể hắn cái kia viên thương mộc mang bộ treo Ngân Nguyệt, dần dần đẫy đà dâng lên, nồng đậm phảng phất có thể nhỏ xuống đồng dạng.

Mãi đến yêu ma thọ nguyên dần dần có hao hết xu thế.

Ánh sáng cuối cùng bắt đầu hội tụ, chậm rãi hóa thành một viên thông thấu mỹ ngọc, trên đó chỗ khắc ấn hoa văn, giống như là cái kia Đại Đạo sơ thành, thiên địa sắp mở thời điểm nguyên thủy nhất pháp tắc.

Vẻn vẹn nhìn lên một cái, liền để cho trong lòng người ta mang theo e ngại.

May mà chẳng qua là trong nháy mắt, cái kia hoa văn theo nguyên thủy biến đến rậm rạp dâng lên, một chút biến thành tu sĩ có thể đại khái xem hiểu đồ vật.

"Thái Hư. . ."

Thẩm Nghi chậm rãi mở mắt ra, không cần bảng nhắc nhở, hắn cũng biết mình Thái Ất Tiên cảnh đã thành.

Một trăm chín mươi ba kiếp, đều hóa thành này miếng Thái Hư đạo quả.

【  ngũ phẩm. Thái Hư đạo pháp: Viên mãn 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Tam kiếp 】.