Chương 675: La Hán Thái Ất song ngũ phẩm (2)

Chương 675: La Hán Thái Ất song ngũ phẩm (2)

Dù cho tại rất nhiều tiền đề chuẩn bị phía dưới, hơn sáu mươi kiếp yêu thọ, cuối cùng cũng vô ích hao tổn đi hai mươi kiếp, trách không được Luyện Khí sĩ muốn phục đan phụ tá tu hành, này cùng Bồ Đề giáo so ra, hiệu suất đơn giản quá kém.

Đạo quả cùng chính quả mặc dù cùng là ngũ phẩm, lại là hoàn toàn khác biệt đồ vật.

Thẩm Nghi một đôi tròng mắt, phân biệt tản ra Long Hổ ánh vàng cùng Thái Hư quầng trăng, cùng một phương thiên địa, rơi vào tầm mắt của hắn bên trong, đúng là hai bức khác biệt bức tranh.

Hồn giống như mây trắng phiêu đãng, thân giống như Kim Sơn trấn thế.

Tương phản to lớn cảm giác, nhường trong mắt của hắn tuôn ra mấy phần nghi hoặc, thôi diễn rõ ràng đã kết thúc, cả người lại không hiểu lâm vào một loại nào đó ma chướng, muốn động động đầu ngón tay, đã cảm giác nhẹ như lông hồng, rồi lại thủy chung không nhấc lên nổi.

Đúng lúc này, ngoài phủ đệ truyền đến một đạo thanh âm trầm thấp.

"Vu Sơn tới chơi."

Này nói tới từ người ngoài âm, cuối cùng đem Thẩm Nghi theo trong lúc này bối rối trong trạng thái cho tách rời ra!

Hắn nhẹ nhàng lau trên trán không tồn tại vết mồ hôi.

Trách không được có rất ít người lựa chọn Luyện Khí sĩ cùng Hành Giả đạo song tu, trừ bỏ thọ nguyên cùng kiếp lực áp lực bên ngoài, chỉ sợ này đối với thiên địa hoàn toàn khác biệt nhận thức, đưa đến tu hành xảy ra sự cố nguy hiểm, cũng là cực vì nguyên nhân trọng yếu.

Thẩm Nghi cấp tốc điều chỉnh tốt nỗi lòng, lúc này mới quay đầu nói: "Mời đến."

Đạt được sau khi cho phép, cái kia cao lớn thô kệch mập mạp, lúc này mới thần sắc u ám dậm chân bước vào căn này trang viên, một đường đi đến sân nhỏ ở trong đứng vững.

Hắn hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại, buồn bực nói: "Tây Sơn phủ sự tình, ta đã dựa theo Nghiêm lão gia tử phân phó đi xử lý, tới thông báo ngươi một tiếng, đến mức hàng yêu có công ban thưởng, mấy ngày nữa sẽ đưa đến ngươi trong phủ."

Nghe vậy, Thẩm Nghi đứng người lên, nói khẽ: "Đa tạ."

Từ khi rời đi Đại Càn về sau, hắn đã thật lâu không có cảm nhận được qua này loại lưng tựa đại thụ, gây phiền toái không chỉ không cần đào mệnh lo lắng, tự có người đi kháng trách xử lý, thậm chí còn có thể cầm khen thưởng mùi vị.

Này gia nhập chém yêu ti quyết định, cuối cùng là có chút ý nghĩa.

Nhưng mà Vu Sơn dứt lời, nhưng không có muốn đi ý tứ, lắc đầu: "Ta không phải tới tranh công, càng không phải là tới chúc mừng ngươi."

"Đó là?"

Thẩm Nghi nhíu mày, phát hiện Vu Sơn ngũ quan hơi hơi vặn vẹo, càng là siết chặt nắm đấm.

"Đầu tiên, là vì lần trước vô lễ mạo muội, cho ngươi bồi cái không phải, ta người này nhìn mặt mà nói chuyện quen thuộc, tổng hội hạ xuống chút trông mặt mà bắt hình dong mao bệnh, đối đãi ta lần sau ban thưởng phát tới, sai người cho ngươi đưa một viên ba mươi kiếp Kim Hoàn Tử tới, coi như nhận lỗi."

Thẩm Nghi như cũ an tĩnh nghe, cũng không cắt ngang đối phương.

Dù sao Vu Sơn này tấm thần sắc, thoạt nhìn cùng nói xin lỗi rõ ràng không có quan hệ gì, mà lại so với ngoài miệng vô lễ, còn có vòng qua chính mình trực tiếp chỉ huy Tây Sơn phủ chém yêu ti cử động, dùng một viên ẩn chứa ba mươi kiếp Kim Hoàn Tử làm nhận lỗi, rõ ràng có chút quá quý trọng.

Quả nhiên, sau một khắc Vu Sơn chính là hơi nghiêng người sang, không nữa đi xem Thẩm Nghi, tiếng nói cũng là trầm thấp rất nhiều: "Ta đại khái thấy rõ ngươi cùng Nghiêm lão gia tử ý nghĩ."

"Thật có lỗi, Vu Sơn là vì triều đình làm việc, cũng không phải là vì một người hiệu lực, càng không phải là tên điên."

"Ta gia nhập nơi này nguyên nhân rất đơn giản, liền là có chính mình sự tình muốn làm, đáng tiếc thực lực không đủ, cho nên tới kiếm điểm hoàng khí, tăng lên cảnh giới, không có quá bao xa lớn khát vọng, tha thứ Vu Sơn liền không cùng các ngươi điên rồi."

"Ta sẽ quản tốt ta ba phủ, cũng chỉ thế thôi."

"Người có chí riêng, hi vọng ngươi cùng Diệp Lam có thể hiểu được."

Dứt lời, Vu Sơn toàn thân cứng đờ đứng ở tại chỗ, hắn thân là tứ phẩm Thái Ất Chân Tiên  có thể nói tiện tay liền có thể nắm chết Thẩm Nghi, nhưng giờ phút này, cả người hắn rõ ràng có chút chột dạ, chẳng qua là tại gượng chống thôi.

Đơn giản là những lời này, cũng không phải là đối nam Dương tướng quân nói, mà là muốn mượn hắn miệng, hướng phía Nghiêm lão gia tử biểu đạt bất mãn của mình cùng ranh giới cuối cùng.

Đối người lãnh đạo trực tiếp biểu đạt không vừa lòng loại chuyện này, đặt ở chém yêu ti bên trong, một khi đối phương chăm chỉ, kết cục của hắn không cần nhiều lời.

Nhưng Vu Sơn như cũ tới.

Trong mắt hắn, cái này là một cái Lão phong tử mang theo hai cái tên điên, không ngừng nghỉ chút nào hướng phía đường cùng bên trên chạy như điên.

Hiện tại có nhiều phong quang, đến lúc đó liền sẽ có nhiều thảm.

Bồ Đề giáo cùng Tam Tiên giáo, cũng không phải dựa vào miệng đưa thân trở thành Tiên Đình một bộ phận.

". . . . ."

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, gật gật đầu: "Lý giải."

Dù sao người ta lại không có cách nào giết yêu thu hoạch thọ nguyên  đồng dạng cũng không có đắc tội trên trời đại tiên tướng, không phải muốn người ta đi theo chính mình đi mãng, đó không phải là tinh khiết có bệnh.

Nghe vậy, Vu Sơn rõ ràng là sửng sốt một chút.

Hiển nhiên là không nghĩ tới vị này nam Dương tướng quân sẽ tốt như thế nói chuyện, trong lúc nhất thời ngược lại để trên mặt hắn tuôn ra một chút đỏ sậm.

Nhớ tới tiểu bối này lần này Tây Sơn phủ chuyến đi hành động, cũng xác thực từ đầu tới đuôi đều không có hỏi thăm qua chính mình, chớ nói chi là tìm kiếm hỗ trợ.

Hoặc khen người ta căn bản liền không có nắm chính mình tính đi vào.

Chẳng lẽ là tự mình đa tình. . .

"Đa tạ."

Vu Sơn nhẹ nhàng gật đầu, quay người muốn đi, bước ra hai bước lại quay người nói: "Ngươi cũng chớ có quá mức chủ quan, ta ngộ tính thiên phú đều không như ngươi, cảnh giới lại cao hơn ngươi, cũng là bởi vì niên tuế hư trường rất nhiều năm, gặp sự tình cũng không ít, những cái kia đạo mạo trang nghiêm Tiên Tôn Bồ Tát, thật động hỏa khí, hắn thủ đoạn cũng không so yêu tà nhân từ cao thượng."

"Mặc dù có Nghiêm tướng quân chỗ dựa, ám tiễn luôn là khó phòng, ta không muốn trộn lẫn cùng chuyện của các ngươi, nhưng thân là đồng liêu, nếu là gặp được vấn đề gì, đại khái có thể tới hỏi ta, chắc chắn biết gì nói nấy."

"Cáo từ!"

Lại lưu lại một lời nói, Vu Sơn lúc này mới hóa thành lưu quang, trực tiếp lướt ra ngoài Giản Dương Phủ.

". . . . ."

Thẩm Nghi đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

Chính mình dù sao lấy không ba mươi kiếp hoàng khí, điểm này cấp bậc lễ nghĩa vẫn là muốn có.

Lại thêm triều đình sắp phát hạ tới ban thưởng, Thẩm Nghi trong lòng loại kia cùng loại với tiền tài hao hết cảm giác bất an miễn cưỡng giảm bớt mấy phần.

Bây giờ tại tu hành một đạo bên trên, Luyện Khí sĩ cùng Hành Giả đạo đều là đưa thân ngũ phẩm, trong đó Thái Hư đạo quả một trăm chín mươi ba kiếp, Long Hổ chính quả một trăm sáu mươi dư kiếp.

Cùng tứ phẩm ngàn kiếp lớn phẩm đạo quả ở giữa khoảng cách có chút xa xôi.

Thừa dịp bây giờ còn có Nghiêm tướng quân hỗ trợ chống đỡ một hồi áp lực, động tác của mình cũng phải nắm chắc một điểm.

Vu Sơn tuy nói mặc kệ này ba phủ sự tình, nhưng lại chưa nói qua chính mình không thể đi quản còn lại Lục phủ.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi dự định bớt thời gian, đi tìm Diệp Lam cầm một thoáng cái kia Lục phủ chém yêu người liên hệ ngọc giản, đến lúc đó coi như là ra khỏi nhà.

Đúng lúc này.

Bảng bên trên đột ngột biến hóa, đem Thẩm Nghi suy nghĩ cho kéo lại.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Mười một kiếp 】

Không hiểu thêm ra bát kiếp thọ nguyên, rõ ràng chỉ có thể theo một chỗ tới.

Thẩm Nghi không có vội vã cao hứng, mà là yên lặng nhìn lên bên trên nhìn lại.

Thanh Hoa như thế tấp nập hạ phàm chém yêu, cơ hồ không có chút nào nghỉ ngơi, rõ ràng không phù hợp lẽ thường, chỉ có thể nói rõ vị kia Thanh Loan Tiên đem thăm dò càng ngày càng không hề che giấu.

Đến cùng là thu vào tin tức gì, nhường hắn nhìn chằm chằm vào cái này Bật Mã Ôn xuất thân Công Đức Tiên không thả.

Chẳng lẽ cũng bởi vì một lần ngự mã giám sự kiện?

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, trong lòng mơ hồ có dự cảm bất tường, cùng hắn nói là Thanh Hoa bị để mắt tới, hắn lại luôn cảm thấy cặp mắt kia bỏ ra ánh mắt, giống như đã rơi xuống trên người mình.

Một lúc lâu sau, làm thanh niên cặp kia tròng mắt trong suốt lại mở ra lúc, bên trong đã nổi lên mấy phần hung quang.

Quản nhiều như vậy làm cái gì, nếu món ngon đưa tới cửa, vậy trước tiên ăn lại nói!.