Chương 676: Ta chủ tướng đến, các ngươi đều là giun dế (1)

Chương 676: Ta chủ tướng đến, các ngươi đều là giun dế (1)

Trên trời Tiên điện, Thanh Loan hành cung.

Trong cung điện rất là quạnh quẽ, chỉ có hai người ngồi đối diện.

"Đây đều là Thất Bảo Bồ Tát giảng pháp thời điểm, đã từng xuất hiện người, ta những cái kia thủ hạ tìm không ít ở đây người, hao phí đại pháp lực đem trọn cái quá trình phục hiện ra, có lẽ có ít bỏ sót, ta sẽ làm bọn hắn tiếp tục dò xét, tướng quân thỉnh xem trước đi."

Hồng Kinh nhô ra tay, chậm rãi tại trên bàn trải rộng ra một bức tranh quyển.

Chỉ thấy bức tranh phía trên, chúng sinh bách thái, sinh động như thật.

Phải biết Bồ Tát giảng pháp chính là hạng gì nghiêm túc trường hợp, trừ bỏ Bồ Đề giáo chúng bên ngoài, những người khác nào dám tự tiện thư hoạ như vậy việc trọng đại.

Chỉ bằng vào ở đây tu sĩ khẩu thuật, đem trong khoảng thời gian ngắn đem tràng diện xuất hiện lại như thế hoàn chỉnh, không chỉ thể hiện ra thiên binh thiên tướng cường hãn, cũng có thể nhìn ra Hồng Kinh đối vấn đề này đến cùng có để tâm thêm.

Chủ yếu là Thanh Loan tại cái kia Bật Mã Ôn trên thân làm hoang đường cử động.

Triệt để nhường Hồng Kinh thấy rõ người này tính cách, cùng với đầu kia Tử Nhiêm Bạch Long trình độ trọng yếu.

Theo Ngũ phẩm tiên ấn, liền những cái kia sư thừa cao quý các tiên gia, đại bộ phận cũng là mong muốn mà không thể thành, hiện tại cũng bởi vì một vẻ hoài nghi, mong muốn nghiệm chứng chút vật gì, liền cho một cái vừa mới lên Thiên Công Đức Tiên.

Đương nhiên, cái kia Càn Thanh xác thực lập được công không giả, nhưng cái này cũng có thể nhìn ra, Thanh Loan đối với mấy cái này ngoại vật cũng không là hết sức coi trọng, càng không có tổ kiến một bộ thuộc về chính hắn thành viên tổ chức dự định.

Bằng không liền đơn chuyện này, liền đầy đủ nhường những cái kia lão cấp dưới hàn tâm.

Đã như vậy. . . . .

Hồng Kinh cuối cùng tâm động, nếu là có thể giao hảo Thanh Loan, đối phương mặc dù không có cách nào đề bạt chính mình cái này ngũ phẩm tiên tướng, vậy người này dưới tay rất nhiều trống chỗ vị trí, tổng là có thể đi tranh thủ đồ vật, thay chính mình đồng môn vãn bối lấy chút chỗ tốt.

Hướng lớn nghĩ, hắn thậm chí có khả năng tại Tiên Đình nắm giữ một nhánh vì tứ phẩm tiên tướng làm việc lực lượng cường đại.

". . . . ."

Thanh Loan an tĩnh bỏ ra ánh mắt, bức tranh đó bên trong không ngừng biến hóa cuồn cuộn bóng người, một cái không rơi bị hắn thu vào mí mắt.

Theo Bồ Tát mở mắt, phật quang sơ hiện, từng vị nhân vật có mặt mũi liên tục xuất hiện.

Mãi đến trên trời ánh vàng tản ra, có bóng hình xinh đẹp rơi vào đỉnh núi.

"Thanh Loan Tuyên Uy tướng quân tọa hạ, Tử Lăng mang theo đồng liêu thay ta chủ đến đây xem lễ, tham kiến Thất Bảo Bồ Tát."

Làm quen thuộc tiếng nói bên tai bờ vang lên, Thanh Loan như không hề bận tâm trong đôi mắt, rốt cục nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên một cái.

Hắn cũng không nói chuyện, chỉ tiếp tục nhìn xuống.

Tại Tử Lăng cùng sư hổ Đại Yêu về sau, lại có hai người có mặt, chính là nam nữ trẻ tuổi, đến từ Thần Hư Tiên môn, ngồi xuống vị trí đầu não.

"Có thể đối hai người bọn họ tạo thành uy hiếp, đại khái liền là những thứ này."

Sau đó quá trình có chút buồn tẻ, dù sao thân là Tam Tiên giáo xuất thân tiên tướng, vô luận là Hồng Kinh vẫn là Thanh Loan, cũng không dùng tới Bồ Đề giáo pháp môn.

"Vấn đề liền đến, ta nhìn kỹ mấy lần, Tử Lăng tiên tử cùng ta cái kia không ra hồn vật cưỡi, cho tới bây giờ, đều không có lộ ra dị dạng, nói rõ những người này không có các nàng nhận biết, không tồn tại cái gì thù cũ."

"Nhất định phải nói có cái gì tranh chấp, cũng chính là này gọi là Diệp Lam Thần Hư sơn phong chủ, khiến cho Tử Lăng tiên tử nhường cái vị trí."

"Nhưng Tử Lăng là cái hiểu chuyện, mặc dù tại thế gian, cũng không có cho tướng quân gây chuyện thói quen, cũng nhu thuận nhường lại, chính là cái kia Thần Hư sơn lại bá đạo, cũng không đến mức...

Hồng Kinh một bên nói rõ lí do, thuận tiện còn không lưu dấu vết tán dương hai câu.

Đợi cho mọi người tề tụ, sau đó chính là triều đình cùng Bồ Tát ở giữa ám đấu, mãi đến Tử Lăng đứng dậy rời đi Hạc Sơn.

"Tướng quân ngài nhìn, nàng cẩn thận như vậy, cũng không thể nào là bị này tranh đấu ngộ thương."

Hồng Kinh bất đắc dĩ dò xét chỉ, nói tiếp: "Duy nhất điểm đáng ngờ, liền là tại Tử Lăng tiên tử sau khi rời đi, này Thần Hư sơn Diệp Lam cũng đi theo rời đi Hạc Sơn, ngược lại là nàng vị sư đệ kia như cũ ngồi ngay ngắn, có chút kỳ quái."

"Nhưng chỉ bằng điểm này, căn bản nói rõ không là cái gì, cái kia Tử Lăng chính là Hồng Trạch lại nhưỡng xuất thân, thượng thiên về sau sẽ rất ít hạ phàm, Diệp Lam ngươi cũng biết, từ nhỏ liền là Thần Hư sơn truyền nhân, hai người căn bản không có nhận biết cơ hội, nói thế nào gặp nhau."

Dù nói thế nào, Hồng Kinh cũng là đường đường chính chính ngũ phẩm tiên tướng, sức quan sát cẩn thận tỉ mỉ.

Theo hai nữ gặp mặt lúc thần sắc liền có thể nhìn ra, các nàng căn bản liền không biết.

". . . . ."

Thanh Loan phảng phất như không nghe thấy, như cũ nhìn chằm chằm bức tranh.

Hắn căn bản không có nhận qua Hồng Kinh lời nói ảnh hưởng, tầm mắt từ đầu đến cuối đều rơi vào cái kia mặc áo thanh niên trên thân.

Sau một hồi, hắn mới chậm rãi ngẩng đầu, tiếng nói bằng phẳng: "Thần Hư sơn Đan phong tổ sư cũng không phải là Diệp Lam, mà là Thẩm Nghi, vì sao nàng ngồi vị trí đầu não?"

Bích Hải sự tình, Càn Thanh bị Bạch Vũ Tiên đánh giết, chịu Thần Hư sơn tiền bối tương trợ.

Nếu như nhớ không lầm, người kia chính là Thẩm Nghi.

Nguyên bản để cho người ta không có chút nào suy nghĩ một đoàn loạn ma, giờ phút này giống như có chút mạch lạc có thể tìm ra.

"Ngươi nói tiểu tử này là Thần Hư sơn phong chủ? Cùng ngươi ta cùng thế hệ?"

Hồng Kinh sửng sốt một chút, này mới một lần nữa đưa ánh mắt quăng trở về mới vừa một mực sơ sót người kia trên thân: "Cho nên là vì sao?"

"Ta không biết." Thanh Loan nghiêm túc lắc đầu, nói khẽ: "Nhưng che giấu tai mắt người cử chỉ, chung quy là lòng mang ý đồ xấu thôi."

"Vậy cũng chưa chắc liền cùng Tử Lăng có quan hệ a?" Hồng Kinh giật giật khóe miệng, Thần Hư sơn cũng không phải cái gì thế lực nhỏ, mong muốn bằng như thế lý do gượng gạo đi qua tra hỏi, đống kia phong chủ chỉ sợ là sẽ không đáp lại.

Huống hồ. . . . . Lui một vạn bước tới nói, coi như thật sự là Thần Hư sơn ra tay, chẳng lẽ vì một đầu vật cưỡi, Thanh Loan còn muốn cùng đám người này trở mặt hay sao?

Nếu cái kia họ Thẩm có thể làm cho Diệp Lam ngồi ở chủ vị đều không ngại, nói rõ hai người quan hệ không tệ.

Thanh Loan nếu là hỏi tội Diệp Lam, Thẩm Nghi thân là phong chủ, chẳng lẽ sẽ không quan tâm? Cái kia làm sao có thể, Tam Tiên giáo liền không có cái này truyền thống, hắn tất nhiên là muốn ra mặt bảo vệ tiểu cô nương này.

Đến lúc đó hai đại tiên môn đỉnh cấp đệ tử vì một đầu vật cưỡi sinh ra xung đột, truyền đi là muốn náo chuyện cười lớn.

"Đại kiếp sắp nổi, Thanh Loan huynh phải thận trọng a!"

Thấy Thanh Loan thái độ hôm nay có chỗ hòa hoãn, Hồng Kinh theo cột sắt trèo lên trên, lặng yên sửa lại khẩu.

Cái gọi là thiên địa mở lại, Nhật Nguyệt luân chuyển.

Mỗi khi đại kiếp hàng thế, đã là thế gian tai hoạ, cũng là các tu sĩ cơ duyên.

Vì vậy, hai người mới sẽ đối Bồ Đề giáo cùng thần triều ở giữa xung đột không cảm thấy kinh ngạc, này vốn là kiếp khởi dấu hiệu, mà lại chỉ là sóng lớn đại dương mênh mông đổ xuống mà trước khi đến một cái bọt sóng nhỏ thôi.

Tiên Đình ngầm thừa nhận, mới là đẩy lên này thủy triều bàn tay vô hình.

Mà Thanh Loan thân là bên trong Tam Tiên giáo uy danh hiển hách đỉnh tiêm đệ tử, tại đại kiếp nhấc lên về sau, tất nhiên là muốn tự mình nhập kiếp, đi tranh đoạt cái kia hư vô mờ mịt cơ duyên.

Tại thời khắc như thế này, vạn sự chưa định tình huống dưới, làm sao có thể trước đi đắc tội cùng giáo ở trong một cái khác đại tiên môn.

Nếu để cho đối phương sư môn biết chuyện này là chính mình khuyến khích, Hồng Kinh không khỏi sau lưng mát lạnh.

"Ta tâm lý nắm chắc."

Thanh Loan ngước mắt nhìn về phía ngoài điện, hơi vươn tay, một vệt thần quang chính là cướp ra ngoài: "Lấy Càn Thanh tiên tướng, Phụng Tiên chỉ hạ phàm, mang theo binh tướng năm trăm, trợ Chính thần phục yêu."

Lời vừa nói ra, Hồng Kinh đã là mở to hai mắt nhìn.

Phải biết "Chính thần" hai chữ này cũng không phải tùy tiện xưng hô, vậy cũng là thiên địa sơ khai Thần Ma, từng cái ủng có bất phàm Thần Thông, lại có Tích Huyết trùng sinh bản sự, đại biểu Đại Đạo trật tự, Tiên Đình uy nghiêm.

Bọn hắn chỗ trấn thủ, đều là thế gian cực ác.

Mặt khác hai giáo xuất thân Tiên quan tiên tướng nhóm, bình thường tránh không kịp, nào có nắm chính mình thuộc hạ tự tay hướng nơi đó đưa đạo lý!

Đây là vì tra ra chân tướng, ngay cả mình thanh danh cũng không để ý?.