Chương 676: Ta chủ tướng đến, các ngươi đều là giun dế (2)

Chương 676: Ta chủ tướng đến, các ngươi đều là giun dế (2)

Hô

Hồng Kinh chậm rãi thu hồi thủ chưởng, có chút kiêng kỵ nhìn sang.

Đầu kia Tử Nhiêm Bạch Long trình độ trọng yếu, chỉ sợ so chính mình tưởng tượng cao hơn chút.

...

Đại Nam Châu, thần triều bên ngoài, Kê Minh sơn.

Dùng cái này núi làm ranh giới, hướng đông chính là Tây Sơn đại phủ, về triều đình quản hạt, hướng tây chính là yêu tà bừa bãi tàn phá Bát Cực cốc.

Nói là cốc, kì thực sớm đã tự thành một phương thiên địa, rất nhiều yêu ma thế lực hỗn hợp, mơ hồ có hội tụ thành Yêu quốc xu thế.

Kê Minh sơn đứng hàng Bát Cực một trong, chính là cốc bên trong rời người ở giữa gần nhất chỗ, Đại Yêu không dám tới gần, sợ trở thành Tiên Đình cái đinh trong mắt, nhưng cũng có không ít yêu ma, chịu đủ cốc bên trong khổ sở, thỉnh thoảng sẽ thử nghiệm xông phá cửa ải, đi hưởng dụng nhân gian phồn hoa.

Giờ phút này đang giữa trưa.

Có vĩ ngạn thân ảnh từ chân núi tới, bộ pháp vững vàng, toàn thân mộc huyết, cho cái kia sáng chói trên thân thể bằng thêm mấy phần sát khí.

Ròng rã năm trăm binh tướng tại đỉnh núi chờ, vẻ mặt đều là phức tạp khó tả.

Ngoại trừ Thanh Hoa theo Tiên Đình mang tới thiên binh thiên tướng bên ngoài, đỉnh núi còn đứng lặng lấy một đạo càng thêm vĩ ngạn thân ảnh, thô sơ giản lược xem xét, nói ít cũng có cao ba mươi trượng lớn.

Tại hắn trước mặt, chính là Thanh Hoa Kim Thân Pháp Tướng, cũng lộ ra kiều nhỏ lại.

Chỉ bất quá hắn cũng không phải là Kim Thân bộ dáng, ngược lại càng cùng loại với thế gian tượng nặn, toàn thân ngũ thải ban lan, tựa như bôi sơn đồng dạng, mặt xanh nanh vàng, lộ ra doạ người sau khi, toàn thân tràn đầy nồng đậm uy nghiêm.

". . . . ."

Thanh Hoa ngơ ngác một chút, chắp tay hành lễ: "Ti chức Càn Thanh, Thanh Loan Tuyên Uy đại nhân dưới trướng theo Ngũ phẩm tiên tướng, cung nghênh tinh tú kiểm duyệt."

Chưởng quản Bát Cực cốc, chính là trên trời sao Thái Bạch túc một trong thần tướng, chủ sát phạt, gọi là Kỳ Phong, đứng hàng theo tam phẩm.

Ừm

Kỳ Phong nhàn nhạt đáp lại một câu, cái kia trời sinh mang sát ánh mắt quét qua mọi người, cuối cùng một lần nữa trở về Thanh Hoa trên thân, nhấn mạnh nhìn xuống đối phương vết máu trên người, trong lời nói nghe không ra hỉ nộ: "Thanh Loan nhường ngươi tới?"

"Đúng." Thanh Hoa duy trì chắp tay tư thế.

"Để cho bọn họ ở trên đây như cọc gỗ giống như đâm lấy, do ngươi một người chém yêu, là ngươi ý tứ?" Kỳ Phong nhíu mày.

Thanh Hoa không kiêu ngạo không tự ti gật đầu: "Đúng."

"Có cái gì thuyết pháp?" Kỳ Phong cũng không nổi giận, tiếp tục hỏi.

"Không có gì thuyết pháp, chẳng qua là ti chức thô sơ giản lược dò xét về sau, cảm thấy nơi này quá mức hung hiểm, cũng không phải là bọn hắn chức trách bên trong. . . . ." Thanh Hoa còn chưa nói xong, liền bị tinh tú cắt ngang.

"Ngươi cảm thấy ngươi đắc tội người, bị đày đi đến tận đây, dính líu bọn hắn, trong lòng áy náy?" Kỳ Phong cái kia doạ người đôi mắt bên trong nhiều hơn mấy phần thâm ý.

Không nghĩ tới Thanh Hoa lại là ánh mắt yên tĩnh, dứt khoát phủ nhận thuyết pháp này: "Ti chức không cảm thấy đây là cái gì sung quân, cũng không cảm thấy áy náy, liền là đơn thuần cho rằng bọn họ tại đây bên trong không phát huy được tác dụng, cùng hắn vô ích chịu chết, không bằng lưu tại nơi này, phát hiện vấn đề gì, cũng tốt kịp thời đưa tin chư vị Chính thần."

Nàng cũng không thể trực tiếp nói cho đối phương biết, mình muốn thay chủ nhân nhiều kiếm chút yêu thọ, huống hồ câu này cũng đúng là lời nói thật.

Không biết bắt đầu từ khi nào, Thanh Hoa vô luận làm việc vẫn là nói chuyện, đều càng lúc càng giống vị kia mặc áo thanh niên.

Nàng nhưng không có chú ý tới, tại câu nói này hạ xuống trong nháy mắt.

Quanh mình rất nhiều các thiên binh thiên tướng, thần sắc ở giữa phức tạp, đúng là lại nồng nặc rất nhiều.

Nói khó nghe chút, làm thu đến này điều lệnh thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người ở trong lòng tức miệng mắng to dâng lên.

Thân là Thanh Loan tướng quân dưới trướng nhân mã, bọn hắn chỗ nào nhìn không ra tới này Càn Thanh tiên tướng cũng không là cái gì "Trước mắt hồng nhân" nhóm người mình hoàn toàn liền là bị liên luỵ.

Nhưng đối phương tốt xấu còn rơi xuống cái theo Ngũ phẩm tiên tịch, bọn hắn không chỉ muốn đi theo tới chịu tội, tính mệnh đáng lo, càng là nửa điểm chỗ tốt cũng không có.

Thật là đến Kê Minh sơn về sau, Càn Thanh tiên tướng hành động, lại là đều đã rơi vào trong mắt mọi người.

Một mình phục yêu, một người tọa trấn lấy này đạo quan khẩu.

Dù cho cho tới bây giờ, tại một tôn theo tam phẩm Chính thần trước mặt, vị này tiên tướng đều không có phàn nàn Thanh Loan đại nhân ý tứ, càng là cố ý dùng như vậy lời nói, đem trên người bọn họ trách nhiệm phiết sạch sành sanh.

". . . . ."

Du Vân Sơn thở phào nhẹ nhõm, thân là Bích Hải lúc liền theo Càn Thanh cấp dưới, hắn hiện tại là thật cảm giác mình chó săn vận, có thể đụng tới dạng này một cái người lãnh đạo trực tiếp.

Đến mức Sử Vĩnh Tắc là thoáng nhíu mày, cảm nhận được một chút không thích hợp.

Thanh Loan tướng quân là muốn thăm dò cái này Bật Mã Ôn, nhưng nhìn điệu bộ này, làm sao thật đúng là nhường cái này người bắt đầu lôi kéo lên lòng người tới.

"Ngươi nói chuyện cũng là một điểm không uyển chuyển." Kỳ Phong rốt cục khoát tay áo: "Ta mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, có phải hay không đắc tội người, lại an bài như thế nào thuộc hạ, nếu tới Bát Cực cốc, vậy thì tốt sinh làm việc."

"Sự tình không xảy ra vấn đề, thăng quan tiến tước, phiền toái tự giải."

"Xảy ra vấn đề, ngươi tốt nhất trói lại chính ngươi, để cho bọn họ áp ngươi xoay chuyển trời đất bên trên chém đầu, chớ có để cho chúng ta động thủ."

Nhìn như nghiêm khắc lời nói, cũng không có nhường quanh mình thiên binh thiên tướng thấy e ngại, tương phản, bao quát Sử Vĩnh ở bên trong, trong mắt bọn họ đều là hiện ra ngạc nhiên.

Mọi người đều biết, Chính Thần giáo chúng đặc điểm lớn nhất liền là thiết diện vô tư, hướng chỗ xấu giảng, hào không nhân tình vị.

Nhưng vừa rồi vị này tinh tú, nói cái gì "Phiền toái tự giải" rõ ràng là tại quan tâm Càn Thanh tiên tướng việc tư!

"Dĩ nhiên, nếu có cái vấn đề lớn gì, ngươi xác thực xử lý không được  có thể nói thẳng."

Kỳ Phong hờ hững nhìn xuống mà đi.

Không hổ là công đức thành tiên, vị này Thiên đi lên tiểu Tiên tướng, quả thật không tệ.

Nhưng tâm tính tuy trọng yếu, tại Bát Cực cốc này loại hiểm ác địa phương, trọng yếu nhất năng lực vẫn còn.

Nghe vậy, Du Vân Sơn đã hướng phía trước bước ra một bước.

Trước khi đến hắn đã trước thời hạn hiểu qua rất nhiều, tinh tú tuần kiểm đều là có lúc ngày định số, ngày này không chỉ người một nhà biết, qua nhiều năm như thế, các yêu ma cũng có thể lục lọi ra tới cái đại khái.

Nói cách khác, nếu như muốn xông qua cửa ải này, cái kia tại mỗi lần tinh tú kiểm duyệt hoàn tất sau này cái kia đoạn tháng ngày, chính là cơ hội tốt nhất!

Đừng nhìn Càn Thanh tướng quân hiện tại vẻn vẹn dựa vào bản thân liền có thể giữ vững Kê Minh sơn.

Nơi này nhất xú danh chiêu lấy cái kia năm vị Đại Yêu, đến bây giờ còn không có lộ mặt qua đây.

So với công tích, ngay tại lúc này hướng tinh tú cúi đầu, mặc dù có chút mất mặt, ít nhất không bỏ mệnh.

"Ti chức hiểu rõ."

Nhưng mà, Thanh Hoa nghiêm túc lời nói lại là nhường Du Vân Sơn ngẩn người tại chỗ.

Đây là. . . . . Nắm sự tình tiếp xuống rồi?

Nghe vậy, Kỳ Phong cuối cùng nhìn chằm chằm này tôn Kim Thân Pháp Tướng liếc mắt, cũng không có nhiều lời, chuyển qua khổng lồ vĩ ngạn thân thể, dùng sức đạp tại đỉnh núi, mênh mông khí tức hướng phía bốn phương tám hướng bừa bãi tàn phá mà đi, cả người đột nhiên tan biến tại tại chỗ.

Chỉ để lại hai mặt nhìn nhau một đám thiên binh thiên tướng.

Bọn hắn đờ đẫn nhìn chằm chằm Càn Thanh tướng quân bóng lưng, trong lòng vừa mới tuôn ra những cái kia cảm động, trong nháy mắt liền bị bóp chết vô tung vô ảnh.

Quả nhiên, giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, vị đại nhân này, mặc dù đã ăn rồi thiệt lớn, trong lòng vẫn là nhớ thương này một chút kia công tích, liền cùng Bích Hải lúc giống nhau như đúc!

"Đến cùng từ đâu tới lực lượng a?"

Chính là đối Thanh Hoa nhất có hảo cảm Du Vân Sơn, giờ phút này cũng là nhịn không được nghiến răng nghiến lợi, dưới đáy lòng sinh không thể luyến hít một câu.

Người khác không rõ ràng, những người này còn có thể không rõ ràng sao?

Theo Ngũ phẩm tiên ấn, nhiều lắm là tương đương với một tôn trung đẳng thực lực Thái Ất tiên, đặt vào nơi khác có lẽ có khả năng uy chấn bốn phương, nhưng ở Kê Minh sơn liền hoàn toàn không đáng chú ý, nhưng phàm là hai ba đầu đại yêu hợp lực đánh tới, mặc dù có Tiên Đình rất nhiều thủ đoạn, bọn hắn cũng là khó cản một ít.

Cái khác tiên tướng trừ bỏ con dấu bên ngoài, thực lực bản thân cũng không ít.

Nhưng Càn Thanh tướng quân. . . . . Aikhông biết, không có này miếng con dấu, nàng liền là cái Hợp Đạo cảnh công đức khổ tu sĩ, không vào Thiên cảnh, liền cửu phẩm đều không đủ trình độ!

". . . . ."

Thanh Hoa đứng xuôi tay, bỏ qua sau lưng quăng tới rất nhiều tầm mắt.

Nàng hiện trong đầu chỉ có cái kia đạo quen thuộc trong veo tiếng nói quanh quẩn.

"Rất gần, ở trên đường  chờ ta."

Ngắn ngủi một câu, liền để cho nàng nhìn xuống dưới núi ánh mắt bên trong, nhiều hơn mấy phần bễ nghễ mùi vị.

Ta chủ tướng đến, ai dám càn rỡ?.