Chương 677: Ăn uống no đủ đánh năm cái (1)

Chương 677: Ăn uống no đủ đánh năm cái (1)

Ầm ầm...

Trong màn đêm, Kê Minh sơn dưới có kim quang ngút trời mà lên, tựa như một đạo Kình Thiên trụ lớn, chiếu sáng cả mảnh trời màn.

Lại có nồng đậm tới cực điểm tiên khí dùng gợn sóng hình, từ đạo kim quang này chung quanh khuếch tán ra đến, làm vỡ nát vô số hoang vu đỉnh núi.

Đợi cho trần ai lạc địa, tiên khí tung bay.

Kim quang chậm rãi hội tụ, hiển lộ ra cái kia đạo vĩ ngạn Trấn Ngục Kim Thân.

Nó trong lòng bàn tay nhờ vả đồ vật, chính là Tiên Đình ban cho hoa mỹ con dấu, đang toàn lực thôi động dưới, thừa dịp bóng đêm theo bốn phương tám hướng xông quan mà đến các yêu ma, trong khoảnh khắc chính là hóa thành đầy khắp núi đồi thi thể.

Cũng chỉ có thần uy như thế, mới có thể hiện ra tiên ấn khủng bố!

". . ."

Du Vân Sơn mang theo một đám binh tướng, đứng tại Kê Minh sơn đỉnh, đối tại một màn trước mắt, trong lòng rung động sau khi, rồi lại không khỏi sinh ra mấy phần ngưng trọng.

Đừng nhìn Càn Thanh tướng quân độc thân trấn thủ cái này liên quan, huy chưởng cản vạn yêu tại quan ngoại, tựa như dễ dàng.

Nhưng này miếng con dấu bên trong tiên lực cũng không phải vô cùng vô tận, mỗi một miếng ấn tỉ, đều đại biểu cho này phương thiên địa nơi nào đó, Càn Thanh tướng quân điều động chính là là ở đó linh khí.

Nếu là chỗ kia linh khí bị rút khô, cũng là lúc cần phải ngày đi chậm rãi khôi phục.

Này đúng nhất nó.

Thứ hai chính là, trước mắt yêu triều nhìn như doạ người, nhưng cũng không tiếng tăm lừng lẫy Đại Yêu xuất hiện, rõ ràng chẳng qua là thăm dò mà thôi.

Mà lại vô cùng có bố cục.

Mỗi một lần xua đuổi mà đến các yêu ma, hắn thực lực đều là tiến hành theo chất lượng tăng trưởng, tại tiêu hao Tiên Đình thực lực đồng thời, cũng đang thử thăm dò lấy chính mình đám người này cực hạn ở nơi nào.

"Đã có lục phẩm yêu tà xuất hiện."

Du Vân Sơn sườn mắt hướng phía bên cạnh Sử Vĩnh nhìn lại, mặc dù lần trước Bích Hải sự tình, khiến cho hắn đối vị này đồng liêu lòng sinh một chút không vừa lòng, nhưng thật gặp ngay phải tình huống, cũng chỉ có thể cùng họ Sử thương nghị.

Càn Thanh tướng quân có được theo Ngũ phẩm tiên ấn, nhưng hạ phàm kinh nghiệm vẫn là có rất nhiều khiếm khuyết.

Ví như hiện tại.

Lục phẩm yêu ma xuất hiện, kỳ thật hết sức có thể nói rõ vấn đề.

Thực lực như vậy, đã hoàn toàn không thua với mình hai cái tiên tướng, dù cho đặt ở Thiên Đình bên trong, cũng không phải có thể tùy ý vứt tồn tại.

Nhưng chúng nó lại tại thế cục cũng không rõ ràng tình huống dưới, bị ép mạo hiểm xông quan, là đủ nói rõ chúng nó sau lưng Đại Yêu vương thủ đoạn có nhiều tàn nhẫn, cùng với lần này triệt để xông phá Kê Minh sơn tâm tư có nhiều kiên quyết!

Đây là muốn tới thật.

Nhưng Càn Thanh tướng quân nhưng thật giống như hoàn toàn không có phát giác được đồng dạng, mỗi lần đều là vận dụng nhiều nhất tiên lực, bảo đảm không để cho chạy bất luận cái gì một đầu yêu ma, mà không có lựa chọn đại giới nhỏ hơn chấn nhiếp dọa lùi.

Nhìn xem dọa người, trên thực tế đã lâm vào yêu ma mưu kế.

"Chúng ta thân là cấp dưới, nghe lệnh là được, chớ có quấy nhiễu chủ tướng quyết sách."

Sử Vĩnh vẻ mặt yên lặng, trừng trừng nhìn chằm chằm phía trước, miệng nói ra một câu hờ hững ngữ điệu.

Nghe vậy, Du Vân Sơn cuối cùng có chút nhịn không được, hung hăng cắn răng: "Ta biết Càn Thanh tướng quân cùng Thanh Loan đại nhân có lẽ có ít hiểu lầm, cũng có thể đại khái đoán ra tâm tư của ngươi, nhưng ngươi cũng đừng quên, nếu là Càn Thanh tướng quân thật xảy ra chuyện, cái mạng nhỏ của ngươi cũng khó đảm bảo!"

Hắn hiện tại là thật hận không thể một quyền vung tại đây đồng liêu trên mặt.

Mong muốn công tích, không cố gắng làm việc, cả ngày động những cái kia ý đồ xấu, thực sự thật đáng giận!

Huống hồ. . . . . Sử Vĩnh cũng không sờ lấy lương tâm ngẫm lại, ngoại trừ đi theo Càn Thanh tướng quân đoạn này thời gian, đối phương chỗ nào hưởng thụ qua như vậy thảnh thơi tháng ngày.

Chủ tướng tiến lên liều mạng, cấp dưới ở phía sau quan chiến, như thế tình huống, nhìn chung Tiên Đình những năm qua này cũng là hiếm thấy vô cùng.

Liền ngay cả mình đều có thể đoán ra Sử Vĩnh tâm tư, Càn Thanh tướng quân lại làm sao có thể nghĩ không ra, thậm chí lần trước tại Bích Hải lúc, nếu không phải Thần Hư sơn phong chủ đi ngang qua, tướng quân kém chút liền bị tên tiểu nhân này hại chết.

Nhưng tướng quân chưa từng tận lực làm khó dễ qua Sử Vĩnh?

Lời vừa nói ra, còn lại các thiên binh cũng là đôi mắt híp lại, hướng phía nơi này xem ra: ". . . . ."

Tại nhiều như vậy ánh mắt nhìn soi mói, Sử Vĩnh lại là bình yên mà đứng, liền thần sắc đều không có biến hóa chút nào: "Ta nói, Sử mỗ chẳng qua là phụng mệnh làm việc, chẳng lẽ các ngươi đối Càn Thanh tướng quân mệnh lệnh có ý kiến?"

Lần trước tới miệng con vịt bay, việc này khiến cho hắn đã ảo não rất lâu, đằng sau càng là trơ mắt nhìn xem Thanh Loan sư bá đem cái viên kia theo Ngũ phẩm tiên ấn thưởng cho này Bật Mã Ôn.

Cái kia vốn nên là đồ vật của mình!

Đích thật là phụng mệnh làm việc, chỉ bất quá hắn Sử mỗ người phụng chính là Thanh Loan sư bá mệnh lệnh, nội dung cũng không phải trợ Chính thần hàng yêu, mà là giám thị vị này Càn Thanh tiên tướng.

Nói khó nghe chút, muốn thật xảy ra chuyện gì, hắn đại khái có thể đi thẳng một mạch, chỉ cần có thể đem tin tức mang về Tiên Đình, không chỉ vô tội ngược lại có công, cùng đám này khổ khom lưng cũng không phải một loại người.

Ước gì này Bật Mã Ôn lại lỗ mãng chút.

Hắn cũng là muốn nhìn một chút, lúc này có hay không còn có thể có cao nhân tiền bối lại "Đi ngang qua" một lần.

Sử Vĩnh nói chuyện hành động hiển nhiên là khiến mọi người nổi giận.

Các thiên binh thiên tướng đều là ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm hắn, rồi lại bắt hắn không thể làm gì.

"Tướng quân, ngài trước nghỉ một lát."

Du Vân Sơn nhanh chân bước ra, trước đi nghênh đón cái kia đạo kim thân, nói khẽ: "Kê Minh sơn có năm động Đại Yêu vương, tự xưng Thanh Vân Ngũ Hiền, đều là thành danh đã lâu cao thủ, lại thêm xảo quyệt đa dạng, chính là liền Chính thần tự mình ra tay đều không có thể tiêu diệt sạch sẽ, chúng nó mới là trọng điểm, đến mức này mấy tiểu yêu ngược lại là thứ hai, không cần thận trọng như thế. . . .

"Tướng quân thực sự không yên lòng, này mấy tiểu yêu, giao cho chúng ta tới xử lý cũng có thể."

"Không sao."

Thanh Hoa lắc đầu, khéo léo từ chối vị này tiên tướng hảo ý.

Những ngày này trấn thủ, mặc dù khổ cực chút, nhưng thu hoạch cũng là có chút phong phú.

Trọn vẹn cho chủ nhân mang đến gần ba trăm kiếp yêu ma thọ nguyên.

Đến mức về sau nguy hiểm. . . Chủ nhân đã nhanh đến.

Ý niệm tới đây, Thanh Hoa trên mặt thêm ra mấy phần nhỏ bé không thể nhận ra ý cười, ngẩng đầu hướng phía chân trời trông về phía xa mà đi.

Sau một khắc, nàng nụ cười trên mặt trong nháy mắt rút đi, một đôi chảy con mắt vàng bên trong tuôn ra hàn quang.

Chỉ thấy trống rỗng trong phế tích, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một cây màu tím Thúy Trúc, tại cái kia nối liền trời đất, không trong mây mang khủng bố độ cao dưới, liền thân Tử Đô lộ ra nhỏ yếu, hơi chập chờn, tựa như một đầu bay lên trời trường xà.

". . ."

Thấy thế, Du Vân Sơn trong lòng xiết chặt.

Những ngày này trấn thủ, để cho bọn họ đều quen thuộc yêu tà giống như thủy triều từng lớp từng lớp vọt tới, mặc dù dự liệu được tai hoạ, nhưng cũng nuôi thành thói quen, cũng là chưa bao giờ nghĩ tới, tại một đợt yêu ma đều vẫn diệt tình huống dưới, mọi người vừa mới buông lỏng cảnh giác, chính là gặp nơi này chân chính Yêu Vương.

"Bất quá là muốn đi xem một chút thôi, lão hủ vốn là cũng sinh tại bên ngoài tiên sơn, tập hợp thiên địa linh khí mà dài, luận nền móng không biết so với các ngươi tôn quý bao nhiêu."

"Sự tình làm quá mức điểm, là muốn gặp báo ứng."

Tử Trúc eo bộ phận một nhánh mảnh xiên, có áo gai lão nhân lung la lung lay ngồi ở kia mảnh xiên bên trên, mặt mũi tràn đầy Huân Hồng nắm chặt một viên hồ lô.

Hắn đem hồ lô rượu kia đảo lại, dùng sức lung lay, có chút sầu não quay đầu xem ra, dần dần lộ ra một tia nhe răng cười: "Hiện tại, các ngươi báo ứng tới."

Theo lão nhân tiếng cười truyền vang ra, cái kia không trong mây mang Tử Trúc đúng là chậm rãi cúi người xuống, tựa như một thanh kiếm sắc, thẳng tắp nhắm ngay Kê Minh sơn đỉnh.

"Tiên tướng có thể báo lên tính danh, đợi lão hủ trở lại nhân thế, giới thiệu chính mình thời điểm, cũng tốt có vài đoạn khoác lác tư bản."

Hắn men say nồng đậm đứng người lên, nghiêng nghiêng nhô ra ngón trỏ, hướng phía đỉnh núi điểm xuống.

Trong chốc lát, cái kia cúi người uốn lượn Tử Trúc như rắn ra khỏi hang, bắn mạnh tới, ở giữa không trung lại phốc phốc hóa thành ngàn ngàn vạn vạn đạo trúc mảnh, tựa như cái kia tử khí đông lai, kiếm ra vạn dặm!.