Chương 677: Ăn uống no đủ đánh năm cái (2)

Chương 677: Ăn uống no đủ đánh năm cái (2)

Làm tiếng kiếm reo xông lên trời không nháy mắt, ở đây các thiên binh thiên tướng cuối cùng xác nhận thân phận của đối phương, cũng không phải là chẳng qua là bộ dáng tương tự.

Thanh Vân Ngũ Hiền, Tùng Trúc Hòe Liễu Dương, lão đầu này chính là cái kia viên thông Thiên Tử Trúc, thiên sinh địa trưởng, đạt đến Thái Ất Tiên cảnh!

Vô số chuôi màu tím kiếm, như rơi vụt bay cuồng oanh loạn tạc, bao trùm cả đỉnh núi.

Nhưng cả tòa Kê Minh sơn lại là không có chút nào tổn hại, những cái kia ánh sáng tím phảng phất đã rơi vào vô hình mặt nước, vẻn vẹn có thể nhấc lên một chút gợn sóng.

Tại Thanh Hoa bàn tay lớn màu vàng óng bên trong, cái viên kia tiên ấn lộ ra nhỏ bé như vậy, lại khả năng hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Theo Ngũ phẩm tiên ấn, dứt bỏ thủ đoạn không nói, nếu luận mỗi về nội tình, ít nhất có thể có thể so với năm trăm kiếp Thái Ất tiên.

Dù cho đoạn trước thời gian tiêu hao khá lớn, cũng không phải không quan trọng một khỏa Tử Trúc có thể chống cự.

Điểm này hai phía đều là lòng dạ biết rõ.

Trúc Hiền lão nhân như cũ ngậm lấy nhe răng cười, lần nữa khép lại kiếm chỉ, nhường cái kia viên Thông Thiên Tử Trúc hơi hơi rung động, ngưng mà không phát.

Thanh Hoa tế ra tiên ấn, che lại một đám binh tướng, hờ hững ngoái nhìn nhìn lại.

Chỉ thấy màn trời bên trong, Sử Vĩnh thúc giục sớm liền chuẩn bị tốt trận pháp, sớm tại cái kia Tử Trúc hạ xuống trong nháy mắt, liền đã thoát ra rời đi đám người, chẳng qua là còn chưa triệt để thoát đi thôi.

Đem một màn này thu vào đáy mắt, dù cho rất nhiều đồng liêu đều là giận đến lợi ngứa, Thanh Hoa lại chậm rãi thu hồi ánh mắt, phất tay bắt đầu dùng Chính thần nhóm lưu ở nơi đây đại trận.

Dù sao cũng là trấn thủ Bát Cực cốc một chỗ cửa ải, tuy bị quét sạch rất nhiều lần, nhưng vẫn có thật nhiều yêu nghiệt còn sót lại, Chính thần nhóm lại làm sao có thể không có chút nào chuẩn bị.

Chẳng qua là đại trận này, đã phong yêu ma, cũng phong người một nhà.

Có thể đi vào lại không thể ra.

Vì vậy, làm Thanh Hoa cử động này hạ xuống trong nháy mắt, chính là liền Trúc Hiền lão nhân đều mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Ngươi muốn cùng lão hủ tử chiến?"

"Ngươi mang theo mấy cái thiên binh, đưa tin Chính thần."

Thanh Hoa vẻn vẹn lưu lại một lỗ hổng, sườn mắt nhìn về phía phụ cận Du Vân Sơn.

"Ta có khả năng lưu ở nơi đây chủ trì tiên trận." Du Vân Sơn do dự một chút, dùng thương nghị giọng điệu nói: "Tiên Đình thủ đoạn, há lại những yêu ma này loạn đảng có thể tưởng tượng, tập hợp 500 ngày binh lực lượng, hàng phục này yêu chuyện đương nhiên, đến mức cái kia đưa tin sự tình. . . Vẫn là để hắn đi thôi."

Hắn chỉ chính là trên trời Sử Vĩnh.

Nghe vậy.

Sử Vĩnh cũng đã làm giòn chắp tay: "Tướng quân, ta cái này. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn lại phát hiện một vệt tiên lực đã triệt để đem chính mình bao phủ giam cầm, không khỏi sắc mặt đại biến, trong lúc nhất thời hoảng loạn nói: "Bật Mã Ôn, ngươi muốn làm gì!"

"Hắn rời  nơi này, có thể không nhất định sẽ đi đưa tin."

Thanh Hoa cũng không quay đầu, tựa hồ cũng không nghe thấy câu kia miệt xưng, chẳng qua là thản nhiên nói: "Huống hồ, hắn vốn là lưu tại nơi này nhìn ta chằm chằm, cùng hắn tại bên ngoài, không bằng lưu lại, nhìn càng thêm rõ ràng chút."

". . ."

Tiên tướng lời nói rơi vào trong tai mọi người, lập tức nhường các thiên binh thiên tướng lặng ngắt như tờ dâng lên.

Nguyên lai đối phương biết tất cả mọi chuyện, chẳng qua là lười nói mà thôi.

Sử Vĩnh cũng là vẻ mặt u ám, nguyên bản thóa mạ tiếng cũng nuốt trở vào, cũng không phải không thể đi xuống miệng, mà là đến loại tình huống này, Càn Thanh dù như thế nào cũng không có khả năng thả chính mình rời đi.

Đã như vậy, chẳng thà cực kỳ nhìn một cái, đối phương đến cùng còn ẩn giấu thủ đoạn gì.

Bày ra này tấm lạnh nhạt bộ dáng cho ai xem, hôm nay này Bật Mã Ôn hoặc là táng thân nơi này, hoặc là bại lộ nội tình tại Thanh Loan sư bá trong mắt, tuyệt không thứ hai con đường có thể đi!

"Các ngươi đi!"

Du Vân Sơn hét lớn một tiếng, điều ra ba năm cái tin được cấp dưới, trực tiếp vung lên binh khí, đem bọn hắn đưa ra ngoài trận, chính mình lại là lưu tại Kê Minh sơn đỉnh.

Ngay tại cái kia chật hẹp lỗ hổng triệt để khép lại nháy mắt, Kê Minh sơn hạ đột nhiên vang lên cuồng phong tiếng.

Từng đạo thô to doạ người sợi rễ phá đất mà lên, gần như đem cả toà sơn mạch nâng lên, che khuất bầu trời bóng cây liên tục vọt lên, nồng đậm cảm giác áp bách đem nơi này bao phủ.

Trừ bỏ lộ diện hấp dẫn tầm mắt Trúc Hiền bên ngoài, còn thừa Tứ hiền sớm đã lặng yên mà tới, chẳng qua là không nghĩ tới Thanh Hoa lại quyết tuyệt như vậy, nguyên bản định lúc trước chạy trốn mà ra, lại nội ứng ngoại hợp kế hoạch trực tiếp phá diệt.

Trong cơn giận dữ, này bốn đầu đại yêu chốc lát chính là vây quanh Kê Minh sơn.

"Kết trận!"

Đối với này bốn đầu yêu ma tồn tại, rất nhiều thiên binh cũng không ngoài ý muốn, đối phương nếu là dự định phá quan, tự nhiên là toàn lực ứng phó.

Du Vân Sơn hét lớn một tiếng, ước chừng 500 ngày binh cùng nhau siết chặt trường thương, hùng hồn tiên lực dùng hung sát chi tư hóa thành mãnh hổ chiếm cứ.

Bọn hắn tuyệt đối không có nói khoác, tại số lượng nhiều như vậy dưới, chỉ bằng vào tiên trận này, ngăn lại một đầu Thái Ất yêu tiên cũng không khó.

Càn Thanh tướng quân dù cho tiêu hao khá lớn, nhưng cầm trong tay tiên ấn, đơn đấu trong đó một vị cũng là nắm chắc thắng lợi trong tay.

Lại thêm Chính thần lưu lại đại trận gia trì, cũng có thể chém giết một vị.

Nhưng tính đi tính lại, chung quy là thiếu đi hai cái.

Ý niệm tới đây, Du Vân Sơn cùng rất nhiều thiên binh bất đắc dĩ mắt nhìn Càn Thanh tiên tướng, biết thân hãm này hiểm ác chỗ cũng không phải là đối phương sai lầm, chính là Thanh Loan tướng quân điều lệnh, lại quay đầu lúc, trong mắt bọn họ đã hiện ra mấy phần tử chí!

Giết

Nương theo lấy hét to âm thanh, mãnh hổ đột nhiên mà ra.

Mà tại Kê Minh sơn chung quanh, to lớn như núi cao tùng hòe liễu dương bốn khỏa đại thụ, đã hoàn toàn không có cây bộ dáng, càng giống là hung sát Ác Thần, xanh biếc xanh tươi tất cả đều nhuốm máu.

Liễu Hiền xuất thủ trước, đầy trời cành liễu tựa như thiên la địa võng chụp xuống, rơi xuống mùi thơm ngào ngạt cam lộ, tại tiếp xúc đến tiên lực mãnh hổ nháy mắt, lại là đột nhiên hóa thành nước đặc, trong đó tiêu tán lấy vô tận oan hồn oán khí, đem cái kia xông giết tới mãnh hổ ăn mòn da tróc thịt bong!

Theo sát lấy, một cây thô to hòe nhánh như là trường thương theo thiên la địa võng bên trong giết ra, hắn mũi nhọn sắc bén, trực chỉ Thanh Hoa Kim Thân Pháp Tướng.

". . ."

Thanh Hoa dùng sức nắm chặt tiên ấn, đang muốn thôi động tiên lực nghênh địch.

Đã thấy cái kia hòe nhánh tình thế chợt ngưng, liền như vậy ngưng tại trên không.

Mặc áo dập dờn ở giữa, khuôn mặt trắng nõn thanh niên từ trong hư vô đi ra, tay cầm thong dong đặt tại hòe nhánh phía trên, theo sát lấy năm ngón tay đột nhiên phát lực, đầu ngón tay chính là đâm thật sâu vào trong đó.

Cho dù là thụ yêu, đã thành tinh quái, cũng là có cảm giác đau.

Thiên la địa võng bên ngoài, đột nhiên có như sấm sét thấp giọng hô tiếng vang lên.

Trong tiếng lôi minh, Thẩm Nghi an tĩnh huyền lập tại mọi người phía trước, sau một khắc, áo quần hắn dưới da thịt có kim quang nổi lên, theo hắn vung tay, như có sâu kiến bấu víu vào núi cao.

Tại thanh niên trong lòng bàn tay, cái kia hòe nhánh từng khúc hướng phía đỉnh núi tới, theo sát lấy như thiên băng địa liệt, một đạo khổng lồ đến khó nói lên lời u ám cái bóng, bị sống sờ sờ theo ngọn núi bên trong tách rời ra!

Ầm ầm!

Cành liễu biên chế mà thành thiên la địa võng cuống quít tản ra né tránh.

Tất cả mọi người kinh ngạc ngẩng đầu, đều là nhìn thấy đầu kia bị người trực tiếp rút lên, trực tiếp vung lên chân trời Hòe Thụ Đại Yêu vương, mãi đến hắn ầm ầm rơi xuống đất, Kê Minh sơn quanh mình liền chỉ còn lại có liên miên bất tuyệt nổ vang.

Tại ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn, Sử Vĩnh rốt cục thấy rõ người tới khuôn mặt, theo sát lấy trên mặt hiện ra điên cuồng vui mừng.

Quả nhiên đến rồi! Hơn nữa còn là hắn!

Một lần thì cũng thôi đi, lần này, cái kia Bật Mã Ôn còn thế nào tàng? !

Hô

Du Vân Sơn cùng rất nhiều thiên binh đồng dạng mặt lộ vẻ vui mừng.

Thần Hư sơn phong chủ đích thân đến, dù cho so với những tiên môn khác Nhị đại đệ tử, đối phương còn quá trẻ, nhưng chỉ bằng hắn phong chủ thân phận đại biểu nội tình, là đủ bù đắp còn lại hai cái vị trí!

Làm ý nghĩ này xẹt qua trong nháy mắt, bọn hắn lại là trông thấy mặc áo thanh niên hướng phía trước bước ra một bước.

Thẩm Nghi quan sát dưới núi bầy yêu, nhẹ nhàng vuốt vuốt thủ đoạn.

Mà ngay tại lúc đó, Càn Thanh tướng quân đúng là trầm mặcthu hồi tiên ấn.

Tiên tướng quái dị như vậy cử động, cho dù là Du Vân Sơn cũng ngốc trệ một thoáng, lập tức mới là đột nhiên ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía Thẩm Nghi, trong đầu xông lên một cái khó có thể tin suy nghĩ.

Vị thần này Hư Sơn phong chủ không phải tới bổ vị.

Thanh Vân Ngũ Hiền. . . Đều là một mình hắn..