Chương 678: Ra tới trộn lẫn, không nói chứng cứ giảng bối cảnh (1)

Chương 678: Ra tới trộn lẫn, không nói chứng cứ giảng bối cảnh (1)

Như là dựa theo Thẩm Nghi nguyên bản thủ đoạn, mong muốn bận tâm đến Thanh Hoa bên này, chắc chắn liền sẽ bỏ qua chính mình trấn giữ Giản Dương chờ ba phủ.

Nhưng ở thành công hái Thái Hư đạo quả về sau, tiến vào Thần Du Thái Hư chi cảnh, nguyên bản cuồn cuộn vô ngần Thần Châu đại địa, bỗng nhiên cũng không có như vậy rộng lớn.

Lại thêm Bát Cực cốc cách Tây Sơn phủ vốn là không xa.

Cũng là có thể miễn cưỡng làm đến chiếu cố hai phía.

Thậm chí có thể làm được một bên đi đường, một bên tiêu hóa Thanh Hoa kiếm tới yêu ma thọ nguyên.

Ròng rã ba trăm kiếp yêu thọ rót vào đi vào, đã để Thẩm Nghi Long Hổ đạo quả đi tới bốn trăm sáu mươi dư kiếp khủng bố cấp độ, cũng là nhường này Bồ Đề giáo chân kinh diễn sinh ra được rất nhiều huyền ảo biến hóa.

Hiện tại, vừa vặn dùng này năm đầu Thái Ất yêu tiên, tới nghiệm chứng một phiên này huyền ảo.

". . . . ."

Thẩm Nghi đột nhiên xuất hiện, rõ ràng là vượt ra khỏi Thanh Vân Ngũ Hiền đoán trước, bọn hắn đi qua các loại phương thức dò xét, mới biết rõ Kê Minh sơn trấn thủ đột nhiên thay người sự tình.

Mặc dù một mực bị khốn ở Bát Cực cốc bên trong, nhưng đám này lão yêu cũng không phải không rành thế âm thế hệ.

Rất dễ dàng liền có thể liên tưởng đến, vị này tiên tướng hiển nhiên là tại Thiên Đình tranh đấu thất bại, bị đày đi đến tận đây, thậm chí cả chính là muốn mượn chúng yêu tay lấy hắn tính mệnh.

Rất có thể chém giết này tiên về sau, trên trời đều sẽ không có người truy xét.

Cơ hội tốt như vậy, như là bỏ lỡ, chẳng phải là hối hận tiếc cả đời.

Lúc trước vị này tiên tướng cùng bọn thủ hạ nói chuyện với nhau, cũng là xác nhận Thanh Vân Ngũ Hiền ý nghĩ.

Chỉ là làm chúng nó không nghĩ tới chính là, này tiên tướng ở trên trời ăn phải cái lỗ vốn, rơi vào kết quả như vậy, nhưng tại thế gian lại vẫn có thể gọi trợ lực.

"Hòe huynh, không có sao chứ?"

Dương Thụ lão yêu kiêng kỵ hướng phía trước nhìn lại, này không rõ lai lịch tu sĩ trẻ tuổi, đừng thủ đoạn không nói, trên thân này cầm khí lực quả thực có chút nghe rợn cả người.

"Mới vừa không lưu tâm, bị thất thế thôi."

Hòe yêu tướng như núi cao thân thể từ dưới đất chèo chống, dẫn tới đại địa lần nữa chấn động, trong miệng nói như vậy lấy, lại là vụng trộm đem một đầu hòe nhánh cho giấu ở sau lưng.

Cái kia hòe trên cành bị Thẩm Nghi đầu ngón tay xỏ xuyên qua năm cái vết thương, so sánh lên nó cái kia khổng lồ yêu thể, đơn giản có thể bỏ qua không tính.

Nhưng chỉ có hòe yêu trong lòng rõ ràng, mình bị phá vỡ vỏ cây về sau, cái kia mãnh liệt rót vào trong cơ thể kim quang đến cùng có nhiều đáng sợ, cho đến giờ phút này, như cũ ở trong cơ thể nó hung sát va chạm không ngớt.

Nhìn như hoàn chỉnh thân thể, kì thực liền đứng lên đều hao phí toàn bộ khí lực, toàn thân yêu lực càng là dùng tới chặn đường cái kia kim quang, không dám có nửa phần chủ quan.

Nói ngắn gọn, đối phương chỉ dùng một chiêu, liền để nó tạm thời mất đi giao thủ năng lực.

Nhưng hòe yêu như cũ hiếu thắng chèo chống tới.

Hôm nay cơ hội, không thể bỏ lỡ.

Mà lại nếu là vài vị đồng bạn mất dũng khí, dự định một lần nữa lui về Bát Cực cốc bên trong, vậy mình tất nhiên sẽ trở thành bị ném bỏ cái kia.

Ôi

Chân đạp Tử Trúc lão nhân đột nhiên bóp nát trong tay hồ lô: "Tiên Đình sự tình, ngươi một giới phàm phu tục tử cũng muốn để ý tới, cái gì nền móng, dám đứng ở tại chúng ta trước người!"

Nương theo lấy tiếng nói, ngưng súc thật lâu Tử Trúc lần nữa bắn mạnh mà ra.

So sánh với lần trước thăm dò ra tay, lần này hiển nhiên là thật sự quyết tâm, Vạn Lý Tử Vân gào thét mà lên, mịt mờ kiếm quang như mưa tiết rơi, lại tại cái kia trời cao bên trong hội tụ, ngưng vì lít nha lít nhít Tử Trúc, đều hướng phía cái kia đạo mặc áo thân ảnh đánh tới!

Răng rắc! Răng rắc!

Sắc bén Tử Trúc giống như tiên kiếm đâm ra, không sai chút nào rơi vào trên thân Thẩm Nghi.

Sau đó đứt thành từng khúc, tựa như lấy trứng chọi đá, liền da thịt của hắn đều không phá nổi, chính là liên tục băng vỡ đi ra.

Trúc Hiền sắc mặt lão nhân khẽ biến, thích nhất nắm nền móng này thi từ treo ở ngoài miệng nó, theo một màn này Trung Ẩn ước đoán được cái gì.

Kiếm quang nhân diệt, một cây thông thấu Tử Trúc cấp tốc mong muốn rụt về lại.

". . . . ."

Thẩm Nghi đôi mắt khẽ nâng, tùy ý huy chưởng, khép lại ngón trỏ nhị chỉ, theo sát lấy gảy tại Tử Trúc phía trên.

Chỉ thấy cái kia Tử Trúc đột nhiên run lên một cái, lập tức quán thông thiên địa thon dài thân thể, còn như trăng tròn dây cung, đột nhiên uốn lượn dâng lên.

Nó liều mạng run rẩy, mong muốn tiêu hóa trong cơ thể mãnh liệt mênh mông lực đạo, nhưng mà thông thấu như lưu ly trúc mặt, lại là như vải vóc vỡ ra tới.

"Phốc phốc!"

Trúc Hiền lão nhân bay ngược mà ra, bắn ra một ngụm máu tương, thân ảnh hư vô, chậm rãi tiêu tán trên không trung.

Cây liễu Đại Yêu không có đi quản bóng người kia, mà là nâng lên rất nhiều cành liễu, cưỡng ép trói lại còn lại Tử Trúc, nhường hắn không đến mức triệt để bị xé nát.

Bên tai lại là quanh quẩn lên đối phương đứt quãng nỉ non.

"Kim Thân. . . . . Hàng ma. . . . ."

Thế gian có dạng này một đám tồn tại, thân thể độ kiếp, tạo nên Kim Thân, dùng Bồ Đề giáo chân kinh, trấn áp muôn vàn yêu tà.

Bọn hắn pháp môn, thiên sinh chính là khắc chế yêu ma.

"Vây khốn hắn!"

Liễu Hiền trong nháy mắt liền hiểu được vấn đề ra ở nơi đó, vô luận là hòe huynh vẫn là trúc huynh, đều tại mà chống đỡ giao Luyện Khí sĩ phương thức đối địch, nhưng đối phương không phải. . . . . Thân hình đơn bạc thanh niên, gốc rễ chân chính là Bồ Đề giáo La Hán!

Muôn vàn cành liễu vung ra, lại là cái kia mùi thơm ngào ngạt cam lộ vung vãi, phảng phất mưa rào tầm tã hạ xuống, hóa thành cao chừng vạn trượng màn nước.

Chính là cái kia trải qua kiếp số Kim Thân, nghĩ muốn đi ra này đạo thủy màn, cũng có thể để cho chính quả ăn mòn, Kim Thân mục nát!

Mà ở Liễu Hiền trợn lên giận dữ nhìn trong đôi mắt, lại là trơ mắt nhìn xem Thẩm Nghi hướng chính mình đi tới, đang đến gần cái kia màn nước nháy mắt, đối phương cả người đột nhiên biến mất.

Khi xuất hiện lại, người đã trải qua đứng ở màn nước bên ngoài, trước người của mình.

"Huynh trưởng cứu ta!"

Liễu Hiền trong lòng nhấc lên thao thiên khoảng cách, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin, nhưng thân thể lại là bản năng phát ra cầu cứu hô to.

Đáp lại nó thì là Thẩm Nghi tầng tầng đạp tới trường ngoa!

Vi miểu thân thể, một cước đạp ở cùng như núi cao thụ yêu trên thân, viên này che khuất bầu trời cây liễu, từ bên hông răng rắc đứt gãy, hơn phân nửa thân thể hướng trên mặt đất nện xuống.

Núi sập!

Mà Liễu Hiền trong miệng còn lại hai vị huynh trưởng, cái kia tùng Dương Nhị Hiền, sớm tại Thẩm Nghi bước ra màn nước trong nháy mắt, chính là đã nhận ra không thích hợp, thật sớm thoát ra mà lên.

Thấy này hình, hai yêu không hẹn mà cùng quay người trở về, muốn hướng phía Bát Cực cốc chỗ sâu bỏ chạy!

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn về phía hai yêu, thân hình lại là lần nữa biến mất.

Coi như tất cả mọi người cho là hắn sẽ xuất hiện tại hai yêu sau lưng thời điểm, đen kịt màn trời bên trong đúng là đột nhiên đã nứt ra hai đạo khe.

Phong vân bao phủ, tiếng sấm trường minh.

Hai đạo ngàn trượng khe bên trong, chậm rãi nhô ra to lớn sáng chói kim chưởng, trong lòng bàn tay hoa văn rõ ràng, căn bản không giống như là thiên địa linh khí hội tụ mà thành, năm ngón tay khẽ nhếch, chính là phủ lên nửa phiến thương khung.

Màu vàng kim bàn tay mang theo cuồn cuộn uy thế, một tay một cái, như bắt con gà con, tại còn lại hai đầu thụ yêu hoảng sợ nhìn soi mói, đưa chúng nó đột nhiên nắm tiến vào lòng bàn tay..