Chương 678: Ra tới trộn lẫn, không nói chứng cứ giảng bối cảnh (2)

Chương 678: Ra tới trộn lẫn, không nói chứng cứ giảng bối cảnh (2)

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Thô ráp thâm hậu vỏ cây như tuyết rơi bay tán loạn, kiên cố thân cây tại năm ngón tay nắm lũng dưới, dần dần bắt đầu biến hình, thậm chí cả bị chen ra máu tương nhựa cây.

Thụ yêu tiếng gầm tựa như dã thú rên rỉ, tràn ngập tuyệt vọng mùi vị, tại cái kia cự đại bàn tay ở giữa chảy xuôi kim quang trước mặt, bọn chúng một thân tu vi đều là bị hung hăng trấn áp.

Mãi đến hai đạo gần như bị nắm nát tàn phá thân thể, vượt ngang trời cao, đảo bay trở về thời điểm.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm thụ yêu.

Chỉ có một mực điều tức Hòe Thụ Đại Yêu đột nhiên cảm thấy một tia khí lạnh từ trong cơ thể nộ vọt lên.

Nó hoảng sợ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lúc trước tan biến Thẩm Nghi, chẳng biết lúc nào đã khoanh tay lập tại phía sau mình, trắng nõn trong lòng bàn tay, riêng phần mình treo lấy một viên phật ấn.

Rồng ngâm hổ gầm tiếng xuyên vào trong tai của nó, Thẩm Nghi mặt không thay đổi giơ lên song chưởng, ngang tàng đặt tại trên người của nó.

Long Hổ Tồi Sơn Ấn!

Mặc dù là thủ đoạn giống nhau, cùng lúc trước Tuệ Chân hòa thượng trong tay, lại là có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phật ấn chui vào hòe yêu thân thân thể, nó thật vất vả ngăn chặn trong cơ thể kim quang, trong phút chốc lần nữa bạo động, cùng cái kia phật ấn tướng liên luỵ.

Ánh mắt của nó dần dần biến đến ngốc trệ, toàn thân sợ run hướng Kê Minh sơn nhìn ra ngoài.

Kinh khủng thân thể đúng là hiện ra mấy phần lảo đảo mùi vị.

Một bước, hai bước. . . . .

Còn chưa đi đến Kê Minh sơn, trong cơ thể nó đột nhiên nổ tung tiếng nổ vang rền, vỏ ngoài rì rào phá vỡ, chói mắt kim quang theo khe hở bên trong tràn ra, tựa như trong cơ thể ẩn giấu một vòng mặt trời.

Hòe Thụ Đại Yêu ầm ầm rơi xuống đất, dùng gỗ vụn cành khô bộ dáng, tuyên cáo trận này đấu pháp kết thúc.

Thẩm Nghi lạnh nhạt quét qua năm yêu, thậm chí có loại còn chưa xuất toàn lực đi bộ nhàn nhã.

Thế gian khó nhất chi pháp, không gì bằng Tam Tiên giáo cùng Bồ Đề giáo.

Trong đó ngũ phẩm đại pháp, lại mỗi người chia bảy mươi hai các loại.

Vô luận Thái Hư đạo quả vẫn là Long Hổ chính quả, đều là đứng hàng đầu, gọi là thượng thừa bên trong thượng thừa.

Giống như như vậy đồ vật, hắn kiêm tu hai loại.

Cả hai kết hợp phía dưới, cuối cùng đi tới một loại đã để phổ thông tu sĩ xem không hiểu mức độ.

Ví như còn tại tràng các thiên binh thiên tướng.

Bao quát Du Vân Sơn, giờ phút này đều là dùng sức đóng hạ con mắt.

Hắn vừa vặn giống nhìn thấy một tôn La Hán, nhưng vô luận là cái kia phá vỡ thương khung, vẫn là nhảy vọt màn nước thủ đoạn, rõ ràng lại là Thần Hư sơn chiêu bài.

Cái này là Tiên môn phong chủ nội tình à. . . . . Đơn giản cùng bình thường ngũ phẩm tu sĩ không cùng đẳng cấp tồn tại.

Du Vân Sơn thậm chí có loại cảm giác, dù cho chính mình tướng quân cầm trong tay theo Ngũ phẩm tiên ấn, coi như là trạng thái toàn thịnh, đoán chừng tại vị này Thẩm phong chủ trong tay, đại khái suất đều đi bất quá ba mươi hiệp.

Cùng cảnh tu sĩ so Tiên gia hiếu thắng, vốn là không hợp lý sự tình, huống chi là này loại nghiền ép thức mạnh.

Đúng lúc này, mọi người lại là đột nhiên phát hiện, Càn Thanh tướng quân thế mà động.

Hắn một lần nữa lấy ra tiên ấn, dùng cái kia bàng bạc tiên lực, cấp tốc thu hoạch được Thanh Vân Ngũ Hiền tính mệnh.

Mà đối hành động này, vị kia Thẩm phong chủ thế mà không có chút nào không vừa lòng.

Tê

Trong lòng Du Vân Sơn nhảy một cái, ai nói Càn Thanh tướng quân là khổ tu sĩ tới?

Chỉ bằng trước mắt một màn này, đối phương bối cảnh chỉ sợ vượt ra khỏi đại bộ phận ngũ phẩm Tiên gia!

Sư môn trưởng bối thay hắn góp nhặt công tích, đây chính là trong giáo chân truyền đệ tử mới có đãi ngộ.

Có được Thần Hư sơn như vậy chỗ dựa, lại còn có thể điệu thấp như vậy, nhường Du Vân Sơn bùi ngùi mãi thôi sau khi, cũng không nhịn được hướng phía xa xa Sử Vĩnh nhìn sang.

Thật chẳng lẽ là bởi vì có việc không muốn bị người phát hiện, cũng không phải là thật điệu thấp, vì vậy mới như vậy làm việc?

"Tê ha ha ha..."

Trơ mắt nhìn xem năm Đại Yêu vương liền như vậy đền tội, trong mắt Sử Vĩnh tuôn ra mừng như điên, đúng là không kiềm hãm được cười ha hả.

Chờ đợi lâu như vậy, thụ nhiều như vậy ủy khuất.

Chính mình tốt đẹp tiền đồ, rốt cuộc đã tới!

Cái gì cẩu thí Công Đức Tiên, bây giờ nội tình bại lộ, nhìn ngươi còn có lời gì có thể giảng!

Hắn này tấm càn rỡ biểu lộ, rơi vào lòng vẫn còn sợ hãi rất nhiều thiên binh trong mắt, mọi người mặc dù không vừa lòng tới cực điểm, nhưng giờ phút này lại không một người có can đảm tham dự việc này.

Dù sao tất cả mọi người biết, Sử Vĩnh đáng hận về đáng hận, nhưng đối phương rất có thể là thật đại biểu cho Thanh Loan đại tướng quân ý tứ.

Bằng không, như thế nào đều là nhóm người mình bị điều tới Bát Cực cốc sự tình?

"Tiền bối! Thẩm tiền bối!"

Sử Vĩnh một bên nhe răng cười, một bên cắn răng nghiến lợi thấp giọng quát: "Lần này, ngươi cũng là trùng hợp đi ngang qua sao? !"

Lời vừa nói ra.

Vừa mới thay chủ nhân thu thập xong yêu ma thi thể Thanh Hoa, chậm rãi quay đầu, ánh mắt lạnh lẽo nhìn lại.

Các thiên binh thiên tướng tất cả đều im lặng, hơi có chút tay chân luống cuống đứng ở tại chỗ, dù sao trong lòng mặc dù hướng về kia vị cứu mình chờ tính mạng người tiền bối, cùng với Càn Thanh tướng quân, nhưng bọn hắn dù sao cũng là thuộc về Thanh Loan đại nhân quản hạt.

Giờ phút này, mọi người cũng chỉ có thể yên lặng nhìn về phía cái kia đạo trên không huyền lập đơn bạc thân ảnh.

Ừm

Thẩm Nghi bình tĩnh quay đầu, hướng Kê Minh sơn quăng tới ánh mắt.

Hắn quét mắt Sử Vĩnh, hơi khiêu mi: "Bản tọa ngẫu nhiên đi ngang qua nơi này, ra tay hàng yêu."

"Thẩm tiền bối, ngươi cho ta là kẻ ngu không thành, nói đến đây ngữ, dùng tới lừa gạt cái kia ba tuổi hài đồng còn tạm được, ha ha ha, các ngươi. . . . ."

Sử Vĩnh bộc phát ra chói tai tiếng cười, trên mặt dữ tợn càng sâu: "Các ngươi cảm thấy, ta sẽ tin sao?"

Đối mặt nói đến đây ngữ, Thẩm Nghi lại là khẽ thở dài một cái, thản nhiên nói: "Ngươi tin hay không, có trọng yếu không?"

Nghe vậy, Sử Vĩnh nụ cười trên mặt bỗng nhiên trệ ở, trong mắt đối phương cái kia bôi không hề che giấu khinh miệt, khiến cho hắn khóe môi run rẩy rất lâu, đột nhiên cao giọng quát: "Thanh Loan Tiên đem cũng sẽ không tin!"

Tại đây cao giọng quanh quẩn ở giữa.

Thẩm Nghi bỗng nhiên cười, hắn chậm rãi thu hồi ánh mắt: "Hắn tin hay không, cũng không trọng yếu."

Như cũ bình tĩnh trong giọng nói, rốt cục hiển lộ ra mấy phần bễ nghễ mùi vị, cũng đến thời khắc này, tất cả mọi người mới bỗng nhiên phản ứng lại, người trước mắt, chính là Đại La Tiên Tôn, Thần Hư lão tổ tọa hạ xuất chúng nhất tám vị môn đồ một trong.

Đối phương là Thần Hư sơn Đan phong phong chủ!

Thẩm Nghi nhẹ nhàng phủi phủi ống tay áo, nói khẽ: "Không phục, khiến cho hắn tới tìm ta."

". . . . ."

Sử Vĩnh hô hấp ồm ồm, vẻ mặt đỏ sậm, bỗng nhiên phản ứng lại một việc.

Cái kia chính là vị này Thẩm phong chủ, bàn về trong giáo địa vị, cùng Thanh Loan sư bá chính là ngang nhau cấp độ tiền bối.

Đến mức tứ phẩm tiên tướng quan chức, đối phương cũng không phải Tiên Đình bên trong người, này tiên vị cũng ép không đến trên thân Thẩm Nghi đi!

Theo sát lấy, Thẩm Nghi câu nói tiếp theo, lại là khiến cho hắn cả khuôn mặt đều từ đỏ biến thành trắng, lại không nửa phần huyết sắc.

"Đến mức ngươi, hẳn là không có cơ hội."

Theo Thẩm Nghi tiếng nói vừa ra, Thanh Hoa đột nhiên huy chưởng, điều động tiên lực đem Sử Vĩnh gắt gao trấn đặt ở Kê Minh sơn lên.

"Lâm trận lùi bước, yêu ngôn hoặc chúng, mê hoặc quân tâm."

"Ba Tội cũng phạt, áp dâng lên, đưa chém yêu đài!"

Thanh Hoa hạ lệnh, rất nhiều thiên binh thiên tướng trong nháy mắt cùng nhau tiến lên, lấy ra Khổn Tiên thừng, đem liều mạng giãy dụa Sử Vĩnh tựa như một đầu sống heo gắt gao trói lại.

Du Vân Sơn một cước đạp tại Sử Vĩnh trên mặt, đem hắn theo tại mặt đất: "Còn dám loạn động, Lão Tử hiện tại liền một đao chặt ngươi!"

Dứt lời, hắn thần sắc có chút phức tạp lặng yên hướng Càn Thanh tướng quân nhìn lại.

Chỉ bằng Thẩm phong chủ bộ dáng này, chỗ nào giống như là trong lòng có Quỷ dáng vẻ, chính mình tướng quân đây là thật có chỗ dựa, cũng là thật điệu thấp a!

Về phần hiện tại. . . . . Tượng đất còn có ba phần hỏa khí.

Đều là trong tiên môn có uy vọng tiền bối, ai còn có thể làm cho người nào khi dễ?

Đừng nhìn Thanh Loan tướng quân cầm trong tay tiên ấn, tu vi cũng cao hơn Thẩm phong chủ rất nhiều, nhưng dính đến loại chuyện này bên trên, thấy kỳ thật vẫn là riêng phần mình sư tôn thương yêu trình độ.

Đại La Tiên Tôn truyền thừa, quản ngươi là tiên tướng vẫn là tán tu, ai đúng ai sai, cuối cùng còn không phải hai vị Đại La lão tổ định đoạt.

Dù cho Thẩm phong chủ đã kiệt lực che giấu, nhưng chỉ bằng hắn vừa rồi cái kia vài ba câu ở giữa chỗ hiển lộ ra ương ngạnh mùi vị, tuyệt đối là trong tiên môn có thụ sủng ái chân truyền, từ nhỏ đến lớn không bị qua một chút khi dễ cái chủng loại kia hoàn khố.

Người ta ngược lại là không sợ vạch mặt.

Hiện tại liền xem Thanh Loan tướng quân có dám hay không..