Chương 679: Các có cơ duyên (1)

Chương 679: Các có cơ duyên (1)

"Càn Thanh tướng quân, ti chức cái này dẫn người áp giải hắn xoay chuyển trời đất đình."

Lúc trước còn không muốn rời đi Du Vân Sơn, giờ phút này lại là chủ động xin đi giết giặc, đem cái kia bị trói gô Sử Vĩnh cho lôi dậy.

Họ Sử cùng Thanh Loan Tiên đem đồng xuất nhất mạch, đây là kiện chuyện đắc tội với người, hắn cũng không có giao cho bọn thủ hạ đi làm thói quen.

"Đi thôi."

Thanh Hoa điểm nhẹ cằm, lập tức bay lên trời, tới chắp sau lưng Thẩm Nghi.

So với Sử Vĩnh sự tình, hai chủ tớ người thật vất vả lần nữa trùng phùng, nàng càng muốn nhìn nhiều xem chủ nhân.

Theo Thanh Châu bắt đầu, nàng vẫn bồi bạn trước người thanh niên, tận mắt chứng kiến lấy đối phương là như thế nào đi tới.

Dù cho trước mắt kình địch đã so khi đó hung ác vô số lần, nhưng tại chủ nhân trước mặt, lại như cũ không có bất kỳ cái gì phân biệt.

"Khổ cực."

Thẩm Nghi không quay đầu lại, chỉ là dùng thần niệm an ủi một câu.

"Vì ta chủ hộ đạo, muôn lần chết không chối từ."

Thanh Hoa kiệt lực áp chế cố gắng nhếch lên khóe miệng, những ngày này chém giết tựa hồ đột nhiên liền có ý nghĩa.

Nàng suy nghĩ một lát, lại có chút lo lắng  đồng dạng dùng thần niệm đáp lại nói: "Nhưng này Thanh Loan. . . . ."

Nghe vậy, Thẩm Nghi yên lặng ngước mắt, nhìn về phía màn trời.

Cũng là tại vừa rồi, hắn đột nhiên phát hiện mình đi thẳng vào một cái lầm lẫn.

Cái kia chính là đoán sai Diệp Lam tặng cho cái này "Hư danh" giá trị.

Nếu là một mực dựa theo trước đó tác phong làm việc, vậy cái này hư danh chẳng mấy chốc sẽ bị chính mình cho lãng phí đi.

Đạo lý cũng rất đơn giản.

Không có vị nào phong chủ sẽ cẩn thận như vậy, bọn hắn bất kỳ một cái nào đều tại đứng ở phương thiên địa này thượng tầng tồn tại, căn bản không cần cố kỵ nhiều đồ như vậy.

Quá mức điệu thấp, ngược lại sẽ dẫn tới người hoài nghi, có phải hay không trong lòng có Quỷ.

Không bằng thoải mái đứng ra.

Coi như Thanh Loan Tiên đem hoài nghi, cũng chỉ sẽ đưa ánh mắt nhìn về phía Thần Hư sơn, mà không phải bản thân mình, đầy đủ lôi kéo ra nhất đoạn cung cấp chính mình trưởng thành tháng ngày.

Hô

Thẩm Nghi lười biếng giãn ra một thoáng hai tay, ngoài có Thần Hư sơn tên, bên trong có Nghiêm Lan Đình tướng quân hỗ trợ kháng áp, lập tức dính vào hai khỏa đại thụ, ngược lại để người buông lỏng không ít.

Nhưng cũng không thể quá phớt lờ, dù sao trên đời này ngoài ý muốn quá nhiều, cần dùng đoạn này thời gian tới chuẩn bị đầy đủ nội tình đi ứng đối.

Hắn thu hồi tầm mắt, nhìn về phía bảng.

【  chém giết ngũ phẩm Hòe Tiên, tổng thọ một trăm hai mươi bảy kiếp, còn thừa thọ nguyên sáu mươi ba kiếp, hấp thu xong tất 】

【  chém giết ngũ phẩm Liễu Tiên, tổng thọ 117 kiếp, còn thừa thọ nguyên năm mươi tám kiếp, hấp thu xong tất 】

. . .

Không hổ là cây thành tinh, này thình lình đã tăng gấp bội thọ nguyên, không biết nhường còn lại sinh linh có nhiều hâm mộ.

Giờ phút này cũng là tiện nghi Thẩm Nghi.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai trăm chín mươi bốn kiếp 】

Như thế phong phú thu hoạch, cơ hồ đều để Thẩm Nghi nghĩ lưu ở nơi đây, đáng tiếc cũng chỉ là suy nghĩ một chút, Thanh Vân Ngũ Hiền thân là Kê Minh sơn quanh mình lớn nhất Yêu Vương, bọn chúng ngã xuống, chắc chắn nhường còn lại yêu ma nghe tin đã sợ mất mật, trong thời gian ngắn lại không dám ló đầu.

Đến mức độc thân tiến vào Bát Cực cốc. . . . .

Thẩm Nghi chẳng qua là thiếu yêu thọ, còn chưa tới muốn chết mức độ.

Lúc trước vị kia tinh tú Thần Quân, quan cư theo tam phẩm, hắn thực lực có lẽ đều có thể so sánh với lúc ấy vị kia Thất Bảo Bồ Tát, liền đối phương đều không có thể triệt để tiêu diệt Bát Cực cốc, há lại một cái ngũ phẩm tu sĩ có thể tùy ý lắc lư.

"Lưu một đầu Vân Ngưu tạo điều kiện cho ngươi khu sử, chính mình cẩn thận một chút."

Thẩm Nghi đem cái kia tôn Bồ Đề giáo La Hán Trấn Thạch lưu tại Kê Minh sơn phụ cận, lấy đối phương ba trăm kiếp chính quả tu vi, cũng xem như cái không sai trợ lực.

Thanh Hoa chém giết năm đầu Thái Ất yêu tiên, như thế công tích, tất nhiên là muốn lấy được khen thưởng, nếu là có thể lưu tại Bát Cực cốc, vậy coi như là một đầu liên tục không ngừng yêu thọ cung ứng đường đi.

Vừa vặn nơi này cách Tây Sơn phủ cũng không xa, có chuyện gì, chính mình cũng có thể giúp đỡ một ít.

Bàn giao sự tình xong, Thẩm Nghi không do dự nữa, trực tiếp bước vào Thái Hư mà đi.

Hắn hiện tại vẫn phải đem những này kiếm tới yêu thọ tiêu hóa hết.

Theo rót vào Long Hổ Đại Kinh yêu ma thọ nguyên càng nhiều, Thẩm Nghi liền có thể càng rõ ràng cảm nhận được trong đó biến hóa.

Lúc trước ý tưởng đột phát cử chỉ, dùng kiếp lực chi khóa, Phược Long hổ tại thân, mang theo hai thú du lịch thế gian, chung độ tai kiếp, nhường này Long Hổ chính quả bên trong nhiều hơn mấy phần "Phổ Độ" mùi vị.

Thẩm Nghi hết sức muốn biết, đợi cho ngàn kiếp lớn phẩm chính quả viên mãn, thành công đưa thân tứ phẩm, đến lúc đó lại biến thành dáng dấp ra sao.

". . . . ."

Thanh Hoa phu nhân nhìn xem chủ nhân rời đi, đứng tại chỗ trầm tư rất lâu, rốt cục quay người rơi xuống Kê Minh sơn rất nhiều thiên binh thiên tướng ở trong.

"Chúc mừng Càn Thanh tướng quân!"

Chúc mừng tiếng liên miên bất tuyệt, Thanh Hoa trên mặt lại không có chút nào kiêu căng, như cũ cùng lúc trước đồng dạng ôn hoà.

Tính cách này bản không tính là gì, nhưng cũng phải nhìn cùng ai so.

Cùng những cái kia đồng dạng bối cảnh bất phàm, lại hận không thể con mắt sinh trưởng ở trên trán rất nhiều Tiên gia so ra, này loại mọi việc tự thân đi làm, lại không có gì ngạo khí người lãnh đạo trực tiếp, thật sự là đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm.

Đến mức Sử Vĩnh. . . Đáng đời thôi!

Sớm chúc xong Càn Thanh tướng quân, thiên binh một lần nữa trở lại vị trí cũ trấn thủ nơi này.

Thanh Vân Ngũ Hiền ngã xuống, cùng với lúc giao thủ chỗ tràn lan ra khí tức khủng bố, nhường Kê Minh sơn phụ cận cuối cùng là an tĩnh mấy ngày.

Đừng nói yêu ma, liền cái sẽ thở mà đều nhìn không thấy.

Ít nhất tại hạ một đầu đại yêu đuổi tới đón nơi này trước đó, Kê Minh sơn cửa ải này, rất khó lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Mọi người không đợi tới yêu ma, lại là chờ được vị kia tinh tú Thần Quân.

Kỳ Phong thần tướng như rơi Tinh mà rơi, vừa mới hiện ra thân hình, chính là ánh mắt rét lạnh hướng phía phụ cận băn khoăn một vòng.

Khi nhìn đến đầy đất bừa bộn, cùng với cảm nhận được yêu ma bỏ mình hậu cửu lâu không tiêu tan khí tức về sau, hắn lúc này mới buông lỏng ra đầu lông mày, quay đầu nhìn về phía bên cạnh cung kính hành lễ Thanh Hoa.

Lập tức cũng là nhìn thấy đối phương lấy ra năm cái linh chi, phân biệt lấy từ ở tùng trúc hòe dương liễu.

Kỳ Phong yên lặng một lát, mặc dù như cũ vẻ mặt nghiêm túc, nhưng trong tiếng nói lại là hiếm thấy thêm ra mấy phần ý cười: "Thủ đoạn cũng không tệ."

Cũng không tệ ý tứ chính là, vị này theo Thiên Đình bị đày đi mà đến tiên tướng, cuối cùng dùng hành động thực tế bổ sung hắn cuối cùng một khối nhược điểm.

Thụ xa lánh mà không giận, y nguyên nghiêm túc người hầu, chưa chắc là tâm tính thượng giai, cũng có khả năng chẳng qua là sợ hãi.

Nhưng vốn có không sai năng lực về sau, còn có thể làm được điểm này, vậy cũng chỉ có thể chứng minh cái này người đúng là viên hạt giống tốt.

"Đa tạ Thần Quân tán dương." Thanh Hoa không kiêu ngạo không tự ti đáp lại.

"Bổn quân có thể không có thời gian nhàn rỗi đâu khen người."

Kỳ Phong nhíu mày, cười nhạo nói: "Ta chỉ là muốn nói, vừa mới xuống tới liền kiếm lớn như vậy một bút công tích, chưa hẳn có thể thăng quan, nhưng khẳng định đầy đủ lấp đầy đầu ngươi bên trên những Tội đó tên, làm sao, có phải hay không cũng định tốt bị triệu hồi Thiên Đình?"

Nhường vị thần này Quân có chút ngoài ý muốn chính là, Thanh Hoa nhẹ nhàng lắc đầu: "Ti chức trên thân cũng vô tội tên, đến mức thân ở chỗ nào người hầu, toàn nghe Tiên Đình an bài."

Nghe vậy, Kỳ Phong hai con ngươi híp lại, trên dưới đánh giá một phiên này thân cao hơn mười trượng Kim Thân Pháp Tướng.

Qua rất lâu, hắn mới chậm rãi nói: "Ta không quản giữa các ngươi có cỡ nào ngăn cách, lại là cái gì cẩu thí xúi quẩy nhàn sự, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, Tiên Đình bên trong, Chính thần chấp chưởng thiên địa luân chuyển, đám người còn lại, vô luận tam tiên vẫn là Bồ Đề giáo xuất thân, đều là phụ tá mà thôi."

"Mà chúng ta sở cầu, chính là Âm Dương rõ ràng, thiên địa vững chắc."

"Ta khuyên ngươi thu hồi ngươi những lời khách sáo kia, suy tư rõ ràng nói lại."

Tiên Đình đều biết Chính thần nhóm tính cách, tại trước mặt bọn hắn làm này chút hư chiêu con, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Ti chức nói đều là lời nói thật." Thanh Hoa giương mắt mắt, ánh mắt yên tĩnh.

"Được." Kỳ Phong không nói nhảm nữa, vung tay lên: "Đã như vậy, vậy ngươi bây giờ có thể trở về không được, bổn quân dự định hướng Thanh Loan điều tạm ngươi một chút thời gian, tiếp tục trấn thủ Bát Cực cốc, ngươi lại phái người đi thông báo hắn một tiếng.".