Chương 679: Các có cơ duyên (2)

Chương 679: Các có cơ duyên (2)

Dứt lời, hắn lại quét về phía một đám thiên binh: "Dĩ nhiên, người lưu ở nơi đây, công tích nhưng vẫn là có thể coi là bên trên, các ngươi nói cho hắn biết, nếu tiểu tướng này hiện tại thay bổn quân làm việc, cái kia công lao nếu là ít tính toán nửa phần, đừng trách bổn quân đích thân tới hắn hành cung tra hỏi."

Lời ấy hạ xuống, cho dù là nhất không thông sự đời thiên binh, tại ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn, cũng là mặt lộ vẻ kinh hãi.

Càn Thanh tướng quân đúng là đạt được Chính Thần giáo ưu ái, còn là một vị thực lực có thể so với Bồ Tát cùng Đại La Tiên Tôn theo tam phẩm Thần Quân? !

Đương nhiên, dùng Chính thần tính cách, chắc chắn sẽ không cho chỗ tốt gì.

Nhưng chỉ cần bị bọn hắn coi trọng, ít nhất Càn Thanh tướng quân tại Tiên Đình bên trong, lại cũng sẽ không phải chịu bất luận cái gì nhằm vào, cũng không người dám làm khó hắn.

"Ti chức. . . . . Tuân. . . Tuân mệnh!"

Có phản ứng nhanh tiên tướng đuổi vội cúi người lĩnh chỉ, lại nhìn về phía Thanh Hoa lúc, ánh mắt đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại tiên trong đình người hầu, trọng yếu nhất chính là muốn dung nhập cái kia thiên ti vạn lũ mạch lạc bên trong đi, tìm tới có thể chứa đựng một chỗ ngồi cho mình, mà bây giờ, chính mình tướng quân rốt cục có lập trường.

Cái kia chính là đứng ở Tiên Đình bên trong Chí Cao đến đang một bên!

Mặc dù mong muốn đứng vững vị trí này, còn cần xem tiếp xuống biểu hiện như thế nào, nhưng đây đã là người bên ngoài tha thiết ước mơ bắt đầu.

"Đa tạ Thần Quân."

Thanh Hoa nhẹ nhàng thở ra một hơi đến, mình bây giờ. . . Giống như có thể giúp đỡ chủ nhân càng nhiều bận rộn.

. . .

Tiên Đình, một tòa nguy nga quạnh quẽ hành cung ở trong.

Thanh Loan ngồi cao tiên đài phía trên, bên cạnh là Hồng Kinh tiếp khách, hành cung ở trong lại là có vài vị Tiên quan cúi người mà đứng, bên hông treo "Chém yêu" bảng hiệu.

Cứ việc Hồng Kinh đã cùng Thanh Loan ở chung được nhiều ngày, nhưng giờ phút này vẻ mặt vẫn còn có chút lúng túng.

Tiên Đình có chém yêu đài, bình thường trảm đều là đi theo bên dưới giới tróc nã quy án Đại Yêu, nhưng tình cờ cũng sẽ áp lên mấy cái phạm vào trọng tội, biến thành yêu tà hàng ngũ Tiên gia.

Chỉ cần một đao hạ xuống, chính là đầu rơi xuống đất, đạo tiêu bỏ mình, hồn phi phách tán, liền cái chuyển thế trùng tu cơ hội đều không có.

Loại chuyện này mặc dù không phổ biến, nhưng cũng không đến mức làm người chấn kinh.

Hồng Kinh xấu hổ điểm ở chỗ, Thanh Loan dưới tay vẫn là lần đầu xuất hiện như vậy Tội tiên, càng là tại hắn đầu ngọn gió đang thịnh chi lúc, có chút ảnh hưởng danh dự.

Mấy cái chém yêu đài Tiên quan ráng chống đỡ lấy tuyên đọc xong Sử Vĩnh tội danh, sau đó liền yên lặng không nói.

Toàn bộ hành cung bên trong như chết vực đồng dạng yên tĩnh.

Thanh Loan nhắm mắt chợp mắt, thần sắc ở giữa nhìn không ra hỉ nộ.

Mà tại khoảng cách hành cung xa xa chỗ, cao ngất ngọc trụ bên trên buộc lấy dày nặng xiềng xích, hơi hơi chập chờn ở giữa phát ra tiếng leng keng, tựa như thôi miên hồn linh, toàn bộ chém yêu giữa đài đều tràn ngập xơ xác tiêu điều mùi vị.

Trong đó một phương trên đài ngọc, Sử Vĩnh trên người Khổn Tiên thừng đã thay thế thành cùng ngọc đài tương liên xiềng xích.

Hắn tóc tai bù xù rú lên nói: "Ta chính là phụng mệnh mà làm, là cái kia Bật Mã Ôn mượn cớ sinh sự, không vừa lòng Thanh Loan sư bá an bài, mong muốn trừ bỏ ta cho hả giận!"

"Các ngươi giết không được ta!"

"Thanh Loan Tiên đem chính là ta chí thân sư bá, các ngươi nếu không tin, nhanh đi hỏi hắn a, nhanh đi a!"

Thanh Loan hành cung bên trong, mọi người nghe này gào thét chi ngôn, đều là ho nhẹ một tiếng, dời đi tầm mắt.

". . . . ."

Thanh Loan chậm rãi mở mắt ra, bình tĩnh nhìn chăm chú lấy hành cung bên ngoài.

Hắn nhẹ nhàng vén chưởng: "Làm phiền chư vị Tiên quan."

"Vậy liền. . . . ." Tiên quan nhóm ngẩng đầu lên, thử thăm dò.

Bàn tay kia một lần nữa hạ xuống, hành cung bên trong chỉ còn lại có Thanh Loan hào không gợn sóng tiếng nói."Trảm."

Nương theo lấy tiếng nói, xa xôi chém yêu đài lên.

Thiên binh vẻ mặt hờ hững, đại đao trong tay rất quen hạ xuống, máu tóe lên, nhường bên tai tiếng gào thét hơi ngừng.

Sử Vĩnh một khỏa đôi mắt trừng trừng đầu, dừng lại lấy khó có thể tin thần sắc, cứ như vậy lạch cạch một tiếng lăn rơi xuống đất, lại không một chút sinh sống.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, tựa như có thể xuyên thấu qua mây trắng tiên sơn, trông thấy toà kia Thanh Loan hành cung bên trong mọi người.

"Chúng ta cáo từ."

Tiên quan nhóm hành lễ cáo lui, có thứ tự rời đi cung điện.

Đợi cho trong sân chỉ còn lại có hai người, Hồng Kinh lưỡng lự rất lâu mới nói: "Cái này chém? Hắn nhưng là đồng môn của ngươi sư chất, lại tại ở dưới tay ngươi làm việc nhiều năm, càng là phụng thủ dụ mà làm, truyền đi thật có chút làm lòng người rét lạnh, môn bên trong có thể hay không đối ngươi có ý kiến gì."

Nếu là đổi lại thường ngày thì cũng thôi đi.

Dù sao Thanh Loan thiết diện vô tư công chính tên mọi người đều biết, dưới tay ra loại chuyện này, gọn gàng mà linh hoạt làm, ngược lại có thể chứng minh hắn danh dự.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, rất nhiều người đều biết Thanh Loan tại truy xét vật cưỡi sự tình.

Đối một đầu vật cưỡi như thế bao che khuyết điểm, lại đối với thủ hạ sư chất như vậy thái độ. . . . . Có chút không thể nào nói nổi a.

"Ta làm hắn quan sát Càn Thanh, nhưng không có làm hắn lâm trận bỏ chạy, mê hoặc quân tâm."

Thanh Loan vẻ mặt vẫn như cũ yên lặng, tựa hồ không thèm để ý chút nào những chuyện này, mang tới giấy bút, cẩn thận  nắn nót nhớ kỹ Càn Thanh công tích, sau đó sai người đưa đi Tiên Đình.

". . . . ."

Hồng Kinh cắn răng, hắn hiện tại cùng Thanh Loan đi quá gần, dù cho trong lòng có chút ảo não, lại cũng không có đổi ý chỗ trống.

Trầm tư một lát, lúc này mới lên tiếng khuyên nhủ: "Muốn không coi như xong đi, ngươi gãy một đầu Thiên Tiên cảnh Tử Nhiêm Bạch Long, ta xếp đầu kia có thể là đã từng Bồ Đề giáo La Hán, ta không phải cũng nhịn, tiếp tục như vậy nữa, thực sự có chút không ổn."

Hắn ban đầu cảm thấy Thanh Loan hoàn toàn liền là tại làm ẩu, bây giờ lại phát hiện đối phương suy đoán cũng vô đạo lý.

Bất quá. . . Mặc dù thật đoán đúng, này cũng không đáng làm a!

Nghe cái kia Du Vân Sơn hồi bẩm, cái kia Bật Mã Ôn sau lưng, là thật đứng đấy Thần Hư sơn.

"Ta theo luật điều tra, có gì không ổn."

Thanh Loan liền mí mắt đều không nhấc một thoáng, một lần nữa mang tới giấy bút, không biết tại viết những gì.

"Ngươi!" Hồng Kinh sửng sốt một chút, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Nói không sai, Thanh Loan xác thực không có làm hư quy củ, nhưng trong lòng đối phương đến cùng là nghĩ như thế nào, người khác không biết, chính hắn còn không rõ ràng lắm?

Nếu thật là bình thường điều tra, cái kia Bật Mã Ôn dựa vào cái gì theo ngự mã giám ra tới, cái gì cũng không làm, liền làm tới tòng Lục phẩm tiên tướng?

Tại Thần Hư sơn trong tay ăn thua thiệt ngầm, truyền đi cũng không mất mặt.

Khẩu khí này liền khó nhịn như vậy à.

"Phong thư này là cho ai?" Hồng Kinh ở trong lòng thở dài, đối phương dù sao quan lớn hai cấp, hắn cũng chỉ có thể nói đến đây.

"Thần Hư sơn." Thanh Loan nghiêm túc phong tốt giấy viết thư, đắp lên con dấu.

". . . . ."

Hồng Kinh đã triệt để thất vọng.

Người ta đường đường đại tiên môn, lão tổ chính vào toàn thịnh thời kỳ, lại không phải là cái gì người người có thể lấn người sa cơ thất thế, để ý đến ngươi mới có quỷ.

Nghĩ về nghĩ như vậy, hắn vẫn là đứng người lên, tiếp nhận lá thư này: "Ta đi đưa đi."

Chỉ hy vọng đây là một lần cuối cùng đi.

Kiếp số sắp nổi, Hồng Kinh vốn cho rằng chính mình ánh mắt không sai, chọn đến một tòa có thể tại kiếp số bên trong quật khởi tương lai chỗ dựa, cần phải là lại vì đầu kia Bạch Long dây dưa tiếp, đối phương là thật muốn phế.

Hắn tiếp nhận phong thư, quay người hóa thành lưu quang hướng thế gian lao đi.

Mà liền tại Thần Hư sơn quanh mình tám phong phía trên.

Mộc Dương đạo nhân đứng tại vách đá, đứng chắp tay.

Triệt để mất đi lòng dạ Lưu Thụy Phong, thì là thần sắc chán nản đi theo phụ thân sau lưng.

Theo Thẩm Nghi luyện chế được cái viên kia mười kiếp hoàn mỹ Hư Nguyên Bảo Đan về sau, giá trị của hắn chính là rớt xuống ngàn trượng, triệt để mất đi ngày xưa phong quang, biến thành bình thường Tam đại đệ tử, tại đồng môn trước mặt, cũng mang không nổi phong chủ giá đỡ.

"Thật tốt tu hành, chớ có tại cơ duyên lúc đến, lại vô lực nắm bắt."

Mộc Dương đạo nhân an tĩnh nhìn chăm chú lấy màn trời.

"Nơi nào còn có cái gì cơduyên. . . Lưu Thụy Phong đau thương cười một tiếng, bên trong khu nhà nhỏ kia, lại lần nữa dọn lên tượng nặn.

Mặc dù không phải cái kia đáng chết tiền nhiệm phong chủ, nhưng cũng không phải chính mình, mà là biến thành một vị càng thêm khuôn mặt đáng ghét người trẻ tuổi, khiến cho hắn mỗi lần nhớ tới, chính là lăn lộn khó ngủ, hận không thể nuốt sống hắn máu thịt!

Ừm

Đúng lúc này, hai cha con đột nhiên phát giác được dị động, cùng nhau ngước mắt nhìn lại.

Chỉ thấy màn trời bên trong có kim quang lướt đến, mang theo Tiên Đình khí tức, liền như vậy thẳng tắp rơi vào Thần Hư tám phong ở giữa.

"Thượng tướng Hồng Kinh, tới chơi Thần Hư!"

Nương theo lấy một đạo công chính hùng hậu thanh âm, tám giữa đỉnh núi đều là truyền ra thần hồn gợn sóng, hiển lộ thiện ý, nhưng không có nghênh đón chân chính tiên tướng tiến đến ý tứ.

Tiên quan uy nghiêm rất đậm, nhưng Tam Tiên giáo Thần Hư sơn cũng không phải tiểu môn tiểu hộ, tương phản, bởi vì trong giáo đủ loại tranh đấu gay gắt, lẫn nhau ở giữa có kiêng kỵ chính là chuyện rất bình thường.

"Hồng Kinh chính là mang theo Thanh Loan Tuyên Uy đại tướng quân thủ dụ, chính là cùng Quý Tông Đan phong phong chủ mới quen đã thân, muốn kết giao, cũng không có đừng việc cần làm tại thân."

Kim quang bên trong vang lên lần nữa Hồng Kinh thanh âm.

Có thể còn lại bảy phong vẫn là từ chối nhã nhặn.

Thiên Đình người tới, trừ phi lộ ra chân chính tiên chỉ, bằng không đều là có thể đẩy thì đẩy, đây cũng là vì sao Hồng Kinh căn bản không coi trọng việc này nguyên nhân.

Đúng lúc này, thứ sáu giữa đỉnh núi bỗng nhiên có thân ảnh lướt lên.

Mộc Dương đạo nhân ngậm lấy ôn hòa nụ cười, thản nhiên nói: "Mời tiên tướng vào phong một lần.".