Chương 680: Vạn sự có ta (1)

Chương 680: Vạn sự có ta (1)

Giản Dương Phủ, Thẩm Trạch.

Một đạo màu mực thân ảnh từ trong hư không bước ra, đi trở về sân nhỏ ở trong.

Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại, phát hiện sớm có người chờ đợi ở đây.

"Đến cho ngươi đưa ít đồ."

Vu Sơn theo bên cạnh cái bàn đá đứng lên, chỉ chỉ trên mặt bàn hai cái Kim Hoàn: "Đều là ba mươi kiếp viên thuốc, một viên là ta nhận lỗi, một viên là triều đình ban thưởng, ngươi lại cất kỹ."

Lúc trước Tây Sơn phủ sự tình, rõ ràng dính đến một tôn Bồ Đề giáo ngũ phẩm La Hán, nhưng phát ra ban thưởng lại rõ ràng không có đem hắn tính ở bên trong, vẻn vẹn tính toán cái kia lục phẩm Thiên Tiên cảnh Giao Long cùng nó thủ hạ bầy yêu.

Thẩm Nghi trầm ngâm một cái chớp mắt, đảo cũng không nói gì: "Làm phiền tiền bối."

Dù sao cùng Bồ Đề giáo vạch mặt cũng không là triều đình mệnh lệnh, mà là Nghiêm lão tướng quân một người ý tứ, có thể không truy cứu trách nhiệm liền đã không tệ.

Giống như là nhìn ra Thẩm Nghi suy nghĩ trong lòng, Vu Sơn theo trong Túi Trữ vật lại lấy ra một viên Kim Hoàn, so trước hai cái còn lớn hơn ra không ít: "Bách kiếp Kim Hoàn, Nghiêm tướng quân chính mình ra, cùng triều đình không quan hệ."

Hắn đem viên thuốc nắm trong tay, thật lâu không có buông xuống.

Có lẽ là lo lắng Thẩm Nghi hiểu lầm, Vu Sơn lại muộn thanh muộn khí thêm một câu: "Ta đối cái đồ chơi này không hứng thú, càng không có tư tàng lá gan."

Câu này rất rõ ràng là lời nói thật.

Bách kiếp Kim Hoàn tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh tiêu hóa, nếu hắn lần trước nói ra cái kia lời nói, dự định cùng mấy người phân rõ liên quan, liền không có khả năng lại bởi vì một viên Kim Hoàn mà dao động.

"Ta chỉ là muốn nói, ngươi có thể nghĩ kỹ."

"Nhận lấy vật này, về sau lại muốn quay đầu liền khó khăn."

Vu Sơn là cái láu cá thế hệ, sẽ rất ít đi quản người bên ngoài nhàn sự, nhưng lần trước Thẩm Nghi một câu "Lý giải" quả thật làm cho hắn trong lòng dễ chịu rất nhiều.

Thân là kinh nghiệm phong phú tiền bối, hắn hi vọng vị này thiên phú rất tốt người trẻ tuổi có thể lại suy nghĩ tỉ mỉ một thoáng.

Trên đời này có thể không có bữa trưa miễn phí.

Nghiêm tướng quân tuy ra tay hào phóng, nhưng này Kim Hoàn nói là tiền bán mạng cũng không đủ.

Làm sao khổ.

Nghe vậy, Thẩm Nghi chẳng qua là cười cười: "Đa tạ nhắc nhở."

Ai

Vu Sơn nhíu nhíu mày, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, đem quả thứ ba Kim Hoàn tiện tay để lên bàn, không nói một lời xoay người rời đi Thẩm Trạch.

Thẩm Nghi đưa mắt nhìn đối phương rời đi, lúc này mới đi đến trước bàn đá, đem này chút Kim Hoàn thu vào.

Ròng rã một trăm sáu mươi cướp người ở giữa hoàng khí, mặc dù so không đi lên một chuyến Bát Cực cốc thu hoạch, nhưng đối với tu sĩ tầm thường mà nói, này đã đầy đủ làm người thèm nhỏ dãi.

Ngoại trừ thần triều, dù cho nắm Tiên Đình coi là, thế gian bất kỳ một thế lực nào, chỉ sợ cũng không có như vậy thủ bút.

Thẩm Nghi thoáng suy tư một chút, vẫn là đem đan lô lấy ra.

Trước mắt mà nói, mong muốn đem nhân gian hoàng khí hóa dụng đến Long Hổ chính quả ở trong đi, cần dùng bên trên không ít Bồ Đề giáo chuyên môn pháp khí, tốt nhất còn có thể thỉnh vài vị trong giáo tiền bối trợ giúp tiêu hóa, để tránh độ tâm kiếp lúc xảy ra vấn đề gì.

Dùng mình bây giờ thân phận, độc thân đi tới Bồ Đề giáo cùng muốn chết không có gì khác biệt.

Thực sự quá phiền toái.

Vẫn là dùng luyện đan phương thức, đem này chút Kim Hoàn dùng tại Thái Hư đạo quả bên trên tương đối dễ dàng.

Mà lại trước đó hái Thái Hư đạo quả thời điểm, Thẩm Nghi từng cảm nhận được loại kia cảm giác quỷ dị, nếu không phải Vu Sơn đăng môn tỉnh lại chính mình, kém chút không có có thể tránh ra.

Thanh trọc nếu là không đồng đều, hắn lo lắng sẽ xảy ra vấn đề gì.

Trên đường trở về, đang ăn đi Thanh Vân Ngũ Hiền yêu thọ về sau, Long Hổ chính quả đã đi tới bảy trăm sáu mươi kiếp phạm trù, vượt qua Thái Hư đạo quả quá nhiều.

Thẩm Nghi tại thân bơi Thái Hư thời điểm, thậm chí gặp được cảm giác thân thể quá mức trầm trọng, mơ hồ muốn rơi xuống ra tới tình huống.

"Tham thì thâm a."

Hắn chằm chằm lên trước mắt đan lô, khe khẽ thở dài.

Cái này là tán tu bệnh cũ, thấy vật gì tốt cũng nhịn không được lấy tới thử một lần.

Tuy nói Thái Hư đạo quả xác thực giúp mình rất nhiều, nhưng bây giờ gặp phải vấn đề cũng là thực sự không vòng qua được đi một đạo khảm.

Cái kia chính là... Chỉ có kiếp lực, không có đường a.

Long Hổ chính quả con đường phía trước là lung tung đâm ra tới, nhưng Thái Hư đạo quả thì khác biệt, Diệp Lam Thái Hư Kiếm đạo tự thân đều trả chưa thôi diễn viên mãn, đến nay kẹt ở sáu trăm kiếp, càng đừng đề cập truyền thụ chính mình.

Thẩm Nghi lại là nửa đường nhập tông, đối với Thần Hư sơn truyền thừa, trừ bỏ lục phẩm cùng ngũ phẩm đạo pháp bên ngoài, cũng là chỉ còn cái kia một phòng đan thư, cái khác thì là một mực không thông.

Hắn nhắm đôi mắt lại, một bên luyện đan, một bên trầm tư.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ngày đêm giao thế.

Thẩm Nghi trong túi trữ vật đan bình đã chồng chất như núi, mãi đến đem một trăm sáu mươi kiếp Kim Hoàn đều dung nhập đan dược bên trong.

Hắn thu hồi đan lô, quay người đi vào trong phòng, khoanh chân ngồi đến mép giường.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Lưỡng Kiếp 】

Chỉ là luyện đan liền hao phí trọn vẹn nửa tháng thời gian, Thanh Hoa tại Bát Cực cốc bên trong, lại chỉ trả lại Lưỡng Kiếp yêu thọ, là đủ thấy Thanh Vân Ngũ Hiền ngã xuống, đối với mặt khác yêu ma chấn nhiếp lớn đến bao nhiêu.

Bất quá dùng để tiêu hóa đan dược, thuận tiện nghiệm chứng một chút ý nghĩ đảo là hoàn toàn đủ.

Thẩm Nghi cũng không phải cái truy cầu hoàn mỹ người, trong tay bên trên có cái gì liền dùng cái gì, nếu chỉ nhìn qua Đan phong tàng thư, vậy dứt khoát liền coi đây là cơ sở, tới suy đoán chính mình tứ phẩm tiên lộ.

Hắn theo trong nhẫn cầm ra một thanh đan dược, thuận thế đưa vào trong miệng.

【  đệ nhất kiếp, ngươi đã minh ngộ Thái Hư đạo pháp, thành công hái đạo quả, thân bơi Thái Hư, vô tung vô ảnh, chẳng qua là cái kia Hư Vô chi địa quá mức cuồn cuộn gian trá, dùng thân thể du lịch trong đó, có lẽ có trầm luân Thái Hư, vô pháp về về thiên địa nguy hiểm, cần tìm tìm một cái chỗ nương thân 】

Đan phong tất cả tàng thư, giờ phút này đều hội tụ ở Thẩm Nghi trong óc, tại yêu thọ ủng hộ thôi diễn bên trong, người xưa dốc hết tâm huyết lưu lại đơn thuốc, dần dần bị hắn biến hoá để cho bản thân sử dụng, suy một ra ba.

Dùng kiếp lực luyện kim đan.

Dùng Kim Đan ký thác thần hồn tại thân thể, là vì Thái Hư đan nói.

Lưỡng Kiếp yêu thọ, hơn hai mươi vạn năm thời gian, nhường Thẩm Nghi hoàn mỹ luyện hóa tất cả dược lực, ở trong người Thái Hư đạo quả bên trong, ngưng tụ ra một viên lưu quang lấp lánh Kim Đan.

Trừ bỏ luyện đan lúc hao tổn, còn lại hơn một trăm ba mươi kiếp đều súc vào trong đó.

Sau đó liền là dùng này Kim Đan vì neo điểm, đem thần hồn máu thịt thấm vào trong đó.

Thẩm Nghi thận trọng thử nghiệm, lại phát hiện toàn bộ quá trình dị thường thuận lợi, nhưng khi hắn thoát thân mà ra trong nháy mắt, lại là đột nhiên phát hiện không thích hợp.

"Không phải. . . . ."

Thẩm Nghi mở mắt ra, trên mặt lại không có gì vui mừng.

Chỉ thấy kim đan kia bên trên nổi lơ lửng huyết sắc cùng trong suốt hai loại sợi tơ, cùng mình cả người đều liên luỵ ở cùng nhau.

Hắn xác thực không nghĩ tới chính mình có thể ngộ ra cái gì khó lường lớn phẩm đạo quả, nhưng bây giờ quả kim đan này cùng toàn thân máu thịt thần hồn tương liên. . . . . Đây là nắm chính mình luyện thành một viên Kim Đan?

"Hẳn là không có vấn đề gì chứ?"

Thẩm Nghi ngẫm nghĩ một thoáng, bây giờ Thái Hư đạo quả xác thực đi tới hơn ba trăm hai mươi kiếp cấp độ, nói rõ cái này mạch suy nghĩ là đúng, ít nhất là đầu tạm thời có thể được con đường.

Thôi, trước như vậy đi.

Ý niệm tới đây, hắn đứng dậy hướng phía môn đi ra ngoài, vừa vừa bước vào trong viện, lại là lại nghênh đón một vị khách nhân.

Chính là rất lâu không thấy Diệp Lam.

Nữ nhân này mới vừa vào đến, liền nửa câu chào hỏi cũng không, chính là gọn gàng mà linh hoạt nói: "Bồ Đề giáo người đến, là Thiên Thủ Bồ Tát, đài sen đã cướp đến Tây Sơn phủ nha, Nghiêm tướng quân cũng đi qua."

"Muốn hay không trước cùng ta hồi trở lại Thần Hư sơn tránh một chút đầu ngọn gió?"

Một tôn Bồ Tát đích thân tới thần triều, mà lại mục tiêu minh xác trực chỉ Tây Sơn phủ, kỳ tâm nghĩ đã là không cần nói cũng biết.

Rõ ràng chính là vì Tuệ Chân La Hán tới.

Thẩm Nghi còn chưa kịp đáp lại, một người khác chính là theo sát tới.

"Nghiêm tướng quân nói, vạn sự có hắn."

Vu Sơn bước vào sân nhỏ, dựa vào ở trên tường, một bộ không đếm xỉa đến bộ dáng: "Dĩ nhiên, ta chẳng qua là truyền lời mà thôi, tin hay không là chuyện của ngươi.".