Chương 680: Vạn sự có ta (2)

Chương 680: Vạn sự có ta (2)

Dù cho hắn đã nhắc nhở qua nhiều lần, nhưng khi phiền toái chân chính tìm tới cửa về sau, này cao lớn thô kệch mập mạp cũng là không có cười trên nỗi đau của người khác ý tứ, chẳng qua là dùng đồng tình ánh mắt liếc đi qua.

"Đi sao?" Diệp Lam túc gấp đầu lông mày.

"..."

Thẩm Nghi cảm thấy nhức đầu vuốt vuốt huyệt thái dương, nếu không phải lúc trước tại luyện đan thôi diễn, không có có thể cảm nhận được Bồ Tát khí tức, hiện tại căn bản không cần hai người nhắc nhở, hắn đã sớm co cẳng chạy trốn.

Có thể một tôn tam phẩm cường giả đã buông xuống Tây Sơn phủ, dùng như vậy cảnh giới cao thâm, đoán chừng phụ cận mấy phủ tất cả đều đã rơi vào đối phương thần thức trong khống chế.

Giờ phút này lại đi, không khỏi cũng quá trát nhãn chút.

Cũng không phải hoàn toàn tín nhiệm Nghiêm tướng quân, Thẩm Nghi từ lúc tu hành bắt đầu, liền không có qua tập quán này, nhưng so sánh với Nghiêm tướng quân, cái kia Thần Hư sơn thì càng không đáng tin cậy.

Vốn không che mặt Thần Hư lão tổ, thật sẽ vì mình trở mặt một tôn Bồ Tát?

"Nhìn lại một chút đi."

Thẩm Nghi nhẹ phun ra một ngụm khí, hướng phía Tây Sơn phủ hướng đi nhìn sang.

...

Tây Sơn phủ nha phía trên, một tòa hoa mỹ đài sen hơi hơi xoay tròn.

Tri phủ sớm đã vào điện nghênh đón cái kia Bồ Tát, giờ phút này điện cửa đóng kín, hết thảy sai người đều là phân loại ngoài điện, từ đầu tới đuôi chỉ để vào một vị áo gai lão nhân đi vào.

Mọi người tại đây đều là thần sắc ngưng trọng bên trong lại mang theo mấy phần hỗn loạn.

Cho dù là thần triều bách tính thường thấy tiên thần, nhưng khi chân chính tại khoảng cách gần như thế hạ tiếp xúc đến một vị Bồ Tát, đặc biệt là đối phương còn vì nha môn lúc trước dán thiếp bố cáo tới, trong lòng không khỏi vẫn là sinh ra nồng đậm e ngại.

Trong đại điện yên lặng im ắng, lại vô hình ở giữa dẫn động tới rất nhiều tâm thần của người ta.

Cửa điện này khép lại, chính là ròng rã ba ngày!

Mãi đến trắng xoá Đại Nhật Thăng Không, tan đi trên mặt đất băng tuyết, giữa trưa thời khắc, cuối cùng vang lên "Két két" một tiếng.

Người khoác vải đỏ, thân hình cao gầy nam nhân chậm rãi mà ra, trên lưng như luân bàn tản ra cánh tay hơi hơi chập chờn, rất là làm người khác chú ý.

Trong tay hắn nắm một đầu da lông bóng loáng không dính nước hắc khuyển, một lần nữa về tới cái kia phương trên đài sen.

"Nếu chứng cứ vô cùng xác thực, đúng là ta giáo đệ tử rơi vào yêu tà chi đạo, vậy bản tọa liền ở đây tạ ơn thần triều, thay ta giáo thanh lý nghiệt đồ."

"Khách khí, không tiễn."

Nghiêm Lan Đình sau đó mà ra, hướng phía Thiên Thủ Bồ Tát điểm nhẹ cằm.

Nói xong, vị lão nhân này vô tình hay cố ý liếc mắt đối phương bên dưới đài sen đầu kia Hắc Cẩu.

"Này nghiệt súc phật tâm phai mờ, bây giờ theo bản tọa vượt kiếp, nhường chư vị thí chủ chê cười." Thiên Thủ Bồ Tát mỉm cười lắc đầu.

Hắc khuyển ngồi chồm hổm trên mặt đất, thần trí tan rã nhìn chằm chằm mặt đất, phảng phất nghe không được bên cạnh nói chuyện với nhau.

Dứt lời, Bồ Tát không nữa lưu thêm, có chút vội vàng tế lên đài sen, chính là nắm con chó này cướp lên chân trời.

A

Nghiêm Lan Đình yên lặng nhìn về phía màn trời, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: "Hóa người làm súc thủ đoạn cũng sử được, thật không biết đến tột cùng là ai rơi vào yêu tà chi đạo."

"Ngài liền không quản những cái kia nhàn sự. . . . ."

Trong điện lại đi ra một vị lão giả, chính là tây Sơn Tri phủ, chỉ thấy hắn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, hai chân tựa như cái kia run rẩy run rẩy.

Thân là Tri phủ, chưởng một phủ hoàng khí, làm sao có thể bị một tôn tam giáo tu sĩ dọa thành cái bộ dáng này.

Này hai chân cũng không phải là bởi vì sợ mất mật phát run, mà là bị khí tức va chạm, chính là liền hoàng khí đều không có thể hoàn toàn đem hắn bảo vệ.

Thấy thế, bên ngoài sân mọi người sắc mặt giật mình, đây là giao thủ qua rồi?

"Mau trở về nghỉ ngơi đi." Tri phủ hít một câu.

"Lão phu rất tốt!"

Nghiêm Lan Đình nhanh chân đi ra ngoài, nhấc lên tường vân, rời đi phủ thành.

Mãi đến trước người đột ngột thêm ra hai bóng người.

Dương Minh Lễ cùng Phượng Hi vẻ mặt âm trầm hạ xuống, ba vị Trấn Nam tướng quân lần nữa tề tụ.

Hai người ngăn lại Nghiêm Lan Đình, thấp giọng nói: "Tình huống như thế nào, đưa ngươi bị thương thành dạng này?"

"Thả của ngươi rắm chó, rõ ràng là lão phu thắng, hắn có thể chống đỡ trở lại Bồ Đề giáo cũng không tệ."

Nghiêm Lan Đình tự ngạo cười một tiếng, lời còn chưa dứt, lại là đột nhiên bắn ra khẩu máu đến, mới vừa còn hồng nhuận phơn phớt bình thường khuôn mặt, giờ phút này trong nháy mắt biến đến tái nhợt một mảnh.

Hắn xoay mặt đi, tiện tay xoa xoa khóe môi: "Ngược lại là thắng."

"Nghiêm huynh!" Phượng Hi tức giận hô một tiếng.

Đương nhiên là thắng, dù sao cũng là tại thần triều trong phạm vi, có hoàng khí áp chế, bằng không cái kia Bồ Tát cũng không đến mức như vậy vội vàng rời đi.

Có thể này có cái gì tốt đắc ý.

Ba người thân là Trấn Nam tướng quân, chức trách là tọa trấn Đại Nam Châu, mà không phải đi cùng Bồ Đề giáo đấu khí, đây vốn là có thể để tránh cho tranh chấp.

"Ngươi có suy nghĩ hay không qua, dùng ngươi bây giờ trạng thái như vậy, căn bản là không che chở được Cửu phủ?" Dương Minh Lễ ánh mắt u ám nhìn sang.

"Chỉ cần lão phu cái mạng này vẫn còn, không che chở được?"

Nghiêm Lan Đình cười nhạo một tiếng, cất bước vượt qua hai người, trực tiếp hướng Giản Dương Phủ mà đi.

". . . . ." Dương Minh Lễ cùng Phượng Hi đồng thời lâm vào yên lặng.

Nếu là lấy mạng đi liều, không để ý trong cơ thể ám thương, cũng không nữa đi truy tìm cái kia Đại Đạo, tại hoàn toàn chết đi trước đó, tự nhiên là có thể tiếp tục hộ xuống, có thể cái kia đến cùng lại mưu đồ gì?

...

Giản Dương Phủ.

Hỗn? Đài lướt qua vùng trời, Bồ Tát ngồi ngay ngắn trong đó, trên lưng Thiên Thủ đều là rủ xuống, tựa như tượng đá cứng đờ.

Hắn đôi mắt buông xuống, tựa như rơi vào trạng thái ngủ say.

Đầu kia Hắc Cẩu mờ mịt nhìn phía dưới, một đôi tròng mắt hào không hào quang.

Đúng lúc này, nó giống như thấy cái gì, toàn thân khẽ run, tránh né giống như dời đi ánh mắt, đem thân thể cuộn mình.

"Nghiệt súc, ngươi nhìn thấy cái gì?"

Nhắm mắt chợp mắt Bồ Tát chậm rãi mở mắt ra, một cánh tay thong thả nhô ra, bóp lấy Hắc Cẩu cổ, đem hắn xách lên.

Hắc Cẩu đờ đẫn nửa miệng mở rộng, không chỉ không có giãy dụa, cũng là liền nửa điểm tiếng vang đều không phát ra tới, tựa như nhận mệnh đồng dạng.

Cùng lúc đó, tại cái kia một chỗ trạch viện ở trong.

"Hô, cuối cùng đã đi."

Diệp Lam nhìn xem đài sen đi xa, không chỉ nhẹ nhàng thở ra, quay đầu, đã thấy Thẩm Nghi yên lặng nhìn chằm chằm màn trời, trên mặt hoàn toàn không có kiếp sau chạy trốn vui mừng.

"Làm sao vậy?"

"Không có gì, có lẽ là nhìn lầm." Thẩm Nghi chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Nha

Đúng lúc này, một vị lão nhân chậm rãi đi vào sân nhỏ, tại nhìn thấy Thẩm Nghi nháy mắt, trong mắt lộ ra mấy phần ngoài ý muốn: "Ta còn tưởng rằng tiểu tử ngươi sớm liền chạy trốn."

"Nhận được tin tức thời điểm hơi trễ, chưa kịp." Thẩm Nghi ngẩng đầu nhìn lại.

"Ngươi nói chuyện cũng là đàng hoàng." Nghiêm Lan Đình cười nhạt một tiếng.

Hắn đến gần tới, nhẹ nhàng vỗ vỗ người trẻ tuổi kia bả vai: "Ngươi buông tay đi làm là được, lão phu nói, vạn sự có ta."

Thẩm Nghi như cũ lưu tại Giản Dương, điều này đại biểu lấy một loại tín nhiệm.

May mắn, chính mình mặc dù cao tuổi, cũng không có cô phụ thủ hạ lần này tín nhiệm.

"Đi, đừng tiễn."

Nghiêm Lan Đình chuyến này tới, liền là muốn nhìn xem Thẩm Nghi tình huống, sau khi nói xong chính là gọn gàng mà linh hoạt rời đi.

Ba người yên lặng mà đứng, mãi đến lão nhân hoàn toàn biến mất trong tầm mắt.

"Tê." Vu Sơn thở dài, bọn hắn mặc dù tu vi không bằng Trấn Nam tướng quân, nhưng cũng không phải hời hợt thế hệ, chỗ nào nhìn không ra lão già này chính là đang ráng chống đỡ.

Bây giờ Cửu phủ duy nhất Trấn Nam tướng quân bị thương thành dạng này, vẻn vẹn dựa vào bản thân ba cái, còn quản được ở cái rắm.

Chớ nói chi là Bồ Tát liền như vậy rời đi, tất nhiên là bị thua thiệt không nhỏ, chẳng lẽ sẽ nhịn được khẩu khí này?

Đến lúc đó lệnh cái kia giáo chúng trả thù lại, toàn bộ Đại Nam Châu tình huống sẽ chỉ càng hỏng bét.

"Ít nhất này nhất tai xem như đi qua." Diệp Lam cố gắng tinh thần, cũng chỉ có thể dạng này khuyên nhủ.

"..."

Thẩm Nghi lắc đầu, quay người lại về tới trong phòng.

Hắn ở giường xuôi theo tọa hạ, lại xuyên thấu qua cửa sổ hướng phía trên trời nhìn lại.

Như vậy bị người che chở cảm giác, giống như cũng không có để cho lòng người hết sức dễ chịu.

Chẳng qua là dùng mình bây giờ thực lực, khoảng cách này chút chân chính tiên thần, đơn giản như khác nhau một trời một vực, chớ nói nhúng tay đi vào, chính là đứng ở bên cạnh vây xem cũng không có tư cách.

Ngoại trừ Nghiêm lão gia tử bên ngoài, Thẩm Nghi ánh mắt lấplánh, liền nghĩ tới lúc trước cùng màn trời bên trong đầu kia Hắc Cẩu ngắn ngủi đối mặt.

Chính mình nhục nhãn phàm thai, dĩ nhiên sẽ nhìn lầm rất nhiều thứ.

Ví như nắm một tôn Bồ Tát tọa hạ linh thú, nhìn lầm thành một vị nào đó bạn cũ.

Nhưng này Hắc Cẩu kiệt lực tránh cho nhận biết mình cử động, lại là nhường cái này nhìn lầm xác suất trong nháy mắt biến đến cực kỳ bé nhỏ.

Lúc trước phân biệt thời điểm, mặc dù dặn dò đối phương một đường cẩn thận.

Nhưng ở phương thiên địa này, đầy trời đều là thần phật con mắt, lại nói thế nào cẩn thận..