Chương 681: Tiên bảng mười ba quyển, quyển quyển không gia tên (1)

Chương 681: Tiên bảng mười ba quyển, quyển quyển không gia tên (1)

Đường nhỏ nông thôn bên trên, toàn thân dáng vẻ già nua trung niên cùng mỹ phụ trước sau mà đi.

Mặc cho ai cũng nhìn không ra đến, đây là hai vị có thể cùng Bồ Tát cùng Đại La Tiên Tôn giao thủ Trấn Nam tướng quân.

"Mặc dù không có nắm tình thế làm lớn chuyện, thế nhưng Bồ Đề giáo dù sao cũng là ra tay rồi."

Phượng Hi cảm xúc có chút u ám, vô luận là Nghiêm huynh vẫn là Thiên Thủ Bồ Tát, đều là ăn ý khống chế đấu pháp vận may hơi thở, không để cho quanh mình đại phủ lâm vào hỗn loạn.

Nhưng hai vị tam phẩm cường giả giao thủ, đã chứng minh hai bên đều không có nhượng bộ ý tứ.

"Ta có dự cảm, Đại Nam Châu gần đây liền sẽ triệt để loạn dâng lên." Nàng hít sâu một hơi.

"Không cần dự cảm."

Dương Minh Lễ tiện tay rút ra một phong danh sách đưa tới: "Đây là ta thần triều Nam châu hạt vực nội những Tiên môn đó, theo chém yêu ti giám sát, đã có hơn phân nửa số đang lặng lẽ rút lui ra ngoài, bách tính còn có cố thổ không thể khinh ly ý nghĩ, những tu sĩ này, lại vì sao liên tục vứt bỏ kinh doanh không biết nhiều ít vạn năm Tiên gia bảo địa?"

Hắn mặt lộ vẻ cười lạnh, tự hỏi tự trả lời nói: "Đơn giản liền là sớm thu vào tiếng gió thổi, mong muốn ẩn thế tránh họa thôi."

Nói xong, Dương Minh Lễ quay người liếc liếc mắt Phượng Hi: "Triều đình đến nay còn đang chờ Tiên Đình đáp lại, chiếu lão phu xem, sợ là đợi không được."

Thất Bảo Bồ Tát giảng pháp sự tình, vốn là một cái rõ ràng đến không thể lại rõ ràng tín hiệu.

Chỉ là nhóm người mình còn trong lòng còn có may mắn, coi là đây là đơn độc một cái Bồ Đề giáo ý tứ, hiện tại xem ra, thần triều đã rất có vài phần bị thiên địa cô lập mùi vị.

"Trách không được ngươi như vậy cẩn thận, cho nên bọn hắn đến cùng muốn cái gì?"

Phượng Hi tiếp nhận cái kia phong danh sách, đơn giản quét một lần, thật coi là nhìn thấy mà giật mình.

Này chút lưu tại thần triều phạm vi bên trong Tiên môn, có thể có cái lục phẩm Thiên Tiên làm Tông chủ cũng không tệ, tùy tiện một vị phong hào tướng quân ra tay đều có thể đem trấn áp.

Nhưng gặp gì biết nấy, dùng Tiểu Quan lớn, này chút Tiên môn truyền thừa đều là đến từ chân chính Tam Tiên giáo chúng  có thể nói là nửa cái đồ tử đồ tôn.

Nếu là lấy bọn hắn vì mạch lạc đi truy tìm căn bản, phần danh sách này đằng sau gần như liên lụy đến hơn phân nửa cái Tam Tiên giáo.

"Muốn cái gì. . . . ."

Dương Minh Lễ đem câu nói này nhai nhai nhấm nuốt hai lần, trong mắt rét lạnh càng nồng đậm: "Ngươi liền không có phát hiện sao, từ lần trước Thất Bảo Bồ Tát giảng pháp, triều đình phái người khống chế đài sen pháp truyền bá ra bắt đầu, phía dưới liền bắt đầu rất có phê bình kín đáo, dù cho ở bề ngoài nghe theo, nhưng đừng nói dân chúng tầm thường, coi như là triều đình sai người, trong lòng cũng cảm thấy là chúng ta đoạn tuyệt bọn hắn tiền đồ."

"Còn có Ngọc Trì Tiên môn Viên Yêu, lại để cho này bôi đối triều đình bất mãn càng lúc càng kịch liệt, có không ít Nam châu Tri phủ đều đã đã nhận ra hoàng khí rung chuyển cùng suy yếu."

Dương Minh Lễ lời nói nhường Phượng Hi chậm rãi túc gấp lông mày: "Đã ngươi đều thấy rõ ràng như thế, lần trước vì sao còn chủ trương nắm cái kia Viên Yêu trả về. . . . ."

"Làm thịt tự nhiên dễ dàng, nhưng ngươi như thế nào chứng minh này Viên Yêu là theo Tiên môn mà đến, tại bách tính trong mắt, bọn hắn chỉ sẽ cho rằng đây là triều đình suy thoái, đã chấn nhiếp không nổi yêu ma, một lần còn tốt, nếu là năm lần bảy lượt, liên tục không ngừng, thậm chí cả đến chúng ta đều quản không cho tới khi nào xong thôi đâu? Đợi đến lúc này, Tiên môn lại phái người ra tay, giải quyết này họa, ngươi có biết mọi thứ liền sợ so sánh đạo lý!"

Nói đến đây, Dương Minh Lễ đã có chút khống chế không nổi cảm xúc.

Luận thực lực, Nhân Hoàng kém xa tam giáo giáo chủ, nhưng hắn có thể cùng Tiên Đình cộng trị nhân gian, cũng là bởi vì tay cầm lấy đầy trời hoàng khí, có thể này chút hoàng khí cũng không là lăng không mà sinh, cũng không thiên sinh liền nên hắn chưởng quản.

Sở dĩ có cục diện bây giờ, chính là triều đình cho thương sinh dài đằng đẵng tĩnh mịch an lành, mới vừa đổi lấy tới bọn hắn đối triều đình tín nhiệm.

"Đây đối với tam giáo tới nói có chỗ tốt gì?" Phượng Hi không hiểu sườn mắt nhìn lại.

Nhân gian hoàng khí đối những tu sĩ kia mà nói, cũng là rất tốt tu hành bảo dược, đem này bảo dược như vậy hủy đi, chẳng lẽ Bồ Đề giáo tu sĩ lại dự định cút về tiếp tục độ thân thể kiếp, Tam Tiên giáo dự định tiếp tục đầy trời tìm kiếm kiếp lực bảo dược, đến mức Chính Thần giáo, cũng không nữa cần hương hỏa bổ sung thần lực?

Nghe vậy, Dương Minh Lễ đột nhiên có chút cẩn thận hướng bốn phía băn khoăn một vòng, lập tức mới thu hồi ánh mắt, vẻ mặt đã đen trầm có thể chảy ra nước: "Nhân Hoàng thành lập tiên bộ, mời chào chúng ta, chẳng lẽ không có thay thế Thiên Đình ý nghĩ? Đã như vậy, Tiên Đình mong muốn đổi lại một người hoàng, lại muốn cái gì kỳ quái."

"Cái gọi là loạn thế xuất anh hùng."

"Ta thu đến tiếng gió thổi, Tam Tiên giáo đã có không ít thanh danh hiển hách thế hệ trẻ tuổi có rời núi dự định."

"Ví như vạn Vũ tiên môn Thanh Loan Tiên tướng, Thần Hư Tiên môn hồng lôi đạo nhân, Ngọc Trì Tiên môn Thiên Đông tiên tử. . . . ."

Dương Minh Lễ mỗi đọc lên một cái tên, thần sắc ở giữa sát cơ liền xông lên một chút: "Nhấc lên thiên hạ loạn thế, lại từ chút này thiên kiêu vào hồng trần cứu vớt khổ nạn, thừa cơ vét lớn hoàng khí tăng lên chính mình đồng thời, nếu là khí vận gia thân, cuối cùng lại thử nghiệm đi đến trên vị trí kia."

"Này thần triều liền đổi chủ!"

Tiếng nói vừa ra, trung niên nhân này trên người dáng vẻ già nua càng dễ thấy, đầy đầu hoa râm có chút chói mắt.

Hắn cười khổ một tiếng: "Lại trái lại ta thần triều, cho dù là cường giả hội tụ chém yêu ti, đại bộ phận trên thân đều cõng sự tình, nếu là cưỡng ép đem bọn hắn đẩy lên ở bề ngoài, không đợi cùng chút này thiên kiêu tranh chấp, chỉ sợ cũng muốn trước bị Thiên Đình bắt được chém yêu đài đi chặt."

"Đến mức nội tình sạch sẽ những cái kia, lại muốn có đầy đủ thiên tư cùng thực lực, chính ngươi tìm kiếm, ta Đại Nam Châu có hạng người như vậy sao?"

"Yên Lam còn không sai, liền là quá trẻ tuổi chút, tu vi quá thấp." Phượng Hi trầm ngâm rất lâu, bất đắc dĩ lắc đầu, đến mức đừng thế hệ trẻ tuổi, tỉ như mới được phong hào Nam Tương hàng ngũ, càng là liền nhấc lên tất yếu đều không có.

Có thể đưa thân ngũ phẩm tu sĩ, đều là người bên ngoài trong mắt núi cao nguy nga.

Nhưng khi dãy núi thành đoàn, nhưng cũng có cái chiều cao phân chia.

"Cái kia không phải, này loạn thế chi thế không cách nào có thể ngăn, lại tìm không thấy người cùng tam giáo chống lại, thế gian an có song toàn pháp, nếu chúng ta không thắng nổi, ít nhất cũng phải lôi kéo đối phương cùng một chỗ thua."

Dương Minh Lễ cuối cùng thở ra một hơi tới: "Ta đem cái kia Viên Yêu đưa trở về, chính là muốn cho thế nhân thấy rõ, này mầm tai vạ đến tột cùng là từ đâu tới, muốn nuôi Khấu Tự Trọng, nghĩ hay lắm!"

Bách tính không tin triều đình, nhiều lắm là nhường hoàng khí yếu kém, nhưng này hoàng khí cũng tuyệt không thể nhường đám kia tam giáo tu sĩ ăn đi, mới có thể cho triều đình chừa lại đầy đủ khoan nhượng.

"Sẽ chết rất nhiều người." Phượng Hi nhắm mắt.

Tam giáo lần này thủ đoạn, có thể nói là chu toàn đến cực điểm, phối hợp hoàn mỹ.

Lấy trước ra chân kinh, dẫn tới thế tâm tư người hỗn tạp, lại thả ra yêu ma, nhường cái kia lòng người bàng hoàng.

Ngay tại lúc này, người người cảm thấy bất an, mỗi khi có người bởi vì yêu họa mà chết, tự nhiên là sẽ trách cứ triều đình trên thân, vì sao không để cho bọn họ tu hành chân kinh tự vệ.

"Ngươi còn nhớ đến tiên bộ vì sao mà khởi đầu?"

Dương Minh Lễ xùy một tiếng, trận kia bởi vì đắc tội Tiên quan mà đưa đến đại hạn, nhường cái kia vô ngần chỗ không có một ngọn cỏ, cả người lẫn vật tận tuyệt, từ đó về sau, mới có nhóm người mình tồn tại ý nghĩa.

Nếu là thần triều thật đổi chủ, không có Nhân Hoàng khuỷu tay chế, cái kia loại chuyện này, về sau chỉ lại biến thành trạng thái bình thường.

Nhân Hoàng dùng vạn thế an lành đi hướng bách tính đổi lấy này đầy trời hoàng khí, nhưng này bầy cao cao tại thượng tiên nhân, càng thói quen dùng lôi đình oai, tới khiến cho này hồng trần thương sinh thần phục, càng thêm bớt việc cùng thuận tiện.

Không vào phàm trần, lại muốn quản hạt phàm nhân, há không hoang đường.

"Ta so họ Nghiêm càng có thể nhận rõ chính mình, tại tam giáo trước mặt, ngươi ta đều là sâu kiến, cứu không được thế đạo này, chỉ có thể tận lực kéo dài thời gian."

"Dù cho giúp không được gì, cũng ít xông điểm họa.".