Chương 681: Tiên bảng mười ba quyển, quyển quyển không gia tên (2)

Chương 681: Tiên bảng mười ba quyển, quyển quyển không gia tên (2)

"Ta biết ngươi lại muốn giúp hắn coi chừng cái kia Cửu phủ, nhưng ta nhắc nhở ngươi một câu, dùng cái kia ương ngạnh tính tình, không chân chính bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, hắn ý nghĩ tuyệt sẽ không cải biến, ngay tại lúc này, ngươi ta ba người nhất định phải đồng khí liên chi, không được có bất luận cái gì dị tâm, bằng không đãi hắn chữa khỏi vết thương, sẽ còn tiếp tục như vậy làm việc."

Dương Minh Lễ ném câu nói này, trực tiếp đằng vân giá vũ mà đi: "Chính ngươi suy nghĩ một chút đi."

". . ."

Mỹ phụ đứng ở tại chỗ, lấy ra tam phong sớm đã chuẩn bị xong thư, cái này vốn là là dự định gửi cho Vu Sơn Yên Lam còn có vị kia Nam Tương.

Nàng nhìn chằm chằm thư rất lâu, chậm rãi đưa chúng nó lại thu vào.

. . .

Giản Dương Phủ, Thẩm Trạch.

"Ta cũng về trước, liên quan tới Thái Hư đạo pháp sự tình, nếu là có cái gì nghi hoặc, trực tiếp cho ta truyền tin chính là."

Diệp Lam đi đến ngoài viện, hướng phía Thẩm Nghi nhẹ gật đầu.

Chẳng biết tại sao, mặc dù thanh niên này thoạt nhìn cùng ngày xưa cũng không cái gì khác nhau, nhưng nàng lại không hiểu từ đối phương trong đôi mắt bắt được mấy phần kiềm chế không được sát khí cùng nóng nảy ý.

Đối với tu hành Thái Hư đạo pháp tu sĩ mà nói, đây là chuyện rất nguy hiểm.

Vu Sơn thì là từ từ bước đi thong thả ra viện nhỏ, một bộ không yên lòng bộ dáng, hắn đã sớm nhắc nhở qua mấy người ác quả, bây giờ vẫn là tới, lần này vận khí tốt, Nghiêm lão gia tử vừa lúc ở, mới vừa vượt qua nhất kiếp.

Vậy lần sau đâu?

Nghiêm lão gia tử còn có thể à, coi như tại, hắn bộ kia thân thể bị trọng thương, lại còn có thể thương lên mấy lần.

Lần này phân gia sự tình, đến cùng ý nghĩa ở đâu, chẳng lẽ mục đích đúng là vì chơi chết cái này bướng bỉnh con lừa Trấn Nam tướng quân?

"Trên đường cẩn thận."

Thẩm Nghi chắp tay chào từ biệt.

Hắn đang chuẩn bị xoay người lại, lại phát hiện bên cạnh truyền đến một hồi khí tức gợn sóng.

Tại ba người nhìn soi mói, một đạo còng xuống thấp bé thân ảnh theo mặt đất tuôn ra hiện ra, hai tay cầm ngoặt, tiều tụy trên khuôn mặt mang theo mấy phần sầu ý.

Chính là Giản Dương Phủ Thổ Địa Công Mẫn Tri Ngôn, cũng xem như đem Thẩm Nghi mang vào chém yêu ti người dẫn đường.

Chẳng qua là gặp lại lần nữa, bầu không khí lại không hiểu lúng túng rất nhiều.

"Ta đi trước."

Vu Sơn nhàn nhạt lườm lão đầu này liếc mắt, cũng không quay đầu lại hướng phía trước cất bước mà đi.

Triều đình cùng Thổ Địa Công nguyên bản thân mật vô gian đồng minh quan hệ, tại lần trước Ngọc Trì Tiên môn Viên Yêu gây rối, mà cái kia ba phủ thổ địa hiểu rõ tình hình không nói về sau, coi như là triệt để tan vỡ.

Cho dù là Diệp Lam, cũng chỉ là khách khí gật một cái cằm.

". . ."

Mẫn Tri Ngôn vuốt vuốt mặt mo, muốn nói lại thôi, cuối cùng hóa thành một đạo nhẹ giọng thì thầm: "Tiểu lão nhân tham kiến mấy vị đại nhân."

Có chuyện là không có cách nào phân trần.

Coi như hiểu rõ tình hình không nói ba vị thổ địa bên trong cũng không có mình, hắn vừa vừa lấy được tiếng gió thổi, chính là hướng Giản Dương Phủ thành chạy đến, đến thời điểm Viên Yêu đã bị bắt lấy được.

Nhưng ở thần triều trong mắt, thổ địa liền là Tiên quan, cái kia chính là cùng một bọn.

Bất quá này cũng là lời thật, Mẫn Tri Ngôn trong lòng mình cũng rõ ràng, nếu là Tiên Đình thật hạ chỉ ý, hắn là tuyệt đối vô pháp ngỗ nghịch.

"Ngài có chuyện tìm ta?"

Thẩm Nghi đưa tay đón lấy, không có quá nhiều chào hỏi, vị này thổ địa gia có thể dưới loại tình huống này còn đăng môn tới, tất nhiên là gặp việc gấp.

Ta

Mẫn Tri Ngôn buông tay xuống, hoàn toàn không nghĩ tới, duy nhất đợi mình cùng lúc trước không khác, lại là cái này hắn luôn miệng nói muốn nhìn chằm chằm đối phương, đầy cõi lòng kiêng kỵ Thẩm Nghi.

Đương nhiên, càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, trong khoảng thời gian ngắn, cái này theo thâm sơn cùng cốc mà đến tán tu, đã trở thành có thể cùng Yên Lam Vu Sơn đám người ngồi ngang hàng tồn tại.

"Ta liền không tiến vào."

Hắn khoát khoát tay, cười khổ nói: "Hôm nay đăng môn, chính là có chuyện quan trọng bẩm báo, nói xong liền đi."

Mẫn Tri Ngôn giơ lên quải trượng, hướng phía Giản Dương quanh mình ba phủ gần sát hướng đi chỉ đi: "Thẩm đại nhân nhưng biết phụ cận Tiên môn phần lớn người đi nhà trống sự tình? Mà này chút trong tiên môn có mười sáu tòa, bọn chúng Tiên môn bảo địa, vốn là lúc trước Chính Thần giáo vì trấn áp tà ma mà bố trí, bị Tam Tiên giáo đồ tử đồ tôn mượn dùng."

"Bọn hắn rút đi đồng thời, cũng mang đi trong tông môn trấn vật, toà kia Trấn Yêu tháp, nhanh muốn sụp. . . . ."

"Mong rằng Thẩm đại nhân chuẩn bị sớm, chớ có nhường cái kia trong đó yêu ma chạy trốn mà đi, trong đó yêu ma có lẽ thực lực không bằng mấy vị đại nhân, nhưng thắng ở số lượng rất nhiều, nếu là độn nhập thế gian, chỉ sợ phụ cận mấy phủ đô phải gặp khó!"

". . ."

Theo Thổ Địa Công tiếng nói vừa ra.

Vu Sơn đi xa bộ pháp hơi chậm lại, hắn quay đầu liếc mắt mấy người, trong mắt nổi lên mấy phần lưỡng lự.

Rõ ràng, tại Bồ Đề giáo về sau, Tam Tiên giáo cũng là không cam lòng yếu thế, lần nữa đùa nghịch nổi lên ám chiêu.

Mà lại tin tức này vẫn là hắn đã không có chút nào tín nhiệm Tiên quan đưa tới.

Nghĩ tới đây, Vu Sơn chậm rãi thu hồi ánh mắt, phảng phất như không nghe thấy tế ra tường vân, trực tiếp vút không mà đi.

May mà lúc trước đã điểm tốt địa phương, hiện tại cũng là không cần cãi cọ.

"Cái này. . ."

Mẫn Tri Ngôn có chút ngây người nhìn xem Vu Sơn tan biến tại màn trời, nghi hoặc quay đầu nhìn về phía hai người.

Hô

Diệp Lam cảm thấy nhức đầu xoa xoa mi tâm, nhìn về phía Thẩm Nghi: "Không cần quản hắn, ngươi lại tọa trấn Giản Dương, ta bên kia tạm thời cũng không có chuyện gì, giúp ngươi trước nhìn xem Tây Sơn cùng Lâm Hà Nhị phủ, đến mức Nghiêm lão gia tử. . . . . Lại để hắn trước ngừng lại đi."

Nhưng phàm là người bình thường đều biết, hiện tại hai vị khác Trấn Nam tướng quân, đều nhìn chằm chằm này Cửu phủ, liền đợi đến Nghiêm tướng quân ra cái gì đường rẽ.

Dùng Nghiêm lão gia tử tính tình, dù cho thương tới căn cơ, dưới loại tình huống này, chắc chắn cũng sẽ đích thân ra mặt.

"Yên tâm, sẽ không xảy ra chuyện."

Nàng không có cho Thẩm Nghi cơ hội cự tuyệt, thậm chí còn lo lắng hắn đối xử lý những sự vụ này chưa quen thuộc, trực tiếp lấy ra ngọc giản, hỗ trợ thông tri ba phủ chém yêu ti cùng phủ nha làm tốt chống cự yêu họa chuẩn bị.

Diệp Lam buông xuống ngọc giản, này mới thẳng thắn hóa thành kiếm quang, chui vào Thái Hư, thẳng đến hai tòa đại phủ ở giữa mà đi.

Nàng xử lý có thể nói là không có vấn đề gì cả.

Phong hào tướng quân chức trách, vốn là che chở quản lí bên dưới phủ thành, chỉ cần phủ thành không có chuyện, còn lại đều có thể chậm rãi giải quyết.

"Có hai vị tọa trấn, tiểu lão đầu mà an tâm."

Mẫn Tri Ngôn nhẹ nhàng thở ra, chắp tay dự định cáo từ.

Đúng lúc này, hắn lại là chú ý tới Thẩm Nghi thần sắc biến hóa.

Chỉ thấy người trẻ tuổi kia trắng nõn gương mặt tuấn tú bên trên, mới vừa vẫn cố nén sát cơ, giờ phút này lại là một chút tuôn ra ra tới.

Hắn mặc dù yên lặng nhìn chằm chằm màn trời, nhưng cả người đều là biến đến hoàn toàn khác biệt.

Từng tại Nam Hồng thời điểm, Thẩm Nghi liền cùng Huyền Khánh tiền bối nói qua, chính mình tu hành ý nghĩa, chính là không muốn bị người đè ép.

Nhưng lúc trước trên không cái kia phương xẹt qua đài sen, cùng với cùng cái kia hắc khuyển ngắn ngủi đối mặt, lại là khiến cho hắn lần nữa nhớ lại đã từng cái kia bôi đối với yêu thọ tham lam cùng khát vọng.

Tê

Mẫn Tri Ngôn cảm thụ được chung quanh cái kia đột nhiên bay lên thô bạo, không hiểu liền nghĩ tới chính mình lúc trước đối với Thẩm Nghi đánh giá.

Thiên sinh Sát Mệnh!

Hắn quả nhiên không có nhìn lầm, trên tay như không ngàn ngàn vạn vạn đầu vong hồn, chỗ nào hội tụ ra này một thân hung ác sát khí.

"Thẩm đại nhân. . . ." Mẫn Tri Ngôn chỉ cảm thấy, nhẹ kêu một tiếng.

"Không sao, trước đi qua nhìn một chút."

Thẩm Nghi nhàn nhạt an ủi một câu, sau một khắc, cả người liền là bước vào Thái Hư, tan biến tại tại chỗ.

. . .

Màn trời ở trong.

Vu Sơn chân đạp tường vân, hơi có chút vô thần quét qua phía dưới.

Bồ Đề giáo cùng Tam Tiên giáo cũng bắt đầu hướng phía Đại Nam Châu lấy ra răng nanh, chém yêu ti tựa hồ đã không còn là một cái hợp cách chỗ tu hành.

Cơ hồ hết thảy chém yêu người đều có chuyện xưa của mình, bằng không ai sẽ gia nhập này loại địa phương quỷ quái.

Vu Sơn cũng có, chẳng qua là so với Diệp Lam sự tình, không có phức tạp như vậy.

Hắn xuất thân cũng không tính nghiêm chỉnh Tiên môn, chẳng qua là kéo dài so sánh lâu, cùng Tam Tiên giáo leo lên một chút quan hệ gia tộc thôi.

Cái kia Tiên môn trêu chọc yêu tiên, mang theo rấtnhiều đệ tử tạm thời tránh họa mà đi, đi tìm tìm sư tôn bảo hộ.

Yêu tiên theo sát mà tới, dứt khoát bắt lại mặt rất nhiều phụ thuộc thế lực trút giận, mà chỗ của hắn, mặc dù tại những cái kia bị trút giận hủy diệt trong thế lực, đều chỉ có thể coi là không có ý nghĩa cái chủng loại kia.

Không đáng giá nhắc tới.

Vu Sơn may mắn đào thoát, một phiên cơ duyên về sau, cuối cùng mới vào chém yêu ti.

Thua thiệt chính là cẩn thận, này một đường đi tới, cuối cùng cách cái kia yêu tiên chỗ cấp độ càng ngày càng gần, theo Phù Du Quan Thiên, biến thành hiện tại có khả năng đứng tại hắn trước mặt ngưỡng vọng trình độ.

Bị ném bỏ qua người, là rất khó lại tin tưởng người bên ngoài cam kết, vì vậy, hắn cho tới bây giờ không có ý định đi theo Nghiêm lão gia tử quấy rối, càng không muốn cùng tam giáo vạch mặt.

Hắn hiện tại sợ nhất sự tình, liền là chính mình tại tam giáo trong mắt, bị đánh lên "Nghiêm lão gia tử" nhãn hiệu.

Lần này nếu là ra tay rồi, đừng nói tam giáo, sợ là Liên Phượng hi cùng Dương Minh Lễ hai vị tướng quân, đều sẽ cho rằng hắn đã triệt để vào nghiêm đảng.

Vì vậy, Vu Sơn lúc này mới tận tâm như thế mong muốn rũ sạch liên quan.

Thân là dòng độc đinh.

Thù lớn chưa trả, như thế nào cảm tử.

Hắn nhưng là tại vô số cái ngày đêm bên trong, lăn qua lộn lại suy nghĩ qua, đợi cho chính mình đứng tại cái kia yêu tiên trước mặt lúc, sẽ như giải thích thế nào khí, thậm chí liền đến lúc đó muốn nói lời kịch đều lặp đi lặp lại suy nghĩ vô số lần.

Nếu là những lời này không có cơ sẽ nói đi ra, đó mới là chết đều không nhắm mắt.

Huống hồ, dứt bỏ chính mình không nói, như lần này thật náo ra một ít chuyện đến, có thể làm cho Nghiêm tướng quân tỉnh ngộ, phân gia sự tình như vậy coi như thôi, đối với Đại Nam Châu tới nói cũng chưa chắc không phải chuyện tốt.

". . ."

Tại tứ phẩm tu vi gia trì dưới, phồn hoa Lâm Hà phủ ánh vào hắn ánh mắt, phố dài hẻm nhỏ bên trên tiếng cười cười nói nói đều rơi lọt vào trong tai.

Vu Sơn dưới chân tường vân càng chậm chạp.

Không biết qua bao lâu, hắn đột ngột liếc mắt: "Nãi nãi, Lão Tử liền biết này phá sự mà là không tránh khỏi."

Chỉ có bị ném bỏ qua người, mới càng có thể hiểu được loại kia tuyệt vọng cùng mờ mịt mùi vị.

"Liền lần này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Hắn khẽ cắn môi, quay người lướt vào Lâm Hà phủ nha..