Chương 682: Đại Phẩm Quả Vị sắp thành (1)

Chương 682: Đại Phẩm Quả Vị sắp thành (1)

Diệp Lam một trận đưa tin, nhường Giản Dương ba phủ trong nháy mắt lâm vào rối loạn.

Triều đình quân trận tại đầy trời hoàng khí gia trì dưới, động tác nhanh chóng bước ra phủ thành, nghiêm mật bảo vệ lấy các nơi Đại Đạo Tiểu Lộ.

Mãi đến cuối cùng an bài thỏa đáng, không ít người này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Triều đình cùng Tiên Đình cộng trị nhân gian, mỗi người quản lí chức vụ của mình, qua nhiều năm như thế, sớm đã nuôi thành thói quen.

Chỉ khi nào có một bên bỏ gánh không làm, có nhiều vấn đề chính là triệt để bạo lộ ra.

Ví như lần này, nếu không phải Thổ Địa Công sớm cáo tri  chờ yêu ma kia theo trong tháp chạy tứ tán ra tới  chờ đến lúc đó triều đình lại làm ra cách đối phó, chỉ sợ thì đã trễ, không biết muốn chết nhiều ít vô tội tính mệnh.

Thoáng so sánh một chút liền có thể nhìn ra, dù cho triều đình đã thiết lập tiên bộ nhiều năm, nhưng cùng chân chính Thiên Đình so ra, vẫn là quá mức non nớt.

Trên trời đều không cần tự mình ra mặt, liền có thể nhường thế gian sứt đầu mẻ trán.

Đến mức triều đình quân trận, dùng tới phòng thủ vẫn được, mong muốn chủ động xuất kích tiêu diệt yêu ma, hiển nhiên là rất không có khả năng, dù sao bọn họ cùng này chút có thể so với tiên thần Hung thú giao thủ, dựa vào là nhân gian hoàng khí gia trì, một khi phân tán, rất dễ dàng liền sẽ bị từng cái đánh tan.

Một tòa Trấn Yêu tháp sụp đổ, còn không đến mức ảnh hưởng đến phủ thành.

Nhưng phía dưới rất nhiều quận huyện, không thể tránh né sẽ phải chịu liên lụy, đến mức tổn thất như thế nào

"Cũng chỉ có thể xem những cái kia tiền bối."

Binh tướng nhóm nắm chặt trường thương, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía cái kia Trấn Yêu tháp vị trí, phảng phất sau một khắc liền sẽ có dữ tợn Đại Yêu cuốn theo gào thét Hồng Vân đánh tới.

Số ít biết nội tình tướng quân, thì là phát ra than nhẹ.

Triều đình cũng rõ ràng tiên bộ vô pháp cùng chân chính Thiên Đình đánh đồng, tại cái kia ở bề ngoài tám ti bên ngoài, âm thầm còn nhiều ra tới một ti, chính là dùng để đền bù này thiếu hụt.

Cũng không biết, làm Thiên Đình thật bỏ đi không thèm để ý về sau, những cái được gọi là tiền bối, là có hay không có được bổ sung này bỏ sót thực lực, lại đến tột cùng có thể bổ mấy phần.

Đúng lúc này, dù cho cự ly này Trấn Yêu tháp còn có xa cự ly xa, nhưng gần như tất cả mọi người bên tai, đều là vang lên một đạo như như tiếng sấm gào thét.

Rống

Mọi người không phân rõ được thanh âm này đến từ loại nào yêu tà, bởi vì này vốn là rất nhiều Đại Yêu tràn ngập oán lệ gào thét chỗ hội tụ mà thành.

Muốn tới!

Tất cả mọi người vẻ mặt đột biến, lập tức có tướng quân quát to: "Bày trận!"

Theo ba phủ trong nha môn hướng quan điều động, màn trời bên trong nồng đậm hoàng khí đột nhiên cuồn cuộn dâng lên, cùng quân trận đem kết hợp, hiện ra mấy phần xơ xác tiêu điều chi ý!

. . .

Trời đông giá rét tuyết lớn, Thanh Sơn như cũ xanh ngắt, hiển nhiên là khối tiên khí tràn ngập bảo địa.

Nhưng ở dãy núi chỗ sâu, lại là đứng lặng lấy một tòa cổ xưa bảo tháp, cao bảy tầng, thân tháp hơi nghiêng, Đại Hồng trên mặt tường che kín vết rạn.

Theo nhẹ nhàng run rẩy, tường da rì rào hạ xuống.

Phía dưới cùng đã có nồng đậm đến gần như thực chất hóa sương đỏ tràn lan mà ra, Liên Sơn Phong Đô thổi chi không tiêu tan, chỉ có thể cuốn lên làm người buồn nôn tanh hôi.

Để cho người ta rất khó tưởng tượng, này bảo tháp phía dưới đến cùng là bộ dáng gì, lại tù nhốt như thế nào kinh khủng tồn tại.

Thân tháp run rẩy càng kịch liệt, như vậy rõ ràng dị dạng, chung quanh lại hoàn toàn không người để ý tới.

Chỉ ở ngọn núi đối diện bên trên, một đạo cao to thân ảnh chậm rãi đi đến vách đá, tay áo bay tán loạn ở giữa, mặc áo phun trào, bay phất phới.

Thanh niên hướng phía bảo tháp quăng đi tầm mắt: ". . ."

Dùng Thẩm Nghi đối với trận pháp hiểu rõ, rất dễ dàng liền có thể nhìn thấy bên trên kim tuyến, hơn mười đạo kim tuyến nguyên bản hẳn là kết nối lấy vật gì đó, hội tụ Tiên Lực trấn ép tháp này, nhưng bây giờ này chút kim tuyến tất cả đều biến đến lu mờ ảm đạm.

"Cho bổn vương phá!"

Nương theo lấy một đạo tràn ngập thô bạo gầm nhẹ, thân tháp lần nữa nghiêng, giống như là bị người từ dưới đất cho đẩy ra tới, lộ ra một đạo chật chội khe hở.

Rất nhiều trong tiếng hô thêm ra một vệt hưng phấn mùi vị.

Nhiều năm trấn áp, cuối cùng có lúc được thấy mặt trời, những năm này chỗ đè nén ở trong lòng phẫn hận cùng buồn khổ, tại lúc này đều là hóa thành hung ác nhất gào thét.

Chúng nó đã từng đều là hung danh hiển hách tồn tại, bây giờ hiện thế, chắc chắn muốn cho phương thiên địa này, lần nữa nhớ lại tên của bọn nó!

Giết

Nương theo lấy như tiếng sấm nổ vang, cao bảy tầng bảo tháp chốc lát oanh sập, hiện ra phía dưới tựa như Thâm Uyên cửa hang.

Từng đạo hồng quang liên tục thoát ra, tại trong thiên địa hóa ra sát khí bừng bừng bản thể, tu vi cao có thấp có, nhưng toàn thân ngút trời oán niệm lại là không có sai biệt.

Này chút Đại Yêu vừa mới thoát khốn, chính là đầy mắt rét lạnh hướng bốn phía băn khoăn.

Nhưng không có trông thấy theo dự liệu đầy trời tu sĩ, hoặc là thần triều thiên quân vạn mã, trong tầm mắt trống rỗng sông núi, để chúng nó không khỏi có chút hốt hoảng.

Một lát sau, lít nha lít nhít ánh mắt đều là hội tụ tại cái kia duy nhất đơn bạc thân ảnh phía trên.

"Liền đến ngươi một cái?"

Trong đó một đầu đầy người lông vàng Cổ Viên trước tiên mở miệng, chúng nó ban đầu đã làm tốt liều mạng chém giết, xông ra trùng vây dự định.

Nhưng khi nhìn thấy trước mắt một màn này lúc, trong lòng lại có chút không hiểu mất mát.

"Bị trấn áp quá lâu, đã không người nhớ kỹ ta chờ."

Cổ Viên chậm rãi quay người nhìn lại, tại đây bên trong, chỉ là Thái Ất yêu tiên đều có hơn mười vị, mà bọn hắn xông phá Trấn Yêu tháp, lại không có thể dẫn tới thế gian này chú ý.

Như thế khinh miệt, như thế bỏ qua!

Đầu này Cổ Viên yên lặng gương mặt bên trên, dần dần thêm ra một vệt nhe răng cười: "Hiện tại, nói cho bọn hắn, chúng ta là người nào."

So với tự báo tục danh, chúng nó càng thói quen dùng hành động gặp người.

Sau một khắc, hùng hậu yêu khí hóa thành liên miên Hồng Vân, đem Thanh Sơn chung quanh đều lồng chụp vào trong, so diễm lệ nhất ráng chiều còn muốn màu đỏ tươi mấy lần!

Mới vừa xanh tươi bảo địa, trong nháy mắt biến thành hung sát Yêu Vực.

Trong tiếng cười quái dị, lần lượt từng bóng người tranh trước sợ sau hướng phía trước đánh tới, chúng nó quá lâu không có hưởng qua mùi máu, trong lòng cái kia gạt bỏ ý sớm đã kìm nén không được.

". . ."

Thẩm Nghi an tĩnh nhìn chăm chú lấy phía trước, bỗng nhiên khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Từ khi rời đi Nam Tương về sau, vô luận làm bất cứ chuyện gì đều là bó tay bó chân, hắn đã thật lâu không có không hề cố kỵ động thủ một lần.

Hắn nhắm mắt lại, trong cơ thể Long Hổ chính quả đột nhiên bộc phát ra ánh vàng!

Trắng nõn da thịt ở giữa, kim quang như Đại Hà tuôn ra, tại màn trời bên trong quay cuồng, đãng tản đầy trời Hồng Vân!

Tại đây kim quang bên trong, một tôn cùng Thanh Sơn sánh vai nguy nga thân ảnh lộ ra hiện ra, tầng tầng hướng phía trước bước ra một bước, nổ vang đột khởi, đất rung núi chuyển.

Kéo tới rất nhiều thân ảnh bên trong, người cầm đầu chính là đầu kia lông vàng Cổ Viên.

Nó nguyên bản che khuất bầu trời tráng kiện thân hình, tại đây tôn đột nhiên xuất hiện Kim Thân trước mặt, lại cũng là lộ ra kiều nhỏ đi rất nhiều.

Đem thanh niên biến hóa thu vào đáy mắt, Cổ Viên rõ ràng là hơi kinh ngạc, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt, liền lần nữa phát ra khinh miệt gào thét: "Bồ Đề giáo? Bổn vương giết liền là các ngươi đám này tặc hòa thượng!"

Đối với một đám bị Chính thần tự tay trấn áp yêu ma mà nói, Bồ Đề giáo uy nghiêm còn xa xa không đủ để chấn nhiếp chúng nó.

Đương nhiên, Thẩm Nghi cũng theo không nghĩ tới muốn chấn nhiếp yêu ma.

Hắn hờ hững nhìn chăm chú lấy Cổ Viên đập tới trọng tí, đột nhiên dò xét chưởng, phân biệt giữ lại này đầu đại yêu hai vai, sau đó mãnh liệt hướng xuống nhấn một cái!

Hai thân ảnh cao to, liền như vậy chân đạp dãy núi, đỉnh đầu Thanh Thiên, bắt đầu nguyên thủy nhất đấu sức.

Cổ Viên có thể tại Trấn Yêu tháp trung thành vì bầy yêu đứng đầu, tất nhiên là có đạo lý riêng, một thân tu vi không nói bảy trăm kiếp, đó cũng là mười điểm tiếp cận.

Nó thân thể đột nhiên chìm xuống, hai đầu gối hơi hơi phát run, nhưng không có triệt để quỳ ngã xuống.

Cổ Viên mặt mũi tràn đầy dữ tợn ngẩng đầu nhìn lại, cười nhạo nói: "Hôm nay lợi dụng ngươi này La Hán thi thể, trọng chấn chúng ta uy danh."

Nó cũng không phải là bắn tên không đích, ngay tại cả hai cầm cự được nháy mắt, còn lại bầy yêu đã quấn lên này tôn Kim Thân.

Nhiều năm tù khốn, để chúng nó không nữa đi sử dụng những cái kia loè loẹt thủ đoạn, chỉ muốn dùng thô bạo nhất phương thức, tới phát tiết phẫn hận trong lòng!.