Chương 682: Đại Phẩm Quả Vị sắp thành (2)

Chương 682: Đại Phẩm Quả Vị sắp thành (2)

Bắp chân, cánh tay, ngực bụng, lưng. . . . .

Bầy yêu tựa như như giòi trong xương, gắt gao kề sát ở trên thân Thẩm Nghi, răng nanh cùng lợi trảo đều xuất hiện, muốn gọn gàng mà linh hoạt đem này Kim Thân xé rách thành vô số mảnh.

Tanh hôi yêu khí cùng ánh vàng Đại Hà đụng vào nhau, bộc phát ra khó nói lên lời rung chuyển.

Chúng nó nhìn như dã thú cử động cùng bề ngoài dưới, kì thực đều là nghiêm chỉnh yêu tiên, lại thêm số lượng nhiều như vậy, cũng chính là Bồ Đề giáo kinh pháp cao thâm, Long Hổ chính quả lại là đứng hàng đầu tồn tại.

Đổi lại bình thường ngũ phẩm Thái Ất Tiên gia, chỉ sợ vừa đối mặt liền sẽ bị đánh nát pháp bảo, đạo tiêu bỏ mình.

"Ngươi nhất định phải chết!" Nhìn xem Kim Hà tán loạn, Cổ Viên nụ cười trên mặt càng càn rỡ dâng lên.

". . ." Thẩm Nghi phảng phất không có chút nào cảm giác đau, chẳng qua là yên lặng chằm chằm lên trước mắt Viên Hầu, hai tay bên trong lực đạo không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra.

Hai cánh tay hắn bên trên trói buộc xiềng xích ào ào ào bay lên mà lên, nguyên bản hẳn là cột vật gì đó bên kia, giờ phút này lại là trống rỗng.

Răng rắc! Răng rắc!

La Hán Kim thân cuối cùng vẫn là mạnh hơn này yêu thể.

Nương theo lấy tiếng xương nứt, Cổ Viên ầm ầm quỳ xuống, đầu tại cự lực ép buộc dưới, không cam lòng ép trên mặt đất.

Nó cái kia bị oán khí cuốn theo đại não, giờ phút này rốt cục thoáng thanh tỉnh một chút: "Các ngươi đang làm cái gì, đều cho bổn vương xuất toàn lực, xé hắn!"

Thật vất vả trốn tới, nó có thể không nguyện ý cùng này không biết sống chết tên điên đổi mệnh.

Thẩm Nghi vẫn như cũ là như vậy yên lặng im ắng, hắn gắt gao đè lại đầu này Cổ Viên, chậm rãi giơ lên cánh tay phải, năm ngón tay nắm nắm thành quyền, sau một khắc, này miếng mang theo Kim Hà nắm tay phải, giống như thần ngọn núi hạ xuống, tầng tầng đánh vào Lão Viên lưng lên.

Ken két!

Cổ Viên toàn bộ lớn sống lưng chặt chẽ kéo căng lên, lại như trường long quay cuồng không ngớt, cuối cùng vẫn là không thể chịu đựng lấy này một cái trọng quyền, tại nó bén nhọn kêu gào bên trong, từng khối từng khối băng vỡ đi ra.

Còn chưa chờ nó nói chuyện, quyền thứ hai lại rơi xuống.

Thẩm Nghi không biết mệt mỏi hướng phía dưới mặt đất nện như điên, dù cho bầy yêu đã xé rách chính mình Kim Thân cũng không quan tâm.

Cuối cùng, sền sệt yêu huyết dính đầy song chưởng của hắn.

Không biết là cái này huyết khí kích thích, hay là bởi vì toàn thân đau đớn, tại Cổ Viên triệt để tắt thở nháy mắt, hắn chảy kim trong đôi mắt, dần dần tràn ra một vệt quen thuộc bạo ngược.

Thẩm Nghi vốn có thể dùng Thái Hư đạo quả đi tránh né này chút tập kích.

Nhưng hắn nhưng không có làm như vậy.

Bởi vì nếu là không có ngửi được máu mùi vị, bầy cá liền sẽ chạy tứ tán, dùng tự thân làm mồi nhử mục đích, chính là một tên cũng không để lại.

Dù sao muốn xử lý đầu này tối cường Cổ Viên, cần thời gian hao phí thực sự quá lâu.

Lúc này, Thẩm Nghi trên vai phải, đầu kia màu xanh biếc Giao Long, rốt cục một trảo xé mở hắn Kim Thân, một màn này khơi dậy hết thảy yêu ma hưng phấn trong lòng, thậm chí để chúng nó tạm thời quên đi Cổ Viên chết.

Bầy yêu đều lâm vào điên cuồng, gần như đem này tôn nguy nga Kim Thân theo ngã xuống đất.

Nhưng mà, coi như đầu kia xanh biếc Giao Long dự định thừa thắng xông lên thời điểm, chỉ thấy Kim Thân nứt ra khe bên trong, đột nhiên thoát ra nửa cái uy mãnh khó tả Thương Long, liền tựa như sinh trưởng ở kim thân trên vai!

Giao Long một khắc trước còn đầy mắt sát khí, qua trong giây lát chính là bị Giao Long một ngụm kéo đầu.

Mà tại kim thân lưng bên trên, một đầu sắc bén móng vuốt từ nội bộ xé mở da thịt, nửa con mãnh hổ từ trong đó leo lên mà ra, hai trảo tùy ý vung ra, chính là đập nát vài đầu kinh ngạc Đại Yêu.

". . ."

Đó cũng không phải Thẩm Nghi mới tập được Thần Thông, hắn lúc trước con đường, là tái tạo Long Hổ, dùng xiềng xích tướng trói, làm bạn chính mình du lịch thế gian, gánh chịu kiếp lực.

Mà tại trải qua bảy trăm sáu mươi dư kiếp quá trình khá dài về sau, cũng đến thu hoạch thời điểm.

Hắn tại thôi diễn bên trong, đem đã gánh chịu kiếp lực Long Hổ một lần nữa giam giữ ở trong người, chậm rãi đem luyện hóa, cố gắng thành tựu lớn phẩm đạo quả.

Mà tình huống hiện tại chính là, luyện hóa còn chưa đủ triệt để, Long Hổ còn sống ở trong người.

Ngang

Như Thanh Sơn cao lớn La Hán Kim thân, vai trên thương long ngâm nga, trên lưng Mãnh Hổ Bào Hao, hắn bản thân càng là đầy mắt tàn bạo.

Như vậy gian trá bộ dáng, thân ở đám này yêu ở giữa, phản giống như là cái kia hung sát nhất một đầu đại yêu!

Oanh

Thẩm Nghi tùy ý vung tay, liền có hơn mười đầu thực lực không đủ yêu tiên tan rã tại kim quang trường hà bên trong, còn lại yêu ma lập tức bị một màn này dọa tỉnh lại.

Cũng không suy nghĩ nữa cái gì thô bạo tàn nhẫn, dồn dập theo cái kia Kim Thân bên trên tứ tán ra, một lần nữa tế dùng đủ loại thủ đoạn.

Nhưng mà cái kia ngàn vạn đạo yêu khí hội tụ hào quang, còn chưa triệt để phóng xuất.

Thẩm Nghi ngước mắt thoáng nhìn, bị ánh mắt của hắn bao phủ những Đại Yêu đó trên đỉnh đầu, màn trời nứt ra khe, bàn tay lớn màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, tại đánh sập dãy núi đồng thời, cũng nghiền nát những cái kia thất kinh yêu ma.

Thực lực tối cường rất nhiều Thái Ất yêu tiên nhóm, giờ phút này cũng cùng đầu kia Cổ Viên một dạng, cuối cùng là theo bị giam giữ đầu đau não trướng bên trong tỉnh lại.

Chúng nó chỗ nào còn nhìn không ra.

Dù cho tại Bồ Đề giáo rất nhiều La Hán bên trong, trước mặt vị này, cũng tuyệt đối là trong đó tối cường mấy vị kia!

Đối phương theo Long Hổ chính quả bên trong diễn hóa xuất con đường, tựa hồ tựa như là chuyên môn vì khắc chế yêu tà mà sáng tạo.

"Trước thoát khốn!"

Mới vừa bầy yêu còn cảm thấy bên ngoài xem thường chính mình, hiện tại mới xem như phản ứng lại, rõ ràng là nhóm người mình tại Trấn Yêu tháp bên trong bị giam giữ quá lâu, có chút không nhìn rõ phía ngoài thói đời.

Nhưng mà không có cái kia Cổ Viên kiềm chế.

Thẩm Nghi cái kia như thế dễ thấy vĩ ngạn Kim Thân, đúng là cứ như vậy hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

Tại Thái Hư đạo quả gia trì dưới, chấn thiên hám địa Long Hổ trên thân La Hán, thế mà thêm ra mấy phần phiếu miểu linh động cảm giác.

Hai loại hoàn toàn khác biệt tư thái, liền ly kỳ như vậy xuất hiện ở cùng trên người một người.

Làm bước ra Thái Hư thời điểm, Thẩm Nghi song chưởng bên trong đã các chấp nhất miếng phật ấn.

Này Long Hổ Tồi Sơn Ấn, đang điên cuồng hấp thu trên người hắn Long Hổ lực lượng, cùng lần trước vận dụng lúc, lại có bay vọt về chất!

Kim quang trấn trụ Thái Ất yêu tiên, hắn giơ lên phật ấn thẳng tắp quăng đập tới.

Thẩm Nghi hướng phía trước lần nữa bước vào hư không, khi hắn tan biến lúc, cái kia tôn đầu nổ nát vụn Thái Ất yêu tiên thân thể mới lung la lung lay oanh ngã trên mặt đất.

Liền như vậy bào chế đúng cách.

Mãi đến đầy khắp núi đồi trong mắt đều là thi thể, đỉnh đầu Hồng Vân tiêu tán hết sạch.

Thẩm Nghi lần nữa đi ra hư không, trở lại đỉnh núi thời điểm, đã liền duy trì La Hán Kim thân đều làm không được, một lần nữa biến trở về một bộ mặc áo thanh niên bộ dáng.

Hắn hô hấp ồm ồm hỗn loạn, gió núi cuốn theo lấy tanh hôi tràn vào trong mũi.

Cái này để người ta buồn nôn mùi vị, lại là nhường Thẩm Nghi khuôn mặt tái nhợt bên trên, thêm ra một chút nhẹ nhõm mùi vị.

Chỉ có cảm giác quen thuộc này, mới có thể để cho hắn thoáng bình phục một thoáng xao động tâm tình.

Thẩm Nghi lảo đảo hướng phía trước đi ra hai bước, mất thăng bằng trực tiếp té ngã trên đất, cũng lười lại đứng lên, dứt khoát song chưởng chống đỡ thân thể, cứ như vậy ngồi ở đỉnh núi.

Một đầu Thái Ất yêu tiên, nói ít cũng có thể cung cấp bên trên ba bốn mươi kiếp yêu thọ.

Mà ở trong đó có ròng rã mười hai vị.

Lại coi là những cái kia thượng vàng hạ cám yêu tiên.

Thẩm Nghi lẳng lặng nhìn chăm chú lấy phía trước bảng, một lúc lâu sau, mới một lần nữa đóng lại đôi mắt.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Tám trăm chín mươi hai kiếp 】.