Chương 683: Tìm tới cửa hòa thượng (1)

Chương 683: Tìm tới cửa hòa thượng (1)

Ba tòa đại phủ trên quan đạo, quân trận sắp hàng chỉnh tề.

Bọn hắn trường thương trong tay bị gấp siết chặt, nhưng lúc trước cái kia bôi thẳng tiến không lùi khí tức nghiêm nghị bên trong, lại là dần dần nhiều hơn một chút mê hoặc mùi vị.

Bầy yêu phá tháp mà ra tiếng gào thét là như vậy rõ ràng, màn trời phần cuối màu đỏ tươi ráng chiều cũng là đẹp đẽ đến cực điểm.

Rất nhiều dấu hiệu, đều là biểu thị bầy yêu đột kích.

Nhưng giờ phút này, trước mắt cái kia rộng rãi Đại Đạo ở xa, lại là vắng vẻ tĩnh lặng dọa người.

Bên tai tiếng gào thét, cũng là mơ hồ hóa thành kêu rên, dù cho cách khoảng cách xa như vậy, mọi người thế mà cũng có thể nghe ra trong đó tuyệt vọng kinh khủng.

Mãi đến Hồng Diễm ráng chiều tiêu tán, thương khung lần nữa khôi phục thư thái.

Bọn hắn nắm chặt trường thương tay cầm hơi có chút luống cuống, mờ mịt lẫn nhau đối mặt dâng lên, đầy trời hoàng khí ngưng tụ không tan, trong lúc nhất thời lại không biết nên nơi nào trấn đi.

Không biết qua bao lâu, quân trận phía trước những cái kia biết chút ít nội tình tướng quân, trên mặt ngưng trọng cuối cùng hóa thành vui mừng, trong đó còn bao hàm mấy phần rung động.

Bây giờ bình tĩnh, hiển nhiên là có cao nhân ra tay.

Cái kia độc lập với tiên bộ tám ti bên ngoài các tiền bối, dùng này mảnh bình tĩnh, hướng phía thế gian chứng minh bọn hắn hoàn toàn có được thay thế Tiên Đình năng lực!

Dù cho không có những cái kia cao cao tại thượng tiên thần, chỉ dựa vào triều đình tự thân  đồng dạng có thể che chở vạn dân, làm bốn châu an bình!

Cùng lúc đó, tam đại phủ thành ở trong.

Cùng tiên phật cùng chỗ một phương thiên địa dân chúng, muốn xa so với địa phương còn lại càng thêm nhạy cảm.

Sớm tại triều đình quân trận bị điều động mà ra thời điểm, bọn hắn chính là đã nhận ra chỗ không đúng, dồn dập trở về nhà, hy vọng có thể nhờ vào đó tránh đi kiếp nạn.

Nhưng theo thời gian trôi qua, phủ thành lại là vô cùng an tĩnh, an tĩnh đến đã có gan lớn người nhịn không được trên đường phố xem xét trình độ.

". . . . ."

Vu Sơn tọa trấn phủ nha bên trong, nhìn như nhắm mắt dưỡng thần, trên thực tế sớm đã dùng thần hồn bao phủ cả tòa phủ thành, thậm chí cả bên ngoài chư huyện.

Vô luận là triều đình quân trận vẫn là trong phủ bách tính thần thái, đều là đã rơi vào hắn ánh mắt ở trong.

Sau một hồi, này cao lớn thô kệch mập mạp chậm rãi mở ra hai con ngươi, một khuôn mặt Thượng Ẩn ước mang theo chút ngơ ngác.

Vu Sơn một mực lấy tiền bối thân phận tự cho mình là, là bởi vì hắn tại triều đình thật dừng lại quá nhiều năm, vì vậy, toà kia Trấn Yêu tháp chính là hắn nhìn tận mắt xây thành.

Tại thời điểm này, hắn cũng mới miễn cưỡng ngũ phẩm mà thôi, trong đó có không ít Yêu Vương, là làm hắn đều thấy có chút khó giải quyết tồn tại, mà lại số lượng khổng lồ, đơn giản để cho người ta đau đầu.

Cho dù là bây giờ đã đưa thân tứ phẩm Thái Ất Chân Tiên chi cảnh, mong muốn đồng thời lưu lại nhiều như vậy Đại Yêu, vậy cũng là chuyện không thể nào.

Dù sao những cái kia yêu ma chỉ cần xem thấy mình, tất nhiên sẽ không chút do dự chạy tứ tán, đến lúc đó yêu họa thậm chí không ngừng liên lụy tới này ba phủ, vô cùng có khả năng gây họa tới toàn bộ Đại Nam Châu.

"Đến cùng là làm sao làm được?"

Vu Sơn đứng người lên, đi ra phủ nha.

Lúc trước đầy trời Hồng Vân, liền đại biểu đám kia Yêu Vương không có chạy trốn, mà là tại cùng người giao thủ đấu pháp, bây giờ Hồng Vân tán loạn, mà ba phủ lại hoàn toàn không có trông thấy yêu ma bóng dáng, lớn nhất khả năng chính là chúng nó thương vong thảm trọng, sợ hãi mà tán, triệt để đoạn tuyệt làm hại nhân gian tâm tư.

Nhưng này là người phương nào ra tay?

Tiên Đình là cố ý không để ý tới, Nghiêm lão tướng quân trọng thương hồi phủ, đoán chừng còn không biết vấn đề này, đến mức ba Tiên Bồ Đề hai giáo, này vốn là âm mưu của bọn hắn, coi như muốn đóng vai cái kia cứu khổ cứu nạn nhân vật, cũng sẽ không là tại đây loại không người biết được tình huống dưới.

Đến mức Diệp Lam cùng Thẩm Nghi, trước không nói hai người cần phụng mệnh trấn thủ phủ thành, mặc dù thật đi, hai cái này cũng không có cái kia phần thực lực a.

Vu Sơn càng nghĩ, như cũ không có kết quả, hắn hướng phía Trấn Yêu tháp hướng đi quăng đi tầm mắt, sau một khắc, dưới chân chính là sinh ra tường vân, chở hắn lướt lên trời cao.

". . . . ."

Mà tại Giản Dương Phủ bên trong, một đạo kiếm quang lại là cấp tốc rơi xuống, trực chỉ Thẩm Trạch.

Người chưa đến, tiếng nói tới trước.

"Sự tình có chút không đúng, ta dự định qua đi điều tra một phiên, ngươi trước An Tâm xem trọng ba phủ, chờ ta trở lại."

Diệp Lam hiện ra thân hình, vừa mới nói xong, vẻ mặt chính là khẽ biến.

Chỉ thấy quạnh quẽ trong sân, chỉ có Mẫn Tri Ngôn vị này Thổ Địa Công thần sắc cổ quái trụ quải đứng thẳng, nơi nào có nửa phần Thẩm Nghi cái bóng.

Diệp Lam cũng là thông minh thế hệ, liên hệ đến giữa thiên địa biến hóa, giờ phút này trong nháy mắt chính là suy nghĩ minh bạch hết thảy, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: "Hắn đi?"

Mẫn Tri Ngôn há hốc mồm, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là thở thật dài một cái: "Các ngươi vừa đi, hắn liền đi!"

Hắn cho dù là Thổ Địa Công bên trong so sánh đặc thù một vị, đưa thân bát phẩm Tiên quan, nhưng coi như là liều mạng, lại như thế nào có thể ngăn được vị kia Thẩm đại nhân một hơi thời gian.

"Diệp đại nhân đừng vội, nhìn biến hóa này, hẳn không phải là chuyện xấu."

Thấy Diệp Lam vẻ mặt có biến, Mẫn Tri Ngôn vội vàng mở miệng khuyên nhủ.

Nhưng lời này liền chính hắn cũng không quá tin tưởng, nhưng giờ phút này cũng không còn cách nào khác, thật sự là nói rõ lí do không rõ ràng.

Bởi vì chỉnh chuyện thoạt nhìn thực sự quá quái dị, tựa như là chính mình cái này Thổ Địa Công hợp lại tam giáo, đang tận lực hại người trong triều đình giống như.

Hai người kia vừa đi, chính mình liền khuyến khích Thẩm Nghi rời đi phủ thành.

Tiêu tán Hồng Vân, chưa chắc là yêu ma tán loạn, không còn dám xâm chiếm thần triều, cũng có khả năng vốn là là tam giáo thiết lập ván cục, đem cái kia Thẩm đại nhân bắt đi.

". . . . ."

Diệp Lam lần nữa nhìn về phía Mẫn Tri Ngôn lúc, trong mắt lạnh lẻo đã là bay lên.

Rõ ràng, nàng vừa rồi phản ứng đầu tiên chính là cái này.

Nhưng rất nhanh, Diệp Lam lại nhẹ phun ra một ngụm khí, thu hồi này gạt bỏ cơ.

Thứ nhất là Mẫn Tri Ngôn xác thực cùng mặt khác Thổ Địa Công khác biệt, đổi lại nơi khác Tiên quan, mặc dù cũng hiểu biết cùng tham dự vào tiên bộ bên trong sự tình, nhưng chỉ giới hạn trong ở bề ngoài tám ti.

Mà vị này Giản Dương Phủ thổ địa, chính là dựa vào nhiều năm cần cù cùng phong phú kinh nghiệm, che chở nơi này chưa bao giờ đi ra việc lớn, càng là tại lên làm Tiên quan trước, liền cùng bản địa Tri phủ chính là sinh tử chi giao, lúc này mới có thể hiểu rõ đến chém yêu ti tồn tại.

Nếu là liền hắn đều ruồng bỏ triều đình, cái kia kỳ thật lưng không ruồng bỏ cũng không trọng yếu nữa, chỉ có thể nói rõ cả tòa Tiên Đình đều cũng định chân chính đối nhân gian động thủ.

Thứ hai thì là, Thẩm Nghi xác thực có cái thói quen này. . . Đối phương mỗi lần làm việc đều là không sai biệt lắm phong cách.

Mà lại tại trước khi đi, Diệp Lam cũng là đã nhận ra người trẻ tuổi kia cảm xúc không thích hợp, còn từng mở miệng nhắc nhở qua.

Hô

Diệp Lam lấy ra ngọc giản: "Ngươi trước tiên ở nơi này không muốn đi động."

Dứt lời, lúc trước còn lo lắng Nghiêm lão gia tử thương thế nàng, giờ phút này lại là gọn gàng mà linh hoạt đưa tin đối phương, đem trọn chuyện chi tiết giảng cái rõ ràng.

Từ khi cùng đi qua Thần Hư sơn về sau, Thẩm Nghi đối Diệp Lam mà nói, sớm cũng không phải là bình thường đồng liêu đơn giản như vậy, cũng không cái gì nam Dương tướng quân, mà là từng tại sư tôn tượng nặn trước đã thề, sinh tử không bỏ sư đệ.

Ngọc giản đầu kia lẳng lặng nghe xong, cũng không có đáp lại cái gì thao thao bất tuyệt.

Vị lão nhân kia tiếng nói hơi lộ ra suy yếu, nhưng ngữ khí lại là cùng ngày xưa đồng dạng uy nghiêm kiên định: "Biết  chờ ta."

. . ..