Chương 683: Tìm tới cửa hòa thượng (2)

Chương 683: Tìm tới cửa hòa thượng (2)

Ba phủ bên ngoài, hơn mười tòa Tiên môn chen chúc chỗ.

Màn trời ở giữa, một vệt tường vân cấp tốc lướt đến.

Nhưng vẻn vẹn tới gần nơi này, cái kia bôi trong mây chính là nhiễm lên mấy phần huyết sắc, làm gió núi mang theo tanh hôi tràn vào chóp mũi, tường vân trên thân Ảnh đều là hơi run lên.

Thân ở thần triều phạm trù, Vu Sơn đã rất nhiều năm chưa từng gặp qua cảnh tượng như vậy.

Hắn kinh ngạc hướng phía dưới nhìn lại, nỗ lực nắm quyền vững chắc thần tâm.

Máu như suối, tại Thanh Sơn bên trên hội tụ thành sông, tùy ý lao nhanh, vô số cỗ khổng lồ lại nát vụn thi thể, chiếm cứ hắn hết thảy ánh mắt, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối.

Sụp đổ cổ tháp nghiêng nghiêng đỡ tại dãy núi chỗ sâu, lại hoàn toàn không có thê lương ý vị, chỉ sẽ khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

Phảng phất cũng không phải là các yêu ma hợp lực phá tháp mà ra, mà là có Hung Đồ đến đây, tùy ý gỡ ra tòa tháp này, đem bên trong Đại Yêu tựa như đợi làm thịt heo chó cho tách rời ra, sau đó một đầu một đầu oanh thành này đầy khắp núi đồi chân cụt tay đứt.

Đến mức cái kia "Hung Đồ" là ai.

Vu Sơn sườn mắt nhìn lại, chỉ thấy cùng bảo tháp xa xa cách xa nhau một ngọn núi khác trong vách núi.

Tại đây như luyện ngục một màn bên trong, lại có nhân thân không nhiễm bụi trần, khuôn mặt bình tĩnh, mặc áo phiêu đãng, hắn liền như vậy khoanh chân ngồi ở chỗ này, tuấn tú giữa lông mày rất có vài phần đốn ngộ siêu nhiên thoát tục chi ý.

Tương phản to lớn, càng làm cho Vu Sơn chỉ cảm thấy hoang đường.

Đáp án tựa hồ đã rất rõ ràng.

Vị kia nam Dương tướng quân độc thân tới, liền đứng ở này tháp trước, tự tay tru diệt bầy yêu, nhìn điệu bộ này, chỉ sợ liền một cái chạy trốn người sống cũng không.

Thực lực như vậy, hoàn toàn vượt ra khỏi Vu Sơn đoán trước, hắn vốn cho rằng Thẩm Nghi cũng chính là sơ nhập Thái Ất tiên thủy chuẩn, cách cái kia Diệp Lam đều trả có không gì sánh nổi xa khoảng cách xa.

Nhưng chỉ bằng trận này đấu pháp, không khách khí nói, chỉ sợ ba cái Diệp Lam đều không phải là đối thủ của người nọ!

Như thế tuổi trẻ, còn cường hãn như thế.

Vu Sơn nguyên bản còn cảm thấy Thẩm Nghi hơi có chút cao ngạo, trong ngày thường trầm mặc ít nói, đối với bất kỳ người nào đều là một bộ lãnh đạm bộ dáng.

Hiện tại mới xem như hiểu được, người ta thế này sao lại là cao ngạo. . . . . Rõ ràng liền là điệu thấp.

Hô

Vu Sơn vuốt vuốt mi tâm, nhớ tới lúc trước tại Giản Dương Phủ lúc, chính mình như vậy tận lực xa cách, trên mặt dần dần thêm ra một vệt tự giễu.

Hắn chỉ có tứ phẩm thực lực, nhưng bởi vì lo lắng xảy ra sự cố, chỉ có thể tọa trấn tại phủ thành bên trong.

Nếu như này vẫn tính như thường, dù sao thân là người trong triều đình, cẩn thận chút tổng không sai.

Cái kia tại thay đổi chủ ý trước đó, chính mình dự định trực tiếp rời đi ba phủ cử động, cùng người tuổi trẻ trước mắt cùng so sánh, bộ kia làm dáng có thể tính bên trên xấu xí.

Đối phương mới thật sự là xứng với phong hào tướng quân này xưng hô tồn tại.

Nếu là lại nghĩ nhiều chút. . . Lúc trước nếu là Thẩm Nghi thân là cái kia Tiên môn người chủ trì, có lẽ liền gia tộc của mình đều có thể miễn ở hủy diệt tai ương.

Vu Sơn cuối cùng mắt nhìn này khắp núi thi hài, có chút xấu hổ lại đối mặt vị này nam Dương tướng quân, trực tiếp nhấc lên tường vân, theo đường cũ mà về.

Vừa mới lướt đi không đủ trăm dặm.

Hắn đột nhiên túc gấp lông mày, hơi nghi hoặc một chút hướng Thanh Sơn một bên khác nhìn lại.

Sau một khắc, Vu Sơn hai con ngươi híp lại, thân hình trực tiếp rơi xuống.

Chỉ thấy cái kia dưới chân núi phương, một lần trước thanh hai tên hòa thượng, cách ăn mặc mộc mạc, đang hướng phía Trấn Yêu tháp hướng đi mà đi.

"Thần triều trọng địa, người nhàn rỗi lui tán."

Vu Sơn vẻn vẹn liếc mắt liền có thể nhìn ra Thẩm Nghi hiện tại tình huống có nhiều hỏng bét, lại làm sao có thể nhường người bên ngoài tiến đến quấy rầy.

"Triều Quan đại nhân, bần tăng chỉ là muốn tìm một người thôi."

Lão hòa thượng vỗ tay thi lễ, thái độ khách khí, tuổi trẻ hòa thượng thì là lông mày nhướn lên, hơi có chút bất thiện liếc nhìn Vu Sơn, hiển nhiên là không quá chịu phục.

"Thần triều tru yêu, các ngươi tìm chính là cái gì người?" Vu Sơn chuyển bước, ngăn ở trước người hai người.

"Trong giáo sự tình, không thể khinh ngôn, mong rằng hướng quan thông cảm." Lão hòa thượng lắc đầu, lúc trước cái kia rõ ràng như thế La Hán khí tức, lại không phải Bồ Đề giáo chúng, lại xuất hiện tại Giản Dương ba phủ phụ cận, hôm nay tất nhiên là muốn đi trước xem xét.

"Ngượng ngùng, không thông cảm."

Vu Sơn đồng dạng lắc đầu, thái độ vô cùng kiên quyết.

Nếu là gọi là ngày xưa, hắn nhiều lắm là hỗ trợ thông báo một tiếng Trấn Nam tướng quân, trừ phi là phía trên có lệnh, bằng không tuyệt không có khả năng tự dưng tham dự vào tam giáo sự tình ở trong đi.

Nhưng bây giờ khác biệt, chỉ bằng lão hòa thượng này một câu, hắn liền chắc chắn đối phương muốn tìm chính là người nào.

Đừng quên, nam Dương tướng quân có thể là cùng Bồ Đề giáo có thù, thậm chí cả vị kia Thiên Thủ Bồ Tát vừa mới tới tìm phiền toái.

Dưới loại tình huống này, Vu Sơn lại làm sao có thể thả hai người đi vào.

"Nơi đây cũng không phải là thần triều quản lí bên dưới chỗ, cũng không hoàng khí bao trùm, chính là về ta tam giáo hết thảy, dựa vào cái gì không để cho chúng ta tiến vào, thật sự cho rằng này lớn như vậy nhân gian, đều là các ngươi triều đình định đoạt?"

Tuổi trẻ hòa thượng cuối cùng nhịn không được, lạnh lùng cười nhạo một tiếng.

Lão hòa thượng thì là nhấc chưởng đã ngừng lại oán trách của hắn, lập tức không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp cất bước hướng phía trước đi đến.

Nghĩ muốn ngăn cản chính mình, dựa vào miệng là không đủ.

Mắt thấy hai người mong muốn xông vào, Vu Sơn trong mắt nổi lên lãnh ý, hơi hướng phía trước một bước, chính là dùng vai chống đỡ vai, mạnh mẽ nhường lão hòa thượng bộ pháp ngừng lại.

Hai người thân thể chạm nhau trong nháy mắt, bốn mắt cũng là trong nháy mắt đối đầu.

". . . . ."

Vu Sơn cao lớn thô kệch thể trạng, cùng lão hòa thượng đơn bạc thon gầy thân thể đụng vào nhau, đều không nói gì, cũng rất giống cũng không có phát lực, đừng nói sơn băng địa liệt, liền dưới chân trên mặt đất đều không có quá mức biến hóa rõ ràng.

Nhưng bọn hắn lại giống như là như ngừng lại tại chỗ.

Từng sợi kim quang tựa như cái kia gợn sóng tại lão hòa thượng bên ngoài thân nổi lên, sau đó càng kịch liệt, hắn yên lặng nhìn chằm chằm Vu Sơn cái kia tờ mập ngán gương mặt, một lúc lâu sau, trong hốc mắt có vết máu hạ xuống, kéo dài đến cằm, lập tức nhỏ xuống tại đất.

"Hiện tại còn vào sao?" Vu Sơn giật giật khóe miệng, càng hiện ra mấy phần ương ngạnh.

A

Lão hòa thượng nhắm mắt lại, đối phương tu chính là Tam Tiên giáo pháp môn, lại không phải loại kia luyện khí thủ đoạn, mà là cùng một đầu Hành Giả tương tự con đường.

Thế gian Vạn Pháp, luận thể phách, Bồ Đề giáo đại kinh, tự nhiên là thượng thừa nhất pháp quyết, điểm này tuyệt không dị nghị.

Đối phương lại có thể mạnh mẽ chống đỡ chính mình lớn phẩm la hán quả vị, nói rõ hắn thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Lão hòa thượng một lần nữa mở mắt ra, hướng phía ba phủ hướng đi nhìn lại, càng quan trọng hơn là, nơi đó còn có rất nhiều người của triều đình, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ chạy đến.

Hắn khe khẽ thở dài: "Các ngươi quá thô bạo."

Vu Sơn dần dần thu hồi nụ cười, âm thanh lạnh lùng nói: "Cút!"

Tuổi trẻ hòa thượng nhìn ra không thích hợp, vội vàng tiến lên đỡ lấy trưởng bối, lộ vẻ tức giận nhìn mập mạp này liếc mắt, lúc này mới quay người nhanh chóng nhanh rời đi Thanh Sơn.

Đợi hai người hoàn toàn biến mất tại cảm giác trung hậu.

Vu Sơn đôi mắt buông xuống, sâu hít sâu vài khẩu khí, xoay người, dự định tiến đến thông tri Thẩm Nghi.

Nhưng mà vừa mới bước ra hai bước, chính là mất thăng bằng quỳ trên mặt đất, song chưởng chống đất, hai đầu thô to cánh tay như co rút run rẩy cái không ngớt, dưới da thịt phương, xao động kim quang điên cuồng đâm vào toàn thân ở giữa, khiến cho hắn hô hấp càng thô trọng.

Không biết qua bao lâu mới chậm tới.

Vu Sơn xì ngụm nước bọt, đầu đầy đều là mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, ráng chống đỡ lấy cười khổ một tiếng: "Tiên sư nó, lần này chơi thoát."

Rõ ràng sớm đã nói không tham dự những chuyện này, làm sao. . . Làm sao đến cuối cùng này, vẫn là không quản được này hai chân đây.

Bây giờ Nghiêm lão gia tử bị thương.

Còn lại Lục phủ xảy ra sự tình, còn có chính mình hỗ trợ chiếu khán lấy, vậy mình xảy ra vấn đề, quản lí bên dưới ba phủ nếu là xảy ra chuyện, ai còn có thể giúp hắn Vu Sơn một thanh?

"Thật là tiện!"

Vu Sơn ảo não cho trên mặt một bàn tay.

Hắn chống đỡ đứng người dậy, lảo đảo nghiêng ngã hướng trong núi mà đi..