Chương 684: Hàng long phục hổ, Đại Phẩm Quả Vị (1)

Chương 684: Hàng long phục hổ, Đại Phẩm Quả Vị (1)

Kiêu dương như lửa, thiêu nướng hoang vu đại địa.

Thon gầy bóng người đi chân đất chưởng, lẻ loi trơ trọi dùng hai chân đi đo đạc phương thiên địa này.

Trên cánh tay hắn quấn lấy xiềng xích trên mặt đất kéo đi, phát ra ào ào ào tiếng động, cũng là nơi đây duy nhất thanh âm.

Không biết đi qua bao lâu.

Thanh niên như có chút mệt mỏi, cuối cùng ngừng lại bước chân, ngẩng đầu hướng bầu trời nhìn lại.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia vòng mặt trời, mấp máy môi khô ráo, theo sát lấy đưa tay nắm lấy trên cánh tay xiềng xích, đem này dày nặng đồ vật chậm rãi cởi ra, lập tức ném xuống đất.

Xiềng xích tạo nên một vệt bụi trần, đúng là như cái kia đất cát dần dần bị thổi tan.

Vốn là dùng tới trói buộc Long Hổ đồ vật, bây giờ Long Hổ đã bị triệt để luyện hóa, tự nhiên cũng nhưng không dùng được.

【  tứ phẩm. Hàng Long Phục Hổ Đại Kinh: Viên mãn 】

Thanh Sơn núi cao ở giữa, Thẩm Nghi mở ra hai con ngươi, tựa hồ còn đắm chìm tại mới vừa thôi diễn bên trong, trong con mắt tinh quang chớp mắt là qua.

Trực đến lấy lại tinh thần.

Hắn nhìn xem bảng Thượng Nguyên bản sáng tác Long Hổ Đại Kinh chữ lặng yên có cải biến, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Đầu này đánh bậy đánh bạ đi ra đường, may mà cuối cùng vẫn là đi thông.

Ròng rã ngàn kiếp yêu thọ rót vào đi vào, cuối cùng không còn là đơn giản kiếp lực chồng chất, mà là nhường trong cơ thể trên đài sen cái viên kia màu hổ phách hạt châu sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chính quả Thượng Nguyên bản rậm rạp hoa văn, hắn đường cong bắt đầu một lần nữa tổ hợp.

Biến thành mới tinh ký tự.

Thẩm Nghi mặc dù chưa bao giờ thấy qua này loại chữ viết, lại không hiểu có thể đem niệm đi ra: "Hàng long phục hổ. . ."

Một viên độc thuộc về mình lớn phẩm la hán quả vị!

Nếu như nói ngũ phẩm cảnh giới chính là sơ dòm thiên địa chân ý, cái kia đưa thân tứ phẩm về sau, chính là đối với thiên địa chân ý có tự thân lý giải.

Mang theo hai đầu đại yêu hành tẩu thế gian, dùng ngàn kiếp tuế nguyệt đi đem hắn phổ độ, cuối cùng lại luyện hóa hai yêu, thay hắn gánh chịu tội nghiệt đồng thời, cũng tiêu hóa hai yêu lực lượng.

Một người hai yêu, chung nhau đi lại ngàn kiếp, bây giờ hợp ba vì một, chính là ròng rã ba ngàn kiếp lực!

Hô

Thẩm Nghi nguyên bản sức cùng lực kiệt thân thể, tại đây miếng Đại Phẩm Quả Vị chiếu rọi, trong nháy mắt biến đến sinh long hoạt hổ dâng lên.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Sáu trăm năm mươi bốn kiếp 】

Dựa theo đơn giản thêm giảm đi tính, này còn lại yêu thọ, đều đầy đủ nắm Thái Hư đạo quả cùng một chỗ tăng lên tới tứ phẩm.

Đáng tiếc Tam Tiên giáo đồ vật, kém xa Bồ Đề giáo công pháp đàng hoàng, thường xuyên khốn rơi vào một cái nào đó điểm, uổng phí hết rất nhiều yêu thọ.

Nhưng Thẩm Nghi cũng không phải hết sức lo lắng, hắn ngước mắt hướng phía trước nhìn lại, này đầy khắp núi đồi yêu ma thi thể, khẳng định cũng có thể đổi lấy không ít hoàng khí Kim Hoàn, cả hai chung vào một chỗ, lại thế nào cũng đủ.

Về trước đi cầm ban thưởng lại nói.

Nghĩ xong, hắn đứng người lên, theo thói quen hướng Thái Hư bên trong đạp đi.

Nhưng mà sau một khắc, chính là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ té ra ngoài: ". ."

Tứ phẩm La Hán pháp thân quá mức cường hãn, đã không phải là bây giờ Thái Hư đạo quả có thể gánh chịu.

Thôi, vẫn là cước đạp thực địa đi thôi.

Thẩm Nghi lắc đầu, dùng bây giờ Hành Giả cảnh giới, cho dù là trèo non lội suối, kỳ thật tốc độ cũng không thể so thân bơi Thái Hư phải kém.

Hắn rất nhanh chính là rời đi này tòa Thanh Sơn.

Mà tại hắn rời đi rất lâu về sau, một đạo thất tha thất thểu béo tốt thân thể mới là tới gần đỉnh núi, lơ ngơ nhìn chung quanh.

. . .

Nối thẳng Giản Dương Phủ trên quan đạo.

Rất nhiều quan binh như cũ không có rút lui, mà là trừng trừng nhìn chằm chằm phía trước, không có đạt được phía trên mệnh lệnh, ai cũng không nói chắc được những cái kia yêu ma có phải thật vậy hay không tán loạn.

Cuối cùng, bọn hắn trong tầm mắt lần đầu xuất hiện vật sống.

Tất cả mọi người trong nháy mắt lần nữa siết chặt binh khí, thần sắc ở giữa cũng nhiều ra một chút khẩn trương, nhưng mà theo quan đạo phần cuối đi tới, lại là lẻ loi một mình.

Người tới một bộ làm khiết mặc áo, khuôn mặt nhìn qua có chút tuổi trẻ cùng lạ lẫm, chính là tư lịch nhất lão tướng quân, đều rất khó gọi ra đối phương danh hiệu.

Nhưng từ đó người đi tới hướng đi, cùng với đến nay đều không có bóng dáng bầy yêu, rất dễ dàng liền có thể đánh giá ra chuyện đã xảy ra.

Tại vài vị tướng quân dẫn đầu dưới, tất cả mọi người là mơ hồ đứng thẳng thân thể, thần sắc ở giữa thêm ra một chút trang nghiêm.

Đương nhiên, tôn trọng về tôn trọng, dù sao chẳng qua là suy đoán mà thôi, cần thiết đề ra nghi vấn vẫn không thể xẹt qua.

Đang lúc có tướng quân ra khỏi hàng, dự định tra hỏi thời điểm, màn trời bên trong lại là đột nhiên xông lên rất nhiều đạo lưu quang.

Phía trước nhất chính là một cái lão nhân.

Nghiêm Lan Đình treo ở không trung, nghiêm túc nhìn về phía cái kia mặc áo thanh niên, sau đó sườn mắt, quét mắt theo trong hư không bước ra Diệp Lam.

Hắn cũng là không có trách tội tiểu cô nương này báo cáo sai quân tình ý tứ.

Dù sao Đại Nam Châu hiện tại phân ra nhà, ròng rã Cửu phủ, hết thảy cũng chỉ có ba vị phong hào tướng quân tọa trấn, bất luận một vị nào đều không thể tuỳ tiện tổn thương, lại thế nào thận trọng cũng không đủ.

Nghiêm Lan Đình tò mò chính là, vấn đề này đến cùng là tình huống như thế nào?

". . ."

Diệp Lam há to miệng, nàng sở dĩ gấp gáp hồi bẩm Nghiêm tướng quân, ngoại trừ xác thực lo lắng Thẩm Nghi bên ngoài, cũng là bởi vì nàng xem như hiểu rõ nhất Thẩm Nghi người.

Mặc dù quen biết không lâu, nhưng nàng tận mắt nhìn thấy đối phương ra tay qua vài lần.

Vô luận là thực lực hay là đấu pháp kinh nghiệm, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, đều là rất khó lấy ra cái gì mao bệnh.

Nhưng cho dù là coi là cái kia tốt nhất đừng tuỳ tiện vận dụng la hán quả vị, đều còn thiếu rất nhiều giải quyết này tòa Trấn Yêu tháp phiền toái.

Nhưng bây giờ, Thẩm Nghi thong dong mà về, yêu ma đều là vô tung vô ảnh. . . . .

Trong khoảnh khắc, lại có mấy đạo lưu quang chạy đến.

Đây đều là Đại Nam Châu chém yêu quan hoặc là phong hào tướng quân, vừa vặn đi ngang qua nơi này, nghe nói vấn đề này, tìm khí tức tới xem một chút.

Mọi người rất rõ ràng Đại Nam Châu phân gia về sau, ba vị Trấn Nam tướng quân ở giữa ngăn cách.

Đặc biệt là tại Thiên Thủ Bồ Tát đích thân tới Tây Sơn phủ về sau, này loại ngăn cách lần nữa càng sâu, gần như tất cả mọi người đang chờ Nghiêm lão gia tử cúi đầu.

Ba phủ điều binh động tĩnh lớn như vậy, Phượng Dương hai vị tướng quân đều là thu vào tiếng gió thổi.

Những người này sở dĩ đi ngang qua này ba phủ, chính là thu vào hai vị Trấn Nam tướng quân điều lệnh, nếu là thật xảy ra vấn đề gì, cũng tốt nắm tình thế khống chế lại.

Nhưng giờ phút này. . . . . Đừng nói để cho bọn họ hỗ trợ, liền ba phủ nguyên bản nội tình đều trả không vận dụng, hoàng khí gia trì hạ triều đình quân trận thậm chí đều không ra tay, sự tình liền đã kết thúc.

Chuyện ly kỳ như vậy, tự nhiên là dẫn tới tất cả mọi người nghi hoặc.

Bọn hắn cùng nhau hướng phía trên quan đạo cái kia thanh niên nhìn lại, như vậy vắng vẻ hạng người vô danh, lại là một thân một mình, thực sự rất khó nhường người tin tưởng cái này là cái kia ly kỳ "Nguyên nhân" .

Đúng lúc này, một vệt tường vân lung la lung lay cùng đi qua.

Tại nhìn thấy sắc mặt tái nhợt Vu Sơn về sau, mọi người này mới hồi phục tinh thần lại: "Thì ra là thế."

Nếu là lại coi là vị này tứ phẩm cường giả, cái kia ngược lại là không sai biệt lắm.

Chỉ bất quá Vu Sơn như thế ra sức, đây là hạ quyết tâm muốn đứng tại Nghiêm tướng quân cái kia một đầu?

"Làm sao làm thành bộ dáng này?"

Nghiêm Lan Đình có chút bất mãn liếc mắt nhìn hắn: "Bây giờ nhân thủ không đủ, động thủ lúc cẩn thận một chút một chút."

Đường đường Thái Ất Chân Tiên, không diệt được bầy yêu cũng là tình có thể hiểu, dù sao số lượng quá nhiều, nhưng có thể bị đám này yêu ma làm bị thương, cũng có chút quá mức.

Tê

Vu Sơn vẻ mặt cổ quái mắt nhìn đồng dạng trọng thương Nghiêm lão gia tử, nghĩ thầm lời này ngài cũng có mặt nói?

Đáng tiếc mượn hắn tám trăm cái lá gan cũng không dám.

Nghĩ xong, Vu Sơn lắc đầu: "Một điểm việc tư, ti chức tâm lý nắm chắc."

"Việc tư?" Nghiêm Lan Đình nhíu mày.

Theo sau chính là thấy Vu Sơn chắp tay, đem chứng kiến hết thảy, một năm một mười nói ra tới, chẳng qua là đã giảm bớt đi cuối cùng cùng Bồ Đề giáo lớn phẩm La Hán xung đột.

Dù sao hắn cùng Thẩm Nghi quan hệ so sánh cương, giờ phút này nói ra rất có loại tận lực tranh công mùi vị, hắn gánh không nổi này người..