Chương 684: Hàng long phục hổ, Đại Phẩm Quả Vị (2)

Chương 684: Hàng long phục hổ, Đại Phẩm Quả Vị (2)

Huống hồ Vu Sơn cũng không nguyện ý tham dự vào lần này vũng nước đục bên trong đến, nhiều người phức tạp, đến lúc đó bị tam giáo xem là cái đinh trong mắt có thể liền phiền toái.

Đương nhiên, hắn vẫn là nhắc nhở một câu: "Thần triều bên trong vẫn là có tam giáo bên trong người tại rình mò, về sau làm việc lúc phải cẩn thận nhiều hơn chút."

Đáng tiếc câu nói này đã bị tất cả mọi người bỏ qua.

Bao quát Nghiêm Lan Đình cùng Diệp Lam ở bên trong, đều là ngắn ngủi ngơ ngác một chút.

Dù sao Vu Sơn trong miệng miêu tả kia trường cảnh, thực sự cùng trước mắt Thẩm Nghi có chút không khớp.

"Ti chức chạy tới thời điểm, phát hiện yêu ma cũng không phải là tán loạn, mà là toàn bộ đền tội, không một người sống."

Câu nói này ngoại trừ nói rõ Trấn Yêu tháp họa đã giải quyết triệt để bên ngoài, còn để lộ ra một cái trọng yếu tin tức, cái kia chính là việc này cùng Vu Sơn nửa điểm quan hệ đều không có, đúng là vị này Nam Tương tướng quân một người cách làm.

Trong chốc lát, cả mảnh trời màn đều là lâm vào yên tĩnh.

". . ."

Cảm thụ được rất nhiều quăng tới kinh ngạc tầm mắt, Thẩm Nghi hơi có chút khó chịu nhíu nhíu mày lại.

Trên thân ẩn giấu quá nhiều chuyện người, cũng không thích bại lộ tại dưới con mắt mọi người.

Hắn đơn giản hướng phía Nghiêm lão gia tử chắp tay hành lễ, theo sau chính là cất bước vượt qua quân trận, hướng phía Giản Dương Phủ trở lại.

Nghiêm Lan Đình lẳng lặng nhìn chăm chú lấy Thẩm Nghi rời đi, yên lặng một lúc lâu sau, tầm mắt đột nhiên hướng phía chung quanh băn khoăn một vòng.

Sau khi xem xong, hắn tùy ý vuốt vuốt vai cái cổ, thở dài: "Có vài người liền muốn nhìn ta lão già này cúi đầu trước hắn, ách."

"Đáng tiếc. . . . ."

Nghiêm Lan Đình tiều tụy trên mặt, dần dần lộ ra ý cười: "Cũng không biết có phải hay không là lớn tuổi, xương cốt đều cứng, viên này đầu là muốn thấp cũng thấp không đi xuống a."

Lời vừa nói ra, vài vị phong hào tướng quân lập tức vẻ mặt ngượng ngùng.

Dê tướng quân phái nhóm người mình tới, lại tạm thời kềm chế không động thủ, ẩn chứa trong đó ý tứ quá mức rõ ràng.

Đáng tiếc người ta căn bản không dùng được nhóm người mình, cho dù là chịu đùa cợt, vậy cũng chỉ có thể ngoan ngoãn thụ lấy.

Có người bên hông Truyền Tin ngọc giản nhẹ nhàng lấp lánh.

Cửu phủ bên ngoài.

Lầu các ở trong.

Dương Minh Lễ ngồi dựa vào trên ghế, rõ ràng nghe thấy được câu này trào phúng, hắn lặng yên nắm chặt cái chén, lại chậm chạp không có đưa đến bên miệng ý tứ.

"Thủ hạ ra như thế lương tướng, chính là Đại Nam Châu chuyện tốt, ngươi cũng đừng lòng dạ quá nhỏ." Phượng Hi bất đắc dĩ liếc mắt nhìn hắn, nhẹ giọng mở miệng khuyên nhủ.

"Chuyện tốt. . . . ."

Dương Minh Lễ đối mặt đi qua, trên mặt mang cười lạnh: "Chẳng qua là Tam Tiên giáo tùy ý cử chỉ thôi, gây chuyện cũng bất quá là một đám ngũ phẩm yêu tà, nếu là có thể tại đây trò đùa trẻ con bên trong, nhường lão già kia tỉnh ngộ lại, mới gọi chân chính chuyện tốt."

"Nếu như lần sau, tam giáo tới thật đây này?"

"Bất quá là một cái không biết trời cao đất rộng lão già, còn có một đồ vật nhỏ quấy rối thôi!"

"Ngươi. . . . . Phượng Hi nắm nắm chưởng, khe khẽ thở dài, đem ánh mắt chuyển qua bên cạnh.

"Ta không cùng ngươi nói rõ lí do, luôn có một ngày, ngươi sẽ biết ta mới là đúng." Dương Minh Lễ để ly xuống, trực tiếp nhanh chân rời đi lầu các.

. . .

Giản Dương Phủ, Thẩm Trạch.

Thẩm Nghi vừa mới trở lại trong sân, Diệp Lam chính là sau đó mà tới.

Nàng chăm chú nhìn vị sư đệ này bóng lưng, một đôi con ngươi trong suốt bên trong lấp loé không yên, dù cho lần trước tại Bích Hải thời điểm, nàng liền phát hiện đối phương tiến bộ mãnh liệt, vượt xa người thường.

Nhưng giờ phút này, tự biết tuyệt đối không giải quyết được Trấn Yêu tháp bên trong đám kia hung ác chi đồ Diệp Lam, vẫn là lòng tràn đầy rung động.

Đến cùng từ lúc nào, người trẻ tuổi kia đã bất tri bất giác đi đến trước mặt mình đi.

Như thế lặng yên không một tiếng động, mây trôi nước chảy, thậm chí cả nàng một điểm phát giác đều không có, thế này sao lại là một cái thịnh khí Lăng Vân người trẻ tuổi nên có tính tình.

"Có chuyện gì sao?" Thẩm Nghi ngoái nhìn nhìn lại.

"Không có. . . Không có." Diệp Lam khoát khoát tay  kiềm chế lại trong lòng gợn sóng: "Ta chính là muốn nhắc nhở ngươi, về sau muốn rút ra một quãng thời gian, theo ta hồi trở lại một chuyến Thần Hư sơn."

"Kiếp đan ra lò thời điểm, mới là hắn dược lực nhất thời điểm thịnh vượng, vì vậy Đan phong phong chủ, đều muốn định thời gian về núi, thay Thần Hư lão tổ luyện đan."

"Biết." Thẩm Nghi gật gật đầu, người phong chủ này hư danh hắn dùng vẫn rất thuận tay, mà lại tại thôi diễn Thái Hư đan đạo thời điểm, hắn đối luyện đan tạo nghệ lại tinh tiến rất nhiều, đến lúc đó nhiều lắm là phụ cấp cái ba năm kiếp yêu thọ liền đủ, cũng không mắc.

Mà lại theo hắn hiểu rõ.

Đến tứ phẩm về sau, lại nghĩ đi lên đột phá, cần thiết liền là chân chính Đại La đạo quả, hoặc là Bồ Tát chính quả.

Bồ Tát chính quả có thể cầm tới tay khả năng không lớn.

Dù sao như vậy vật trân quý, tổng không đến mức có thể như lần trước Long Hổ Đại Kinh như thế, bị trong giáo phản đồ trộm lấy ra a?

Coi như là Bồ Đề giáo cố tình làm, cũng không có khả năng đem như vậy trấn giáo đồ vật tùy tiện ném ra.

Hỗn? Đài pháp là mồi, La Hán đại kinh là câu, đến Bồ Tát chính quả nơi này, lại thế nào cũng nên mai mối.

Bồ Đề giáo thả câu hồng trần.

Thẩm Nghi cảm giác mình hiện tại liền là đám kia cá bên trong trong đó một đầu, miệng đã cắn lấy lưỡi câu lên.

Nếu không phải là có bảng yêu thọ chống đỡ hắn song tu, hơn nữa còn vận khí tốt gia nhập Thần Hư Tiên môn, đổi lại phổ thông tu sĩ, đạt đến lớn phẩm La Hán cảnh giới, lại chỗ nào có thể nhịn được Đại Đạo dụ hoặc, tất nhiên sẽ ngoan ngoãn đăng môn, tự nguyện vào cái kia Bồ Đề đại giáo.

Nếu là có thể tại Thần Hư Tiên môn tìm tới mặt khác đường ra, tự nhiên là lựa chọn tốt hơn.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi tâm tình tùng nhanh hơn không ít.

Nếu là có thể Luyện Khí cùng Hành Giả hai đạo cùng thăng tứ phẩm, thậm chí cả trèo thượng tam phẩm con đường, vậy liền vạn sự đều yên.

Theo lẽ thường tới nói, khi hắn đưa thân ngũ phẩm Thái Ất tiên nháy mắt, Hồng Trạch sự tình coi như là giải quyết.

Dưới tình huống bình thường, không ai sẽ vì một đầu Tử Nhiêm Bạch Long, đi khó xử một tôn Thái Ất tiên, vẫn là rất có danh vọng Thần Hư sơn phong chủ.

Nhưng việc này khó liền khó tại. . . . . Vị kia Thanh Loan Tiên đem giống như là đầu óc có bệnh giống như, hoàn toàn không thể theo lẽ thường nhìn tới.

Thẩm Nghi nhất định phải làm tốt cùng hắn giao thủ chuẩn bị.

Chỉ bằng vào hàng long phục hổ chính quả, nhiều lắm là có thể cùng tiên ấn ngang hàng, khả năng còn chưa đủ.

Đừng quên, trừ bỏ tiên ấn bên ngoài, Thanh Loan bản thân vẫn là Tiên môn thiên kiêu!

"Chúc mừng Nam Tương tướng quân!"

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh từ Thương Khung lạc đến, cũng không nói nhảm, trực tiếp đem năm mai Kim Hoàn đưa tới, đều là bách kiếp lớn viên!

"Nhanh như vậy?"

Diệp Lam có chút kinh ngạc, phải biết lần này có thể bắt kịp hồi trở lại khác biệt.

Lần trước cái kia chém giết La Hán hoàng khí Kim Hoàn chính là Nghiêm tướng quân chính mình ra, mà lần này hiển nhiên là đi chém yêu ti con đường.

Vị này đến đây cấp cho ban thưởng phong hào tướng quân, chính là Phượng đại nhân dưới trướng.

Nói cách khác vị kia Phượng đại nhân không chỉ một mực quan tâm việc này, càng là tại sự tình sau khi kết thúc, lập tức liền phê tấu chương, không có chút nào ngăn trở ý tứ.

Bất quá này cũng là chuyện tốt.

Nói rõ ngoại trừ Nghiêm tướng quân bên ngoài, còn có một vị khác Trấn Nam tướng quân đối Thẩm Nghi cảm nhận không tồi, nếu như về sau gặp được sự tình gì, nói không chừng còn có thể tìm kiếm Phượng đại nhân trợ giúp.

Năm trăm kiếp?

Thẩm Nghi nắm trĩu nặng Kim Hoàn, mặc dù không đến mức hớn hở ra mặt, nhưng nói lời cảm tạ tiếng lại là biến đến rõ ràng rất nhiều: "Làm phiền tiền bối."

Chỉ cần cam lòng xuất tiền, cái kia chính là cấp trên tốt.

Lần này Thái Hư đạo quả đột phá tứ phẩm nắm bắt lại lớn mấy phần!

"Chuyện phía trên, cùng bọn ta không quan hệ, đều là phụng mệnh mà đi thôi." Người tới cười cười, không có chút nào giá đỡ có thể nói, dù sao này Trấn Yêu tháp một chuyện, đã chứng minh rất nhiều thứ: "Nam Tương tướng quân tuổi trẻ tài cao, về sau có thể phải nhiều hơn qua lại."

Công sự phía trên, Trấn Nam tướng quân một đạo mệnh lệnh, bọn hắn tự nhiên là vô pháp chống lại, dù cho tiếp theo hồi trở lại phát sinh chuyện giống vậy, cũng sẽ không có bất luận cái gì cải biến.

Nhưng về tư xuống. . . . . Đều là tu sĩ, lẫn nhau luận đạo, chính là cả hai cùng có lợi sự tình.

"Cáo từ."

Vị này phong hào tướng quânkhông có lưu thêm, đơn giản chào hỏi vài câu về sau, chính là giá vân mà đi.

Đợi cho đối phương rời đi, Thẩm Nghi quay người lấy ra đan lô, ánh mắt có chút nóng bỏng.

Những cái kia làm phức tạp hắn lâu như vậy sự tình, cũng nên kết thúc..