Chương 686: Đều có mưu tính

Chương 686: Đều có mưu tính

Thiên Đình, Thanh Loan hành cung.

Hồng Kinh chậm rãi đi vào đại điện, ngẩng đầu nhìn về phía chủ vị ở giữa cái kia cao cao tại thượng tuổi trẻ tiên tướng, thần sắc phức tạp sau khi, lại xen lẫn mấy phần bội phục.

Hắn vẫn cảm thấy Thanh Loan làm việc cố chấp, ý nghĩ tựa hồ hoàn toàn khác với người thường, hướng khó nghe chút nói, tựa như là đầu óc có vấn đề.

Có thể mãi đến theo Thần Hư sơn trở về, Hồng Kinh mới đột nhiên phản ứng lại Thanh Loan vì sao có thể chấp chưởng tứ phẩm tiên ấn.

Đối phương đúng là thật theo một đoàn loạn ma bên trong, rút ra cái kia đường, cũng tìm đường dây này truy tìm đến một chút chân tướng, đơn giản khủng bố.

"Ta đi Thần Hư sơn, là trận phong vị kia Mộc Dương phong chủ tiếp đãi."

"Nói chuyện phiếm nhiều ngày, ta mang về những vật này."

Hồng Kinh cất bước đi đến trường giai, đem trong lòng bàn tay ngọc giản đưa tới: "Ngươi đoán không sai, cái kia gọi là Thẩm Nghi người trẻ tuổi, cũng không phải là Thần Hư sơn từ nhỏ bồi dưỡng được người thừa kế, chính xác tới nói, Thần Hư sơn biết hắn thời gian, có lẽ cùng chúng ta không sai biệt lắm."

"Loại chuyện này, bọn hắn làm sao lại cùng ngươi giảng?" Thanh Loan vẫn như cũ là không có chút rung động nào bộ dáng.

"Tình huống bình thường, Tiên môn bên trong sự tình tự nhiên là không cùng ngoại nhân nói chi, nhưng này Thẩm Nghi phong chủ tên tuổi đến vị bất chính, chính là theo một vị Thần Hư sơn đệ tử trong tay cướp tới, vì vậy đồng môn sinh ra kẽ hở."

Hồng Kinh trầm ngâm một cái chớp mắt: "Ngươi là lo lắng gà nhà bôi mặt đá nhau, muốn mượn chúng ta đao tới giết người, cho nên biên tạo nên nói sạo? Này cũng không cần thiết lo ngại, dù sao ta cũng không phải cái gì xuẩn vật."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia cái ngọc giản: "Trong này, chính là vị kia Mộc Dương phong chủ lấy lệnh Thần Hư sơn môn đồ đi tới bên ngoài điều tra, liên quan tới Thẩm Nghi tin tức."

"Cái này người tựa như lăng không mà sinh, cho dù là Tiên môn đi thăm dò, cũng tra không ra dấu vết gì."

"Nhưng trùng hợp chính là, lúc trước Thất Bảo Bồ Tát giảng pháp chính là tại Hạc Sơn, Diệp Lam mang theo Thẩm Nghi đi tới dự họp, nói rõ hai người ít nhất là tại Đại Nam Châu dừng lại qua một chút thời gian, lại thêm Bát Cực cốc bên trong, Thẩm Nghi có thể dùng như vậy kịp thời tốc độ chạy tới, hắn trong ngày thường cư trú địa phương, rất có thể ngay tại phía tây Sơn Phủ làm trung tâm phụ cận vài toà đại phủ."

Hồng Kinh tiện tay một vòng, trên bàn chính là hiện ra Đại Nam Châu bản đồ địa hình.

Đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng điểm vào trong đó một tòa đại phủ phía trên.

Giản Dương Phủ.

"Thần Hư sơn tra được đồ vật, liền cùng nơi này có quan, bởi vì đại kiếp sắp nổi duyên cớ, rất nhiều Tiên môn đều là rút lui Đại Nam Châu, trong đó có nhất mạch liền cùng Thần Hư sơn có quan hệ."

"Theo một mạch kia thuật, ngay tại Bồ Tát giảng pháp trước sau, khe nội dương phủ đột nhiên có một nhóm lớn không rõ lai lịch tu sĩ, cầm lấy thổ địa gia tiến tin bái nhập các đại tiên môn."

"Ta coi này thời gian liền đối mặt, thế là tại trở về thời điểm, thuận tiện để cho thủ hạ người đi tra một thoáng."

Hồng Kinh hơi phất tay, liền có thiên binh thiên tướng theo ngoài điện tới, có tay nâng đầu, có áp lấy đầy bụi đất phạm nhân, nhân số rất nhiều, thân phận khác nhau, có Tiên môn đồ chúng, có thổ địa gia tọa hạ Đồng Tử.

"Nghĩ tra một người rất khó, nhưng tra một đám người liền dễ dàng nhiều, bọn hắn từ đâu tới, vì cái gì hội tụ ở Giản Dương Phủ, lại là thế nào cầm tới thư tiến cử."

"Những người này tạo thành con đường kia, chính là nguyên nhân trong đó một trong."

Hồng Kinh chỉ đám này Đông Long vương nhiều năm kinh doanh ra bạn cũ, tiếng nói hờ hững rất nhiều: "Bọn hắn con đường này, chỉ hướng chỗ, gọi là Hồng Trạch."

Làm "Hồng Trạch" hai chữ này theo trong miệng hắn mà ra nháy mắt.

Thanh Loan thoáng ngước mắt, như vậy động tác tinh tế, lại là nhường vị này tiên tướng toàn thân khí chất bên trong trong nháy mắt nhiều hơn mấy phần sát phạt mùi vị.

Trong sân mọi người đều im lặng.

Cho dù là cái kia vừa mới hái được người bên ngoài đầu thiên binh, giờ phút này cũng là liền thở mạnh cũng không dám.

"Ngươi định làm gì?"

Hồng Kinh đánh vỡ yên lặng, việc này dính đến Hồng Trạch, cũng là nhường hắn nhớ tới vị kia "Quên" gửi thư Thi Nhân hiền chất:

"Cái kia Mộc Dương phong chủ nói, nếu là Tiên Đình có nhu cầu, hắn chắc chắn toàn lực tương trợ."

Nghe vậy, Thanh Loan lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Sơn môn chi tranh, chỉ cần chưa phạm thiên luật, Tiên Đình không tham dự."

Hồng Kinh như có điều suy nghĩ gật đầu: "Hiểu rõ."

Không tham dự ý tứ, cũng có thể coi như ngầm thừa nhận.

"Vậy chúng ta?"

"Điều Càn Thanh đi tới Hồng Trạch điều tra."

Thanh Loan chậm rãi đứng lên, hướng phía thế gian nhìn xuống mà đi: "Bản tướng đi theo."

Tiếng nói vừa ra, vắng vẻ im ắng trong mắt mọi người đã là sinh ra một chút cổ quái.

Càn Thanh tướng quân theo ngự mã giám bị điều ra đến, trong thời gian ngắn ngủi, liên tục dựng lên mấy lần đại công, càng là nghe nói thụ Chính Thần giáo ưu ái, đang lúc tiền đồ như gấm thời khắc, Thanh Loan tướng quân lại là muốn động thủ với hắn!

"Cái này. . . Cái kia kỳ gió tinh tú có thể là vừa đem người theo ở dưới tay ngươi mượn điều tới, lúc này mới bao lâu thời gian, ngươi mong muốn triệu hồi tới có thể không dễ dàng như vậy."

Hồng Kinh có chút lưỡng lự, dù cho hiện tại Tam Tiên giáo cùng Bồ Đề giáo sớm đã thế lớn, không còn là đã từng như vậy, vẻn vẹn có thể làm cái giúp Chính thần làm việc lặt vặt tiểu tùy tùng.

Nhưng Chính Thần giáo thân là Thiên Đạo hóa thân, tại phổ thông tu sĩ trong lòng, vẫn như cũ là dư uy vẫn còn tồn tại, tuỳ tiện không dám đắc tội.

"Vậy liền cưỡng ép điều."

Thanh Loan tiếng nói bên trong không mang theo nửa phần chỗ thương lượng, cho đến giờ phút này, rốt cục nổi bật ra mấy phần Tiên Đình hồng nhân khí phách.

"Biết. . . . . Ta này phải."

Hồng Kinh yên lặng một cái chớp mắt, thành thành thật thật chắp tay cáo lui.

Mặc dù hắn cũng không phải là Thanh Loan dưới tay tiên tướng, nhưng thái độ hiện tại, rõ ràng đã không còn là đơn giản hỗ trợ, mong muốn kết giao đơn giản như vậy, ngược lại càng giống là tại thay hắn người hầu làm việc.

Trên đời rất nhiều chuyện kỳ thật đều là chỉ kết quả luận.

Nếu như cái kia Bật Mã Ôn thật không có vấn đề, Thanh Loan là thuộc về là đầu óc phình to, thần chí không rõ, chính mình kịp thời rời xa đối phương cho thỏa đáng.

Nhưng nếu là thật đoán đúng rồi.

Vậy cũng chỉ có thể chứng minh Thanh Loan Tiên đem tâm tư kín đáo, hữu dũng hữu mưu, đáng giá dựa vào.

Từ hiện tại nắm giữ chứng cứ đến xem, đối phương đã có chín thành xác suất là người sau.

Này nhân vật, trong đại kiếp chắc chắn có hắn một chỗ cắm dùi!

...

Bích Hải Thần Hư sơn, thứ sáu phong.

"Cha! Tiên Đình hồi âm rồi?"

Phong chủ trong đại điện, Lưu Thụy Phong khẩn trương kích động lao đến, gấp gáp vội vàng hoảng nói: "Thế nào, cái kia họ Thẩm tiểu tử có phải hay không Tiên Đình khâm phạm? Ta liền biết, nơi nào có nhiều như vậy bất thế ra thiên tài, một thân bản sự lại vắng vẻ vô danh, rõ ràng liền là trong lòng có ma!"

"Tốt một cái Diệp Lam! Thần Hư sơn đợi nàng không tệ, càng là bị cho hắn phong chủ trọng vị, tiện nhân kia chính là như thế hồi báo sơn môn, tư tàng Tiên Đình khâm phạm, còn đem người mang về sơn môn, nhường tiểu tử kia làm Đan Phong Chi Chủ, đây rõ ràng là muốn kéo lấy cả tòa Thần Hư sơn xuống nước."

"Nếu không phải cha hiểu rõ đại nghĩa, chỉ sợ chờ thiên binh thiên tướng vây quanh Bích Hải, chúng ta đều trả che tại trống bên trong!"

Lưu Thụy Phong càng nói càng cao hứng bừng bừng, gần như đã nhìn thấy chính mình một lần nữa chấp chưởng Đan phong Thời Phong quang.

Nhưng mà Mộc Dương đạo nhân lại là yên lặng xem trong tay giấy viết thư.

Này phong Hồng Kinh Tiên đem hồi âm có chút mập mờ suy đoán, nội dung cũng là cực kỳ ngắn gọn.

Mộc Dương dù chưa tại Tiên Đình người hầu, nhưng đối với trên trời sự tình vẫn có chút hiểu rõ, nếu như Thẩm Nghi thật sự là Tiên Đình khâm phạm, đã ngồi vững tội danh, phía trên kia tuyệt đối không thể nào là loại thái độ này.

Hiện tại xem ra, đối phương nhiều lắm là liền là bị liên lụy đến một chuyện nào đó bên trong, mà lại cũng không phải là chủ mưu, vị kia Thanh Loan Tiên đem lực chú ý cũng hoàn toàn không tại trên người của người này.

Này cùng Mộc Dương đạo nhân đoán trước có thể nói là chênh lệch rất xa.

Cái nào Tiên môn thiên kiêu còn không có phạm qua điểm sai, huống chi bây giờ Thẩm Nghi nói đúng ra, nó địa vị đã không còn là tuổi trẻ thiên kiêu có khả năng khái quát, mà là một tôn chân chính tai to mặt lớn đại tu sĩ.

Chỉ bằng vào những vật này, có thể không có cách nào vặn ngã cái này người.

"..."

Lưu Thụy Phong thấy thế không đúng, lại gần cẩn thận nhìn trên tờ giấy nội dung, trên mặt xúc động vui sướng dần dần rút đi, cả người thất hồn lạc phách đứng ở tại chỗ.

Lại là uổng công vui vẻ một trận!

"Ôi ôi ..." Hắn dùng sức nắm quyền.

Đang lúc Lưu Thụy Phong đầy mắt thất vọng thời khắc, đã thấy phụ thân nghiêm túc đem phong thư này giấy cho chồng chất lên nhau, thản nhiên nói: "Trên trời cũng không có nói thẳng hắn vô tội."

Không có nói thẳng, vậy liền đại biểu cho còn có thao tác chỗ trống.

Cái kia họ Thẩm người trẻ tuổi vốn là như lục bình không rễ, tại Thần Hư sơn bên trong ngoại trừ Diệp Lam bên ngoài, liền cái quen biết người đều không có.

"Nếu là Tiên Đình đem hắn câu lấy về thẩm vấn đâu?"

"Nếu là bắt giữ quá trình bên trong, hắn ra sức phản kháng, bị tại chỗ chém giết đâu?"

Mộc Dương thấp giọng hỏi lại vài câu, ánh mắt càng rét lạnh, lẩm bẩm nói: "Thụy Phong, cơ duyên cũng không phải ngồi liền có thể chờ tới, nhiều khi, sự tình còn được bản thân đi làm, có thể có cái cớ cùng lý do như vậy đủ rồi."

Cha

Lưu Thụy Phong giật mình thần rất lâu, rốt cục phản ứng lại ý của phụ thân, trên mặt lần nữa tuôn ra mừng như điên.

"Tính toán tháng ngày, hai người kia không sai biệt lắm cũng nên trở về thế sư tôn luyện đan." Mộc Dương đạo nhân đứng người lên, hướng phía lớn đi ra ngoài điện.

"Ta theo ngài cùng đi!" Lưu Thụy Phong nhanh chân bắt kịp, như là không thể nhìn tận mắt vậy đối tiện nhân chết, dù cho ngồi lên phong chủ vị trí, cũng tiêu giải không được trong lòng của hắn oán giận cùng bất ổn.

Mộc Dương đạo nhân do dự một chút, gật gật đầu: "Cũng tốt."

Thụy Phong từ nhỏ ở Thần Hư sơn bên trong lớn lên, đều không có ra ngoài lịch luyện qua, tâm tính quá mức thuần lương ngây thơ, cũng là thời điểm nên làm cho đối phương trưởng thành một thoáng.

...

Nồng đậm đan hương dần dần tại trong sân nhạt đi.

Thay vào đó là một vệt mới mùi thơm ngào ngạt  khiến cho người thèm nhỏ dãi, hận không thể một ngụm đem hắn nuốt vào.

Nhưng lại lại chớp mắt là qua, giống như là cái kia luyện đan người cũng phát hiện vật này trân quý, vội vàng đem hắn giấu đi.

Giản Dương Phủ Thẩm Trạch trong phòng.

Thẩm Nghi toàn lực áp chế khí tức, trong mắt tuôn ra một vệt nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Đan hương tán đi, là bởi vì cái kia tiêu hao ba trăm kiếp hoàng khí Kim Hoàn luyện chế mà ra Bảo Đan đều vào chính mình trong bụng.

Mà tân sinh ra ngào ngạt ngát hương, lại không phải hắn lại luyện xảy ra điều gì cái khác tiên đan.

"..."

Được a, miễn cưỡng cũng có thể tính.

Chỉ bất quá cái viên kia tiên đan, liền là Thẩm Nghi bản thân.

Có lẽ là Đan phong lưu lại tàng thư quá mức phong phú toàn diện.

Thẩm Nghi thôi diễn Thái Hư đan đạo quá trình có thể nói là thuận buồm xuôi gió xuôi dòng.

Coi là lúc trước còn lại hơn sáu trăm kiếp, lại thêm ba trăm kiếp hoàng khí, tổng cộng hơn ngàn kiếp, hao tổn ước chừng khoảng ba phần mười, chính là trợ giúp Thái Hư đạo quả chân chính đưa thân tứ phẩm.

Tại đột phá nháy mắt, Thẩm Nghi cảm giác mình cả người đều là cùng cái viên kia Kim Đan liên luỵ ở cùng nhau.

Da thịt lông tóc, mạch máu xương cốt, bao quát thần hồn, đều là diễn sinh ra vô số lít nha lít nhít vô hình sợi tơ, chui vào Thái Hư đạo quả, dung nhập cái viên kia Kim Đan ở trong.

Những sợi tơ này tựa như một tôn tuyên cổ không tắt hoả lò, dùng ngàn ngàn vạn vạn biện pháp, mỗi giờ mỗi khắc luyện chế lấy Kim Đan.

Lúc trước Long Hổ chính quả đột phá lúc, trực tiếp đem ngàn kiếp hóa thành ba ngàn kiếp.

Nhưng Thái Hư đạo quả thân là bài danh mười vị trí đầu tồn tại, Thẩm Nghi theo bên trong thôi diễn mà ra con đường, nhưng không có như vậy rõ ràng nhảy lên.

Ngàn kiếp vẫn như cũ là ngàn kiếp, ngoại trừ đạo quả hòa hợp bên ngoài, cũng không cái gì thần dị có thể nói.

Hơn nữa còn có chỗ xấu!

Thẩm Nghi nhớ lại mới vừa cái kia bôi từ trên người chính mình tràn lan mà ra mùi thơm ngào ngạt, đừng nói người bên ngoài, liền hắn đều có chút thèm ăn nhỏ dãi cảm giác.

Như thế một viên hình người Kim Đan, nếu là nuốt vào trong bụng, có thể nói quỷ thần phải sợ hãi.

"Khó làm. . . . ."

Thẩm Nghi lắc đầu, tiếp tục đánh giá này miếng Thái Hư Kim Đan.

Rất nhanh, hắn chính là lại phát giác chỗ không đúng.

Theo lý mà nói, tứ phẩm đại biểu cho đạo quả hoặc là chính quả biến hóa đạt đến viên mãn, ví như hàng long phục hổ chính quả, tại thành hình về sau, chính là không được có mảy may tiến thêm.

Ba ngàn kiếp liền là này miếng chính quả cực hạn, cũng là nó cuối cùng bộ dáng.

Nhưng giờ phút này, trong cơ thể hoả lò không tắt, ngàn vạn đan pháp còn tại tự động diễn biến, này đã nói lên Thái Hư Kim Đan còn chưa ra lò, bên trong có khả năng tiếp tục gánh chịu càng nhiều kiếp lực!

Có lẽ phải chờ tới chính mình dùng cho luyện chế này đan hết thảy biện pháp toàn bộ hao hết, mới là nó viên mãn thời điểm.

Siêu thoát hạn mức cao nhất, đây cũng là Thái Hư đan đạo chân chính tác dụng?

"..."

Thân là con đường này sáng tạo pháp người, Thẩm Nghi cũng không người có thể hỏi, chỉ có thể chính mình từ từ suy nghĩ.

Bây giờ Hành Giả cùng luyện khí hai đạo song song đưa thân tứ phẩm, cho dù là tại đây phương như vậy đại thiên địa ở giữa, cũng là có sức tự vệ.

Lại hướng lên mặt, vậy liền chỉ còn chân chính thần phật Tiên Tôn.

Hắn đứng dậy, chỉ cảm thấy toàn thân dễ chịu, dùng Thái Hư Kim Đan vì neo điểm, thân bơi Thái Hư, thiên hạ đều có thể đi được!

Thẩm Nghi đi ra sân nhỏ, cho Diệp Lam truyền đi tin tức.

Không bao lâu, liền có kiếm quang độn tới.

Diệp Lam đã sớm đã nhận ra Thẩm Trạch bên trong phiêu đãng mà xuất đan hương, vì vậy nhìn chằm chằm vào phụ cận, may mà cái kia bôi thơm ngọt rất nhanh chính là biến mất không thấy gì nữa.

Nàng cũng không có đi nghe ngóng liên quan tới viên đan dược này sự tình.

Thẩm Nghi thiên phú như vậy, lại lấy đi Đan phong nội tình, có thu hoạch, luyện chế được cái gì thần diệu tiên đan, chính là chuyện rất bình thường.

Huống hồ tại lớn như vậy kiếp thời khắc, đối phương mỗi tăng lên một điểm, đối với Đại Nam Châu tới nói đều là chuyện tốt, nếu là bộc lộ ra đi, ngược lại không đẹp.

"Nhưng còn có sự tình khác tại thân, nếu là không có, chúng ta đi nhanh về nhanh."

Diệp Lam hướng phía bên ngoài phủ liếc qua, bây giờ thế cục rung chuyển, càng đi về phía sau có lẽ phiền toái càng nhiều.

Tốt nhất vẫn là có thể trước tiên đem Hư Nguyên Bảo Đan sự tình xử lý, miễn cho đến lúc đó luống cuống tay chân.

"Lên đường đi." Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm.

Mặc dù tạm thời Thái Hư đan đạo còn có thể tiếp tục tăng lên, cũng không cần lo lắng yêu thọ hoang phế, nhưng có thể sớm tìm hiểu một chút liên quan tới Đại La đạo quả sự tình cũng là không tệ.

Ít nhất tận mắt một thoáng Đại La Tiên Tôn đến cùng là bộ dáng gì, cũng thuận tiện chính mình chuẩn bị đối sách.

"Đúng rồi."

Diệp Lam giống là nhớ tới cái gì, nhẹ giọng nhắc nhở một câu: "Đến lúc đó thay Thần Hư lão tổ luyện đan, nhớ kỹ đem ngươi lúc trước luyện chế đan dược trước thả dâng lên, hoặc là sớm dùng cũng được."

"..."

Thẩm Nghi trầm mặc một chút, hắn cũng là muốn ăn, cũng không thể gặm chính mình móng ngón tay đi.

"Ngược lại cẩn thận một chút, bất quá cũng không cần quá sầu lo, còn chưa tới thời gian này đây." Diệp Lam cưỡng ép gạt ra một vệt nụ cười, thật đến thời gian kia, đều không cần Thẩm Nghi nói chuyện, nàng khẳng định lôi kéo đối phương cách Thần Hư sơn càng xa càng tốt, tốt nhất là cả một đời cũng sẽ không tiếp tục trở về..