Chương 687: Ta nhận, lại như thế nào?

Chương 687: Ta nhận, lại như thế nào?

So với lần trước đi tới Bích Hải lúc, Diệp Lam còn muốn tận lực chậm dần tốc độ đi chờ đợi đợi Thẩm Nghi, hơn nữa còn mang theo cái Diệp Tịnh.

Lần này, hai người đều là trốn vào Thái Hư chi cảnh, chỉ vì đi nhanh về nhanh, gần nửa năm lộ trình chỉ dùng hơn mười ngày, chính là có thể xa xa trông thấy cái kia mảnh Bích Hải.

"Quả nhiên..."

Trong lòng Diệp Lam thở dài.

Lúc trước Thẩm Nghi theo Trấn Yêu tháp trở về thời điểm, nàng liền suy đoán đối phương đã thành công hái Thái Hư đạo quả, bằng không chỉ bằng vào Long Hổ La Hán bản sự, rất khó đi ngăn lại nhiều như vậy một lòng muốn chạy trốn Đại Yêu.

Bây giờ xem ra, đối phương không chỉ có là hái đạo quả, rất có thể đã thôi diễn ra thuộc về chính hắn đường, cũng tại hoàng khí Kim Hoàn trợ giúp dưới, dù cho đơn thuần Thái Hư đạo pháp, không tính Bồ Đề giáo chính quả, tu vi cũng đã không yếu hơn mình.

Tại chém yêu ti người hầu tu sĩ, vốn là giữa thiên địa tu hành nhanh nhất một nhóm kia, mà Thẩm Nghi biểu hiện, lại là nhường Diệp Lam đều cảm nhận được một tia hâm mộ.

Vô song tư chất, nhường con đường phía trước rộng rãi thông suốt, lại thêm ra tay xa xỉ thần triều chém yêu ti, ban thưởng thế gian đến trân hoàng khí, cả hai phối hợp lại, quả thực là ông trời tác hợp cho.

Đang lúc Diệp Lam tâm tư phiêu hốt thời điểm, một luồng chói mắt hồng quang lại là đột nhiên chiếu xạ qua đến, để cho nàng vô ý thức quay đầu, vươn tay cánh tay che mặt bàng.

Sau một khắc, tại hắn phía trước, chính là đột nhiên thêm ra một vòng tựa như vô biên vô tận kiêu dương, toàn thể xích hồng, toàn thân tản ra tịch diệt chi tức.

Diệp Lam hóa thành kiếm quang, tại đây vòng màu đỏ kiêu dương trước mặt, tựa như một cái chấm đen nhỏ, dù như thế nào mãnh liệt hướng phía trước phá vây, thủy chung cũng tránh không khỏi cái kia hồng quang bao phủ.

Chỉ là trong chốc lát, nàng chính là có toàn thân đều muốn bị nung chảy cảm giác.

Bất đắc dĩ, Diệp Lam chỉ có thể bị ép theo Thái Hư chi cảnh rơi xuống ra tới, liền kiếm quang trạng thái đều không thể duy trì, áo trắng phiêu đãng ở giữa, trực tiếp lướt vào Bích Hải bên ngoài mỏm núi bên trong.

Dù sao cũng là đã từng có thể ngồi lên phong chủ vị trí tu sĩ.

Tại toàn bộ Tam Tiên giáo trong Tam đại đệ tử, có thể thắng này cô nương trẻ tuổi đều không cao hơn số lượng một bàn tay, coi như là có triều đình chém yêu ti trợ lực nguyên nhân, cũng không thể phủ nhận hắn thật thiên tư trác tuyệt.

Nhưng trước mắt một màn này, lại là để cho nàng liền sức hoàn thủ đều không có, chỉ có thể chứng minh có thế hệ trước ra tay rồi.

Hô

Diệp Lam đứng vững bước chân, cũng không chất vấn người xuất thủ thân phận, mà là ánh mắt phức tạp hướng phía trước nhìn lại.

Lúc trước đồng dạng xuất hiện tại Thái Hư cảnh nội cái kia một vành mặt trời đỏ, đã là đủ nói minh hết thảy.

Thái Hư Thần Dương, tứ phẩm đạo quả, ngoại trừ nàng cái vị kia Mộc Dương sư thúc còn có thể là ai.

Sau một khắc, một đạo mặc áo thân ảnh đồng dạng theo Thái Hư cảnh bên trong bước ra, chậm rãi đi tới Diệp Lam bên cạnh: "Không có sao chứ?"

Diệp Lam mắt nhìn Thẩm Nghi, lắc đầu, bất đắc dĩ cười nói: "Tạm thời còn không có, bất quá chờ hạ liền khó nói chắc."

Dứt lời, nàng một lần nữa nhìn lên bên trên nhìn lại: "Cho nên ý của ngươi là, muốn tại chúng ta trở về thay lão tổ luyện đan thời điểm, đem ta hai người chặn giết tại Bích Hải ở giữa?"

Này hoàn toàn không phù hợp người bình thường logic.

Nếu như đối phương thật muốn động thủ, vậy thời gian này điểm chính là nhất không thích hợp, bởi vì chỉ cần mấy ngày, Thần Hư sơn liền sẽ phát hiện hai người chưa có trở về núi.

Lại thêm Mộc Dương đạo nhân vừa vặn rời đi Thần Hư sơn môn.

Thật coi những cái kia tu năm tháng dài đằng đẵng mấy vị khác phong chủ là kẻ ngu không thành.

Cho dù là lại không thích Đan phong, bọn hắn cũng tuyệt đối không thể có thể khoan nhượng loại chuyện này phát sinh, nếu là mở khơi dòng, về sau ngọn núi nào thiên kiêu còn dám ra cửa lịch luyện?

Sợ là còn chưa đi ra Bích Hải, liền bị người một nhà cho chặn giết.

"Chó cùng rứt giậu, cũng không mang theo ngươi dạng này nhảy." Diệp Lam đứng xuôi tay, hai con ngươi híp lại.

Lời còn chưa dứt, màn trời bên trong rốt cục hiện ra hai bóng người.

Mộc Dương đạo nhân liếc Thẩm Nghi liếc mắt, bình tĩnh trong đôi mắt lướt qua mấy phần kiêng kị.

Hắn vừa rồi chính là nhìn tận mắt tiểu tử này theo Thái Hư cảnh bên trong bước ra tới, nói cách khác tại đối phương lần trước lấy Thái Hư đạo pháp, rời đi Thần Hư sơn về sau, như thế trong thời gian ngắn ngủi, chính là thành công đưa thân ngũ phẩm.

Dù cho người trẻ tuổi kia là thế gian hiếm có Đan sư, có được sung túc tài lực, nhưng tốc độ này không khỏi cũng quá nhanh chút.

Nhưng mà, tình huống này chẳng những không có nhường Mộc Dương lui bước, ngược lại kiên định hơn quyết tâm của hắn.

Tại hiện tại lúc này về sau, hắn còn có khả năng ỷ vào tư lịch, tạm thời ngăn chặn hai người, nếu là lại đợi thêm một chút thời gian, chỉ sợ cục diện liền lại không phải mình có thể nắm giữ.

"Ôi! Lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng, cha ta cũng không phải vì đồ bỏ phong chủ vị trí tới, ngươi đang chất vấn chúng ta trước, không bằng hỏi trước một chút bên cạnh ngươi vị này Thẩm phong chủ, hắn đến cùng là cái thân phận gì!"

Lưu Thụy Phong cười lạnh một tiếng, có phần có chút nóng nảy từ phụ thân đứng phía sau ra tới.

Mộc Dương đạo nhân hơi nhíu mày, liếc mắt nhìn hắn, mang theo lạnh lẻo ánh mắt, lập tức nhường tiểu tử này rụt cổ một cái, một lần nữa lui trở về.

Ai

Quả nhiên vẫn là ra đời quá nhỏ bé, vẻn vẹn một câu, liền cho Diệp Lam đem chính nàng hái ra ngoài bậc thang.

Mộc Dương đạo nhân thở dài, thản nhiên nói: "Vô luận trong lòng ngươi nghĩ như thế nào ta, bản tọa đều không muốn giải thích, chỉ bất quá ngươi hẳn là vui mừng, hôm nay tới là ta, mà không phải ngươi Đại sư bá, bằng không hai người các ngươi hiện tại hẳn không có đứng đấy cơ hội nói chuyện."

". . . . ."

Nghe vậy, Diệp Lam sắc mặt biến hóa.

Mộc Dương đạo nhân này ung dung bộ dáng, cũng không giống như là tự mình chặn giết nên có tư thái.

"Trước đó vài ngày, Tiên Đình người tới, tám phong nghênh vị này tiên tướng nhập tông, nói chuyện phiếm mấy ngày, cũng là hàn huyên chút hết sức có ý tứ sự tình."

Mộc Dương đạo nhân ngậm lấy cảm khái, lắc đầu: "Lam nhi, ngươi xuống núi lúc, chúng ta chỉ lo lo lắng an toàn của ngươi, cũng là quên khuyên nhủ ngươi, thân là danh môn chính tông, Đại La Tiên Tôn về sau, ngàn vạn lần đừng muốn đi đi đường rẽ."

"Ai biết ngươi không chỉ cùng tà ma ngoại đạo trà trộn một đống, thậm chí còn to gan lớn mật đem hắn mang về sơn môn."

"Ta biết ngươi ghi hận Thần Hư sơn, lại không nghĩ rằng ngươi liền mảy may tình nghĩa đồng môn cũng không nói."

Mộc Dương đạo nhân giơ bàn tay lên: "Chúng ta thân vi sư tôn đệ tử, không thể trơ mắt nhìn các ngươi dơ bẩn Thần Hư sơn tên tuổi, hôm nay cầm hai người các ngươi thượng thiên lĩnh tội, cũng xem như mất bò làm chuồng, vẫn chưa là muộn."

Ngươi

Diệp Lam nghe xong, bản năng sườn mắt mắt nhìn Thẩm Nghi.

Nàng cũng là biết đối phương chọc sự tình, có chút kiêng kị Tiên Đình, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, vấn đề này lớn đến liền Thần Hư sơn phong chủ tên tuổi đều không thể che lại trình độ, thậm chí cả Tiên Đình đúng là phái người đến sơn môn hỏi tội!

Nhưng nàng cũng không có ngu đến mức Mộc Dương nói cái gì chính là cái đó, hiện tại chính là lạnh lùng nói: "Ai đúng ai sai, về sơn môn lại nói, lão tổ vẫn còn tồn tại, Thần Hư sơn còn không có đến phiên ngươi một cái đệ lục phong chủ sự tình."

Nghe vậy, Mộc Dương đạo nhân đột nhiên cười: "Liền không cần quấy rầy sư tôn, các ngươi phá sự, vẫn là giao cho Tiên Đình đi xử trí đi, ta Thần Hư sơn cũng không phải như vậy tàng ô nạp cấu chỗ."

"Có cái gì cãi lại, giữ lại cùng tiên tướng nhóm đi nói đi."

"Không sai!" Lưu Thụy Phong trên mặt lần nữa hiển hiện xúc động, quan sát phía dưới hai người, gầm nhẹ nói: "Họ Thẩm ác đồ, hôm nay mặc cho ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, cũng chớ có nghĩ lại lừa gạt chúng ta, ngoan ngoãn đền tội!"

Hắn đã sớm mong muốn đem kẻ này chém thành muôn mảnh, đáng tiếc trở ngại môn quy, cho dù là phụ thân cũng chỉ là cùng đối phương địa vị tương đương, cũng không gây chuyện cơ hội.

Bây giờ mang theo Tiên Đình đại nghĩa, không chỉ có thể tru diệt kẻ này, càng là có thể kiếm cái trong sạch liêm khiết danh!

"Trốn vào Thái Hư, điểm mà chạy chi, tỉnh táo lại Hư Sơn tự nhiên không việc gì."Diệp Lam lặng yên truyền âm, nàng lúc trước cũng không là đơn thuần tại cùng Mộc Dương tranh cái đạo lý, chỉ là muốn thăm dò một thoáng sơn môn thái độ mà thôi.

Theo Mộc Dương cự tuyệt hồi trở lại Thần Hư sơn về sau, nàng hoàn toàn chắc chắn, còn lại mấy cái bên kia phong chủ tất nhiên còn không biết việc này.

Nếu như nói mới vừa rồi là thập tử vô sinh, vậy bây giờ cuối cùng có một chút hi vọng sống, dù sao nơi này cách Thần Hư sơn thật vô cùng gần.

Nhưng mà, đúng lúc này.

Yên lặng hồi lâu Thẩm Nghi, chậm rãi hướng phía trước bước ra một bước, tay áo bay tán loạn ở giữa, hắn ngước mắt nhìn lên bầu trời hai cha con, rốt cục bình tĩnh mở miệng nói: "Ta lúc nào cãi lại rồi?"

Nói xong, hắn trắng nõn trên mặt tuôn ra một vệt nhỏ bé không thể nhận ra cười, trong tươi cười mơ hồ cất giấu mấy phần lệ khí: "Ta nhận a."

Như vậy có thể nói được xưng tụng càn rỡ thái độ, rơi vào ở đây trong mắt ba người, đừng nói là hai cha con, chính là Diệp Lam đều là kinh ngạc một thoáng.

Từ khi biết Thẩm Nghi đến bây giờ, nàng còn chưa bao giờ nhìn qua đối phương này tấm khuôn mặt.

Phải biết, nếu là chống chế, còn có cơ hội có thể trở lại Thần Hư sơn tránh họa, hiện tại chính miệng thừa nhận, chính là thật tỉnh táo lại Hư Sơn, chỉ sợ cũng không người sẽ bao che hắn!

Lưu Thụy Phong càng là mở to hai mắt nhìn.

Dù cho hắn thân là Đại La Tiên Tôn dưới trướng Tam đại đệ tử, đối với Tiên Đình vẫn ôm nồng đậm lòng kính nể, chỗ nào có thể nghĩ đến Thẩm Nghi thân phận bại lộ về sau, không chỉ không sợ, ngược lại còn càng lớn lối.

"Không sai, thẳng thắn nhận nhau, cũng xem như còn có mấy phần tôn nghiêm."

Mộc Dương đạo nhân cấp tốc lấy lại tinh thần, thần sắc một lần nữa hóa thành một mảnh hờ hững, theo hắn nâng lên tay phải, năm ngón tay hơi nắm.

Xoẹt

Trên không đột nhiên bị xé mở một đầu lỗ hổng lớn, có khủng bố xích hồng cự vật theo bên trong gạt ra.

Trong khoảnh khắc, lỗ hổng kia đã vượt ngang vạn trượng.

Cả mảnh trời màn bên trong đột ngột nhiều hơn một vòng mặt trời, đỏ đẹp đẽ, nhìn như chậm rãi hướng phía phía dưới rơi đến, mang theo nồng đậm cảm giác áp bách, tịch diệt khí tức phô thiên cái địa kéo tới, càng thêm đáng sợ, chính là cái kia có thể dung luyện vạn vật nóng bỏng!

Tại đây vòng Thần Dương phía dưới, liền Liên Sơn phong đều lộ ra vi miểu vô cùng.

Càng không nói đến là mỏm núi ở giữa cái kia đạo mặc áo phun trào đơn bạc thân ảnh, so sánh phía dưới, đã đến mắt trần khó gặp trình độ.

Ôi

Diệp Lam đã bị hồng quang chiếu rọi đến mở mắt không ra trình độ.

Đừng nhìn nàng có được hơn sáu trăm kiếp tu vi, cùng Mộc Dương một ngàn năm trăm kiếp nhìn như chỉ kém nhiều gấp đôi tu vi.

Nhưng ngàn kiếp đại biểu là đạo đồ viên mãn, chỉ cần không có có thể đột phá lớn phẩm, diễn sinh ra hoàn chỉnh biến hóa, coi như là chỉ kém nhất kiếp, đó cũng là thiên địa khác nhau một trời một vực!

Chớ nói cùng này vòng xích hồng kiêu dương lẫn tiếp xúc, dù cho chẳng qua là bị hắn hào quang bao phủ, đại bộ phận ngũ phẩm tu sĩ đều là không hề có lực hoàn thủ.

". . . . ."

Thẩm Nghi trực diện này vòng mặt trời đỏ, nhìn xem nó nặng nề rơi tới.

Sau một khắc, hắn tay áo bao phủ mà lên, khớp xương rõ ràng năm ngón tay đột nhiên nắm chặt, huyết dịch lao nhanh ở giữa, như có rồng ngâm hổ gầm tiếng làm bạn.

Quyền như bôn lôi, thô bạo đánh ra!

Xích hồng mặt trời bên trong, đột nhiên có hùng hậu kim quang bắn ra ra, xa so với cái kia Xích Mang càng thêm chói mắt sáng ngời!

Oanh

Quyền phong chạm đến cái kia to như vậy vô ngần Xích Dương, đúng là nhường hắn trong nháy mắt đình chỉ hạ xuống.

Đẹp đẽ hồng quang đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, như hư ảo như nước gợn dập dờn.

Một tia vết rạn xuất hiện tại quyền phong phía dưới, sau đó dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế che kín chỉnh vòng mặt trời.

Một quyền này, ba ngàn kiếp!

Ngươi lấy cái gì cản?

Răng rắc! Răng rắc!

Mặt trời bỗng nhiên băng vỡ đi ra, tràn lan mà ra đỏ ửng nhường phiến thiên địa này đều đang động dao động.

Mặc áo thân ảnh dậm chân đằng không, tựa như kiêu dương bên trong đản sinh Kim Ô, hắn từng bước ép sát, trực chỉ hai cha con mà đi, vuốt vuốt thủ đoạn, trong veo tiếng nói quanh quẩn ở chân trời, mang theo nồng đậm mỉa mai mùi vị.

"Ta nhận, ngươi thì phải làm thế nào đây?"

". . . . ."

Mộc Dương đạo nhân trơ mắt nhìn xem mặt trời vỡ nát, trong con ngươi lướt qua hỗn loạn.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình lấy làm tự hào đạo quả, lại có một ngày sẽ không chịu được như thế nhất kích.

Có thể một quyền đánh nát Thái Hư Thần Dương tu sĩ, lại làm sao có thể là không quan trọng ngũ phẩm.

Đối phương không chỉ đồng dạng đưa thân tứ phẩm, mà lại tu vi còn muốn thắng qua chính mình rất nhiều!

Nhưng mà có can đảm mang theo con ruột đến đây, Mộc Dương như thế nào lại không có mấy phần cậy vào, không có thời gian đi bừng tỉnh thần, hắn trực tiếp vung tay áo hô to:

"Vạn Long phục ma đại trận!"

Thân là trận Phong Phong chủ, cho dù là có hoàn toàn chắc chắn, Mộc Dương đạo nhân cũng bản năng sớm bày ra trận pháp.

Này loại nhiều năm đã thành thói quen, có lẽ liền có thể tại hôm nay cứu mình một mạng.

Trong tiếng thét gào, Bích Hải bốc lên, mỏm núi ở giữa đá vụn treo lên, từng đạo tinh mịn trận văn tuôn ra hiện ra, đếm không hết trường long lăng không mà sinh, rất sống động, râu trảo Lân Vũ đều đủ, tiếng long ngâm bên trong bắn ra mạnh mẽ khó tả thần uy.

Chúng nó không hẹn mà cùng bay lên mà lên, hướng phía cái kia đạo dạo bước với thiên màn thân ảnh đánh tới!

Thẩm Nghi bộ pháp không vội không chậm.

Tại hai cha con trong mắt, chỉ thấy cái kia đơn bạc thân thể sau lưng, mơ hồ xuất hiện một tôn ngồi xếp bằng nguy nga hư ảnh.

Kim Thân khuôn mặt bình tĩnh, nhắm hai mắt mắt.

Song khi Vạn Long kéo tới trong nháy mắt, còn chưa tới gần Thẩm Nghi, chính là cùng nhau cứng ngay tại chỗ, thật giống như bị lực vô hình trấn áp, sau đó đột ngột liên tục phá vỡ đi ra.

Một màn quỷ dị này, đã để Mộc Dương đạo nhân trợn mắt hốc mồm: ". . . ."

Thẩm Nghi chậm rãi đi đến hai người phía trước.

Vạn Long phục ma?

Thân là thân thể hàng ma, du lịch hồng trần Hành Giả, đạt đến lớn phẩm la hán quả vị, tập được hàng long phục hổ tên.

"Bản tôn nói ai là ma, ai mới là Ma."

"Hiểu không?"

Nương theo lấy thanh niên hờ hững tiếng nói, cái kia tôn nguy nga Kim Thân hư ảnh dần dần mở mắt ra, nó nhô ra che khuất bầu trời bàn tay lớn, thẳng tắp hướng phía hai người tìm kiếm.

A

Lưu Thụy Phong hai mắt đều bị kim quang sở chiếm cứ, hắn thậm chí có thể thấy rõ cái kia chìm xuống bàn tay lớn ở giữa, tựa như Thâm Uyên hào rộng vân tay.

Hắn muốn rách cả mí mắt, bản năng bộc phát ra gào thét.

Như thế huyền ảo thủ đoạn, là vị này vẻn vẹn lục phẩm Thiên Tiên cảnh tu sĩ, dốc cả một đời cũng xem không hiểu đồ vật.

Vốn cho rằng phụ thân tùy ý có thể trảm tiểu bối tu sĩ, giờ phút này lại kinh khủng làm hắn có loại hồn phi phách tán cảm giác.

Cái kia trong lòng bàn tay có Kim Hà chảy xuôi, trấn áp thế gian tà ma.

Chỉ là cự chưởng ép xuống lúc nhấc lên gợn sóng, liền nhường Lưu Thụy Phong thân thể lặng yên hòa tan.

Mộc Dương đạo nhân đã không rảnh lại đi để ý chính mình con ruột, thậm chí liền tàn nhẫn lời cũng không dám nhiều thả một câu, quay người chính là trốn vào Thái Hư, cấp tốc hướng phía Thần Hư sơn hướng đi lao đi!

Nhưng mà hắn nhưng vẫn bị Kim Hà bao phủ.

Mộc Dương đạo nhân kinh hoảng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy sương mù mông lung Thái Hư phần cuối, cái kia bàn tay lớn màu vàng óng đúng là theo sát phía sau, ung dung không vội đuổi vào.

Vẻn vẹn thời gian một hơi thở, chung quanh hắn chính là bị kim quang bao trùm.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tựa như Thiên Trụ năm ngón tay hoành không nắm đến, triệt để ngăn cách Mộc Dương ánh mắt, mãi đến trước mắt đen kịt một màu, hắn liền như vậy mất đi hết thảy tri giác, bị Kim Hà đều nuốt hết.

Thái Hư bên ngoài, trên biển xanh không.

Thẩm Nghi thu về bàn tay, nhìn về phía đầu ngón tay giọt máu, hơi có mấy phần ghét bỏ đem hắn vứt bỏ.

Tùy ý quay đầu, liền là chống lại Diệp Lam khó có thể tin tầm mắt.

"Ngươi. . . . . Chính quả viên mãn?".