Chương 688: Hồng Trạch chuyện xảy ra (1)

Chương 688: Hồng Trạch chuyện xảy ra (1)

Dù cho thân là người đứng xem, Diệp Lam cũng là cảm nhận được cái kia hai cha con trước khi chết có nhiều tuyệt vọng.

Nàng bây giờ cũng ở vào tìm tòi con đường quá trình bên trong, vì vậy, mới rõ ràng hơn mong muốn đi hết con đường này có bao nhiêu gian nan.

Mặc dù đạo quả cùng chính quả cũng không thuộc về một loại đồ vật, nhưng tương tự không bàn mà hợp bảy mươi hai đếm được quy luật, Thái Hư đạo quả đứng hàng mười vị trí đầu, hơn xa xếp tại hơn ba mươi vị Long Hổ đạo quả.

Mà ở con đường viên mãn về sau, Thẩm Nghi này miếng chính quả, hắn thần uy lại là nghiền ép Mộc Dương đạo nhân Thái Hư Thần Dương chi đạo.

Đến tột cùng là hạng gì ngút trời kỳ tài, tài năng ngộ ra như vậy huyền ảo Đại Đạo!

"May mắn."

Thẩm Nghi cũng không phải khiêm tốn, chủ yếu là tái tạo hai đạo yêu hồn trợ giúp độ kiếp ý nghĩ, cũng không phải là hắn bản ý, chỉ là lúc trước trông thấy hai vị kia Bồ Đề giáo Hành Giả huyễn hóa ra Long Hổ La Hán Kim thân về sau, sinh ra vi diệu hiểu lầm thôi.

Bất quá nói đi thì nói lại, mặc dù cái khác Hành Giả cũng có tương tự ý nghĩ, nếu là không có bảng tương trợ, tái tạo hoàn chỉnh yêu hồn liền đã hết sức khó khăn, huống chi còn muốn mang theo hai đạo yêu hồn độ tận ngàn kiếp, cam đoan chúng nó không lại bởi vì kiếp số tra tấn mà hồn phi phách tán.

Đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

". . . . ."

Nghe vậy, Diệp Lam hơi có chút không phản bác được.

Dù sao nàng cũng là tu sĩ, cho tới nay cũng là dùng nửa cái "Tiền bối" tự cho mình là, coi như đối Thẩm Nghi cảm nhận lại tốt, thật là làm tận mắt nhìn thấy mình bị hắn siêu việt thời điểm, trong lòng không hiểu vẫn sẽ có một chút cảm khái.

Nếu là thế gian thật có nhiều như vậy may mắn, chính mình lại làm sao có thể thật lâu khốn rơi vào ngũ phẩm cảnh giới.

Thẩm Nghi không có quá nhiều thời gian rỗi đi để ý tới chút này thiên kiêu nhóm kế vặt.

Hắn tiện tay vừa nắm, bắt đầu từ Thái Hư chi cảnh bên trong lấy ra một tấm nghiêm túc xếp xong giấy viết thư.

Đem nhuốm máu giấy viết thư mở ra, Thẩm Nghi tùy ý quét mắt nội dung phía trên.

Quả nhiên, cùng chính mình đoán lớn kém hay không.

Cũng không phải mới ra đời hồ đồ tiểu tử, Thẩm Nghi làm sao có thể bị Mộc Dương đạo nhân hai ba câu nói hù dọa.

Theo trong thư này nội dung đến xem, đừng nói định tội, Thanh Loan đoán chừng liền một đầu chứng cứ cũng không, căn bản vẫn còn đoán trạng thái.

Đương nhiên, đối phương thế mà thật phái người tới Thần Hư sơn tra hỏi, điểm này vẫn còn có chút vượt quá Thẩm Nghi đoán trước.

May mà mình cùng Thần Hư sơn ở giữa cũng không có quá nhiều qua lại, coi như là Mộc Dương mong muốn bán đồng môn, đoán chừng cũng không bỏ ra nổi cái gì tin tức có ích.

Hô

Thẩm Nghi một lần nữa xếp xong giấy viết thư.

Dù vậy, cũng không thể phớt lờ.

"Thế nào?" Diệp Lam mặc dù biết vị sư đệ này chọc sự tình, một mực không có quá nhiều nghe ngóng đối phương bối cảnh, nhưng giờ phút này vẫn như cũ là có chút lo lắng.

Dù sao liền Thần Hư sơn bối cảnh đều không thể che đậy kín sự tình, đương nhiên sẽ không là phiền toái nhỏ.

Diệp Lam cùng Thẩm Nghi kết bạn không lâu, nhưng đứng tại góc độ của nàng đến xem, đối phương đoạn đường này làm việc, mặc dù sát phạt quả đoán, thủ đoạn tàn nhẫn, nhưng tất cả đều sự tình ra có nguyên nhân, tuyệt đối không phải cái gì người xấu.

"Vẫn được, mau sớm làm xong việc trở về đi."

Thẩm Nghi thu hồi đồ vật, dù như thế nào, trước quay về Giản Dương Phủ luôn là không sai, đến lúc đó vô luận là Thanh Hoa bên kia, vẫn là Hồng Trạch xảy ra vấn đề, chính mình mới có thể trước tiên chạy tới.

Dứt lời, hắn trực tiếp bước vào hư vô, hướng phía Thần Hư sơn bỏ chạy.

Ai

Diệp Lam nắm nắm chưởng, cảm thấy mấy phần bất đắc dĩ.

Bất quá ngẫm lại cũng là như thường, Thẩm Nghi có thể được đến nhóm người mình tín nhiệm, chính là là bởi vì đối phương bản thân liền đầy đủ đáng tin cậy.

Trái lại chính mình, lại làm qua cái gì đáng giá Thẩm Nghi tín nhiệm sự tình.

Người ta không nguyện ý giảng mới là bình thường, muốn đúng như này nhẹ tin người, chỉ sợ cũng đi không đến bây giờ, đã sớm đột tử ven đường.

...

Tại hai bóng người theo Thái Hư bên trong lướt đi trong nháy mắt, chư phong đều có cảm ứng.

Từng vị phong chủ nhún người nhảy lên.

"Sớm như vậy liền trở lại, ta còn tưởng rằng muốn trễ mấy ngày đây." Cẩn Tuyết đạo nhân cười nhẹ nhàng nói.

". . . ." Tiều tụy lão nhân thân là tám phong đứng đầu Đại sư huynh, đạo hiệu Kim Lôi, giờ phút này mặc dù không nói chuyện, nhưng rõ ràng thái độ tốt lên rất nhiều.

Hắn đối đồng môn yêu cầu cũng không cao, có thể nhớ kỹ sư tôn sự tình, cũng như thế để bụng, như vậy là đủ rồi.

"Trước đó vài ngày Ngọc Trì Tiên môn cái kia Hồng Kinh, bây giờ ở trên trời làm tiên tướng, hắn tới Thần Hư sơn tìm ngươi, nói là Thanh Loan Tiên đem cùng ngươi mới quen đã thân, mong muốn kết giao, đằng sau bị Mộc Dương cho đón vào."

Thiên Phong đạo nhân thì là nhìn về phía Thẩm Nghi, nhìn như nói chuyện phiếm, lại mang theo mấy phần nhắc nhở mùi vị.

Dù cho cái kia tiên tướng thật là vì kết giao tới, cũng phải cẩn thận Mộc Dương này nhỏ nhen tại đằng sau nói này nói kia, hủy người danh dự.

"Đa tạ."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm.

Diệp Lam đứng sau lưng hắn, trong lòng lại là bùi ngùi mãi thôi, nhìn thanh niên này bình tĩnh vẻ mặt như thường, ai có thể nghĩ tới, trước đây không lâu, đối phương vừa mới vừa tự tay bóp chết Mộc Dương đạo nhân.

Lớn như vậy trái tim, đến cùng là như thế nào rèn luyện ra được.

"Lời ong tiếng ve ít lời, nên chuẩn bị đồ vật đều đã chuẩn bị tốt, trước làm chính sự." Kim Lôi đạo nhân khoát tay áo, cắt ngang mọi người nói chuyện với nhau.

Thần Hư đạo quả chính là tam phẩm Đại La đạo quả một trong.

Hắn huyền ảo chỗ, liền ở chỗ Thần Du Thái Hư.

Vì vậy, Thần Hư lão tổ bình thường đều ở vào loại trạng thái này bên trong, chỉ có tại cần bồi bổ thời điểm, mới có thể thần quy thiên địa, tạm thời theo trong yên lặng tỉnh lại.

Vài vị phong chủ muốn thỉnh giáo tu hành chi đạo, hoặc là hồi bẩm sơn môn việc lớn, đều chỉ có thể chờ đợi lấy sư tôn bồi bổ xong, còn chưa một lần nữa trở lại Thái Hư thời điểm đi làm.

"Ngươi dẫn hắn đi thôi."

Kim Lôi đạo nhân đầu tiên là dùng tầm mắt đã ngừng lại có hành động cẩn Tuyết sư muội, lập tức nhìn về phía Diệp Lam.

". . . . ."

Có lẽ là cùng Thẩm Nghi ở chung lâu, Diệp Lam giờ phút này đúng là cũng đã quen hỉ nộ không lộ.

Nàng gật gật đầu: "Được."

Nói xong, Diệp Lam chính là mang theo Thẩm Nghi hướng phía tám phong vờn quanh ở giữa, toà kia cao ngất Thần Hư sơn lao đi.

Đợi hai người sau khi rời đi.

Cẩn Tuyết đạo nhân này mới bất đắc dĩ sườn mắt nhìn lại: "Đại sư huynh, cái này lại tội gì, ngươi biết rất rõ ràng đối Lam nhi tới nói, nơi đó là nàng vĩnh viễn không có khả năng quên được địa phương. . . . ."

Kim Lôi đạo nhân thần sắc yên lặng, không có chút nào gợn sóng: "Nếu lựa chọn lưu tại Thần Hư sơn, luôn là phải học được buông xuống."

Còn lại vài vị phong chủ nhẹ giọng thở dài, lại hiện tại quả là không tốt nói thêm cái gì.

Chỉ hy vọng chuyện năm đó, cũng không tiếp tục muốn xuất hiện lại.

Ngay tại lúc đó.

Diệp Lam cũng là rơi vào Thần Hư sơn một chỗ trước động khẩu.

Nàng chậm dần bước chân, mang theo Thẩm Nghi đi vào.

Trong động âm u, lại cũng không ẩm ướt, tựa như một đầu hành lang, nối thẳng rộng lớn thạch điện.

Thạch điện tựa như một cái luyện đan phường, khắp nơi đều là liên quan tới luyện đan khí cụ, trưng bày cực kỳ chỉnh tề, mà tại thạch điện chỗ sâu nhất, thì là một phương cao lớn đồng thau cổng vòm, kín kẽ đóng chặt lại.

Theo bước vào này phương đại điện bắt đầu, Diệp Lam thần sắc liền có chút hoảng hốt.

Nàng trong điện dạo bước, xanh nhạt đầu ngón tay theo những cái kia bình bình lọ lọ, thậm chí cả đan lô bên trên nhẹ nhàng xẹt qua, mỗi một tờ bàn phía trước đều là trống rỗng, nàng lại tựa như có thể mơ hồ trông thấy cái kia mấy đạo bận rộn thân ảnh quen thuộc.

Có lẽ là cảm xúc có chút hỗn loạn.

Diệp Lam cũng không có chú ý tới, phía sau nàng vị kia mặc áo thanh niên vẻ mặt đồng dạng biến đến cực kỳ khó coi.

Thẩm Nghi nắm chặt tay cầm, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đồng thau cửa lớn.

Chỉ thấy dày nặng trên cửa chính, tựa hồ có sương mù xám xịt tuôn ra, đó là Thái Hư chi cảnh bộ dáng.

Mà tại sương mù quyển đãng ở giữa, một đôi to lớn con mắt nổi lên.

Đó là một đôi vô thần đôi mắt, lại tựa như có thể nhìn rõ thế gian vạn vật.

Ôi

Thẩm Nghi hô hấp dồn dập, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều bị nhìn xuyên.

Ánh mắt kia xuyên thấu qua thân thể của mình, rơi vào thương mộc bạc vòng Thái Hư đạo quả phía trên, lại thẳng tắp đâm xuyên đi vào, không che giấu chút nào theo dõi trong đó cái viên kia mượt mà Kim Đan..