Chương 688: Hồng Trạch chuyện xảy ra (2)

Chương 688: Hồng Trạch chuyện xảy ra (2)

Sau một khắc, cái kia vô thần trong đôi mắt dần dần sinh ra nồng đậm tham lam.

Phảng phất tham ăn khách nhìn thấy quý hiếm nhất món ngon.

"Đó là sư tổ bế quan địa phương."

Diệp Lam cuối cùng từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần, nàng giống như căn bản nhìn không thấy cặp mắt kia, chẳng qua là chú ý tới Thẩm Nghi nhìn chằm chằm vào cửa đồng, vì vậy mở miệng giải thích một câu.

Lúc ở bên ngoài, nàng bình thường dùng Thần Hư lão tổ tới xưng hô đối phương, nhưng đến nơi đây, mặc dù trong lòng có lại nhiều cảm xúc, cũng không thể không xưng hô một tiếng sư tổ.

Dù cho đối phương rất có thể vẫn còn ngơ ngơ ngác ngác trong yên lặng.

Thân là Đại La Tiên Tôn, lắng nghe vạn vật chính là cơ sở nhất một trong thủ đoạn.

Thần phật Tiên Tôn, đã không phải người.

"Chớ ở chỗ này ở lại lâu, bắt đầu đi." Diệp Lam hít sâu một hơi, dứt bỏ trong đầu tạp niệm.

Tại không có đủ thực lực trước đó, bất kỳ thù hận đều là không có chút ý nghĩa nào đồ vật.

Nàng sở dĩ gia nhập chém yêu ti, chính là hy vọng có thể dựa vào triều đình ban thưởng hoàng khí Kim Hoàn, để cho mình không nữa cần phải mượn Thần Hư sơn tài nguyên.

Một ngày kia, nếu có thể đăng lâm Tiên Tôn cảnh giới, lại trở lại nơi này thời điểm, rút kiếm mới có thể làm đến tâm vô tạp niệm.

". . . . ."

Thẩm Nghi nhìn xem cặp con mắt kia một lần nữa chui vào khói xám bên trong, mãi đến sương mù quyển đi lại tiêu tán không còn, cửa đồng hóa thành như thường bộ dáng, phảng phất vừa rồi hết thảy cũng chỉ là ảo giác.

Nhưng này bôi như đợi làm thịt cừu non cảm giác, vẫn như cũ là trong đầu quanh quẩn không ngớt.

Hắn biết rõ người trong tu hành so với hồng trần chúng sinh cũng không cái gì khác biệt, một dạng có tham luyến, một dạng không từ thủ đoạn.

Cho dù là sư tôn cùng đệ tử quan hệ, cũng không phải như vậy không gì phá nổi.

Thẩm Nghi có thể hiểu được sư tôn "Ăn" đi đệ tử, ví như lợi dụng ép khô đến cực hạn, dù cho cầm tù thần hồn, dùng tới luyện chế pháp bảo, nhưng không nghĩ tới là chân chính trên ý nghĩa ăn hết.

Đó là nguyên thủy nhất, đối với thức ăn tham lam!

Nguyên lai là dạng này.

Thẩm Nghi liếc mắt Diệp Lam, cho tới giờ khắc này, hắn rốt cuộc biết Đan phong lúc ấy tao ngộ đại họa là cái gì.

Tại phong chủ dẫn đầu dưới, một đám đồng môn bước vào này đá vuông điện, như thường ngày như vậy bắt đầu luyện đan, mãi đến vị lão tổ kia há miệng ra, đem bọn hắn đều nuốt vào.

Mà Diệp Lam có thể tồn tại đến nay nguyên nhân, đại khái là nàng không thông đan đạo, cho nên không có cùng một chỗ tiến đến.

Mà mình bây giờ gặp phải tình huống thì càng thêm hung hiểm.

Đoán chừng Diệp Lam đều không nghĩ tới, Thẩm Nghi tu hành Thái Hư đan nói, là nắm tự thân luyện chế thành một viên mùi thơm ngào ngạt ngon miệng Kim Đan.

Càng khiến người ta tuyệt vọng là, rõ ràng chẳng qua là tứ phẩm cùng tam phẩm chênh lệch. . . . .

Nhưng chỉ chỉ vừa bị đối phương nhìn chăm chú trong chốc lát, Thẩm Nghi chính là rõ ràng mình bây giờ tình cảnh, chỉ cần đối phương sinh ra cái kia bôi tâm tư, vậy mình vô luận là lựa chọn quay người chạy trốn, vẫn là liều mạng phản kháng, kết cục đều sẽ không có bất luận cái gì cải biến.

Hô

Thẩm Nghi nhẹ nhàng thở ra một hơi tới.

Hắn thần sắc đi đến như thường bên cạnh lò luyện đan, phất tay mang tới những cái kia sớm đã chuẩn bị xong dược liệu.

Thổi phù một tiếng, lô hỏa chiếu sáng này đá vuông điện.

Nếu bất lực, không bằng thuận theo tự nhiên.

...

Bát Cực cốc.

Rất nhiều bộ dáng hung sát thần tướng, đem cái kia yêu quật bao bọc vây quanh, không ngừng xung phong ở giữa, phối hợp có thể nói là hoàn mỹ vô khuyết.

Mà tại rất nhiều thân ảnh bên trong, lại có một đạo kim sắc lưu quang có chút dễ thấy.

Cái gọi là Chính thần, chính là Thiên Đạo thai nghén mà tồn tại tại, đại biểu pháp lệnh cùng trật tự, có thể nhỏ máu trùng sinh, gần như bất diệt.

Có được thần thông như thế, tự nhiên là hung hãn không sợ chết.

Nhưng tại dạng này một bầy quái vật bên trong, cái kia Càn Thanh tiên tướng lại vẫn có thể làm được trổ hết tài năng, không chỉ mỗi lần đều xông lên phía trước nhất, cùng yêu ma chém giết lúc, càng là rất có cỗ lấy mạng đổi mạng tư thế!

Này tôn Kim Thân Pháp Tướng không chỉ chém giết hắn phụ trách Đại Yêu, càng là tính cả liêu phụ trách những cái kia cũng không buông tha.

Đến mức có bộ phận thần tướng đều thả xuống hai tay, mang theo mờ mịt treo giữa không trung.

"Hắn cũng có thể Tích Huyết trùng sinh?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Nghe thủ hạ nghi hoặc, Kỳ Phong tinh tú im ắng cười ha hả.

Này mãnh tướng, nên cùng Chính Thần giáo làm bạn, hà tất đi cùng những cái kia đạo nhân hòa thượng lục đục với nhau, đơn giản lãng phí thời gian.

Đúng lúc này, một đạo lưu quang từ phía chân trời lướt đến.

"Tinh tú thần tướng, Thanh Loan hành cung truyền đến điều lệnh, mệnh Càn Thanh lập tức thu binh rút khỏi Bát Cực cốc, đi tới Hồng Trạch dò xét yếu án."

Nghe vậy, Kỳ Phong vốn là dữ tợn trên mặt, lông mày nhíu lại, càng lộ vẻ mấy phần hung ác.

Hắn chỉ là nhàn nhạt quét mắt cái kia truyền lệnh tiên tướng trong tay điều lệnh, cũng không đưa tay đón: "Bản tọa điều đi người, thời gian chưa tới, hắn cái này nghĩ triệu hồi đi, là cầm Thiên Đình pháp lệnh làm đùa giỡn, vẫn là không có nắm bản tọa để vào mắt?"

"Ta có phải hay không cho các ngươi Thanh Loan tướng quân quá nhiều mặt?"

"Cái này. . . Cái này. . ."

Truyền lệnh tiên tướng miệng đắng lưỡi khô, rất lâu nghẹn không ra một câu.

"Cầm lấy ngươi điều lệnh cút về."

Kỳ Phong xoay người, hờ hững nói: "Mong muốn người, nhường chính hắn tới bản tướng trước mặt lĩnh."

Tiếng nói đem rơi, kình khí cường đại đã đem cái kia tiên tướng hất bay ra ngoài.

Rất nhiều Chính thần nghe nói tiếng tin tức, cũng là xem náo nhiệt đem tầm mắt quăng đi qua.

Này Bồ Đề giáo cùng Tam Tiên giáo có phải hay không an nhàn quá lâu, quên đi Tiên Đình đến cùng là người đó định đoạt?

Trong ngày thường trò đùa trẻ con thì cũng thôi đi.

Những cái kia dơ bẩn nội đấu sự tình, dám đặt vào Chính Thần giáo dưới mí mắt tới xử lý, đơn giản hoang đường.

Đúng lúc này.

Cái kia hỗn loạn đằng không tiên tướng, bị một vệt tiên khí bao phủ, vững chắc thân hình.

Sau một khắc, có cao lớn Anh Vũ mặc giáp nam tử theo trong mây mù dậm chân mà ra.

Hắn khuôn mặt tuấn mỹ, khí chất bất phàm, cho dù là đối mặt tinh tú thần tướng, thần sắc ở giữa cũng là không kiêu ngạo không tự ti.

"Ti chức Thanh Loan, tham kiến Kỳ Phong thần tướng." Nam nhân cẩn thận tỉ mỉ chắp tay.

Kỳ Phong vẻ mặt trong nháy mắt lạnh lùng xuống tới, hắn chậm rãi quay người, liếc nhìn trên không thân ảnh.

Sau một hồi, hắn khóe môi nhấc lên một vệt dữ tợn ý: "Ngươi thật đúng là muốn tới bản tướng trước mặt lĩnh người?"

"Càn Thanh chính là ti chức dưới trướng, cũng không thuộc về Chính thần quản hạt, mong rằng tinh tú thần tướng thả người." Thanh Loan bình tĩnh nhìn lại, cũng không có bởi vì vị này tinh tú thần sắc biến hóa mà có sợ hãi.

"Ý của ngươi là, bản tọa không có bản sự kia, điều một cái tiên tướng đến thủ hạ ta?" Kỳ Phong cuối cùng cười lạnh thành tiếng.

"Dĩ nhiên không phải, nhưng ở ngài điều lệnh bị Thiên Đình phê duyệt trước đó, ít nhất hiện tại. . . . ."

Thanh Loan chậm rãi đem ánh mắt nhìn về phía xa xa Thanh Hoa: "Hắn vẫn là bản tướng người."

Kỳ Phong hướng phía trước bước ra một bước, hắn biết Thanh Loan gần nhất tại Tiên Đình chính là hồng nhân, thâm thụ Tam Tiên giáo coi trọng, mơ hồ có đến đỡ đối phương leo lên Lăng Tiêu tình thế, không bao lâu, phẩm cấp vượt qua chính mình cũng là đại khái suất sự tình.

Nhưng liền như là đối phương nói, ít nhất hiện tại, hắn chức quan vẫn còn so sánh tiểu tử này cao hơn một cấp.

Ngay tại bầu không khí đột nhiên khẩn trương lên thời điểm.

Thanh Hoa rốt cục theo cái kia "Dò xét Hồng Trạch" mấy chữ bên trong lấy lại tinh thần.

Nàng dùng sức siết chặt năm ngón tay: "Hồi bẩm thần tướng, Càn Thanh nguyện cùng Thanh Loan tướng quân đồng hành."

Chuyện kia vẫn là không dối gạt được.

". . . . ."

Kỳ Phong ngạc nhiên nhìn sang, tầm mắt tại trên thân hai người vừa đi vừa về quét nhìn mấy lần.

Hắn chẳng qua là lười nhác tham dự những cái kia tranh đấu, không có nghĩa là đối hắn dốt đặc cán mai.

Nhìn điệu bộ này, là có nhược điểm rơi vào trên tay đối phương.

Một lúc lâu sau, Kỳ Phong thu hồi ý cười: "Thôi được, vừa vặn dẹp yên một tòa yêu quật, trong lúc rảnh rỗi, bản tướng liền cùng các ngươi đi tới một lần, coi như giải sầu một chút."

Chỉ cần không phải trái với Thiên Đình pháp lệnh sự tình, không bằng dứt khoát một chút, duy nhất một lần thay Càn Thanh xử lý sạch sẽ, miễn cho luôn có cái kia nỗi lo về sau.

Chính thần tham dự hai giáo nội đấu sự tình, toàn bộ Tiên Đình đều hiếm thấy.

Là đủ thấy hắn có nhiều tán thưởng Càn Thanh.

Nhưng nghe nói lờiấy, Thanh Loan vẻ mặt lại là vẫn không có mảy may gợn sóng.

Hắn dùng đi đến ngồi ngay ngắn đến đang nổi tiếng Tiên Đình.

Hôm nay, cũng là như thế..