Chương 689: Về nhà (1)

Chương 689: Về nhà (1)

Thần Hư sơn, thạch điện.

Nồng đậm đan hoa chiếm cứ cả tòa âm u đại điện, nhường nơi này hóa thành nhân gian Tiên cảnh đồng dạng.

Tổng cộng bảy phần Hư Nguyên Bảo Đan dược liệu, đều là tại cái kia trong lò luyện đan biến thành hoàn mỹ tiên đan, mỗi một hạt tất cả đều ẩn chứa hoàn chỉnh mười kiếp lực lượng.

Diệp Lam mặc dù đan đạo tạo nghệ thô thiển, nhưng từ nhỏ ở trên đỉnh lớn lên, cũng xem như kiến thức rộng rãi.

Nàng chưa bao giờ thấy qua Thẩm Nghi dạng này Đan sư, vô luận là luyện đan động tác, còn là đối với hỏa hầu cùng với thiên địa khí tức nắm khống, từ đầu tới đuôi đều là không kém chút nào.

Những đan dược kia tựa như phục khắc mà ra, chất lượng bộ dáng hào không khác biệt, đơn giản không phải người!

Chính là sư tôn lại sống lại, chỉ sợ cũng vô pháp làm đến Thẩm Nghi loại trình độ này.

Mà càng làm cho Diệp Lam thấy kinh khủng, chính là thanh niên trên mặt biểu lộ.

Này nồng đậm đến doạ người đan hoa, thế mà không có cách nào khiến cho hắn bình tĩnh trên nét mặt thêm ra vẻ vui mừng, giống như sớm có đoán trước giống như.

"Nếu là... Nếu là sớm mấy năm gặp ngươi, thì tốt biết bao."

Diệp Lam đầu ngón tay khẽ run, cảm xúc không hiểu hơi không khống chế được.

Như thế đan đạo kỳ tài, nếu như có thể thay chính mình gia nhập Đan phong, tại sư tôn kiệt lực bồi dưỡng dưới, có lẽ sớm đã trở thành cái kia siêu phàm thoát tục đan tiên.

Cái kia lúc trước trợ giúp Thần Hư lão tổ vượt qua đại kiếp thời khắc, sư tôn cũng không đến mức suất lĩnh rất nhiều đồng môn, cưỡng ép luyện chế cái kia tam phẩm kiếp đan, cuối cùng Thành Đan thất bại, dẫn đến như vậy diệt môn.

"Thật có lỗi, ta có chút thất thố."

Diệp Lam cấp tốc hô hút mấy cái, điều chỉnh tốt nỗi lòng: "Đem đan dược lưu ở nơi đây liền tốt, chúng ta đi thôi."

Thẩm Nghi yên lặng nhìn chăm chú lên trước mặt bảy viên Hư Nguyên Bảo Đan.

Coi là lúc trước cùng Lưu Thụy Phong giao đấu lúc luyện chế những cái kia, nói cách khác, Thần Hư lão tổ mỗi tỉnh táo một lần, liền muốn ăn hết trên trăm kiếp lực, dùng cái này tới vững chắc cảnh giới.

Là "Vững chắc" mà không phải "Tăng lên" .

Nói cách khác này chút kiếp lực đều là vô ích đi, tương đương với hắn mỗi mở mắt một lần, Thần Hư sơn liền muốn ít ra một vị ngũ phẩm Thái Ất tiên.

Tiêu hao như thế lớn, chính là Thần Hư sơn loại này quái vật khổng lồ, chắc hẳn cũng là cùng cực nội tình mới có thể làm đến.

Dùng như vậy đại tiên môn, cung cấp nuôi dưỡng một người.

Dù vậy, vị lão tổ này lại cũng vẫn là ăn không đủ no.

Luyện chế những đan dược này, mặc dù Thẩm Nghi đã có nhảy vọt tăng lên, dược trung kiếp lực mười phần có thể tồn ba bốn, vẫn như cũ thua lỗ chính mình đem hơn bốn mươi kiếp yêu thọ.

Dưới loại tình huống này, đối phương còn muốn ăn chính mình.

Thẩm Nghi có thể cảm giác được, cửa đồng bên trên con mắt xác thực biến mất, nhưng vị lão tổ kia rõ ràng nhìn chằm chằm vào hắn, tầm mắt chưa bao giờ rời đi trong cơ thể hắn cái viên kia Thái Hư Kim Đan.

Hắn hiện tại phảng phất bị ngàn vạn chuôi lợi kiếm chống đỡ thân thể, trừ bỏ luyện đan bên ngoài bất kỳ một cái nào rất nhỏ động tác, cũng có thể dẫn đến mất mạng.

Đang ở tình huống nào, tham ăn khách sẽ thả đi dưới mí mắt món ngon?

"Ngươi thế nào?"

Quay người muốn đi gấp Diệp Lam phát giác được không thích hợp, nghi hoặc quay đầu nhìn tới.

Chỉ thấy Thẩm Nghi đứng xuôi tay, tại đan hoa dần dần tán đi về sau, đại điện quay về tại tối, lô hỏa làm nổi bật dưới, khiến cho hắn trắng nõn khuôn mặt lúc sáng lúc tối, phảng phất lâm vào trầm tư.

Một lát sau.

Thanh niên chậm rãi giơ bàn tay lên, tại Diệp Lam kinh ngạc nhìn soi mói, hắn vê ở một viên Hư Nguyên Bảo Đan, cứ như vậy trắng trợn đưa vào trong miệng.

Nghiêm túc nhấm nuốt, dược lực tại môi lưỡi ở giữa tan ra, dung nhập thương mộc bạc vòng đạo quả bên trong, hóa thành Thái Hư Kim Đan một bộ phận.

Tu vi tăng trưởng mười kiếp!

"Ngươi. . . . ." Diệp Lam trên mặt tuôn ra mấy phần hoảng hốt, Thần Hư lão tổ cũng không phải người bình thường lý giải bên trong cái chủng loại kia sư môn trưởng bối, mặt ngoài chính ngôn lệ sắc, trong thực tế tâm ôn nhu, rất có nghiêm phụ thái độ. . . . . Này chút toàn diện đều cùng lão tổ không quan hệ, đối phương liền là một cái hết sức thuần túy tu sĩ.

Một cái lòng tràn đầy chỉ có Đại Đạo, ngoại vật đều là vì phụng dưỡng Đại Đạo tu sĩ!

Mà Thẩm Nghi hiện tại hành động, không thể nghi ngờ là đạp tại Thần Hư lão tổ ranh giới cuối cùng bên trên nhảy múa, sợ không thể làm tức giận đối phương.

Ngay tại nàng bừng tỉnh thần nháy mắt, Thẩm Nghi đã vê lên cái thứ hai Hư Nguyên Bảo Đan, theo sát lấy là quả thứ ba, quả thứ tư...

Mãi đến năm viên thuốc vào bụng, cái kia phiến cửa đồng rốt cục nổ vang dâng lên.

Khói xám lần nữa quyển đãng, lần này liền Diệp Lam đều có thể trông thấy, cái kia trong sương mù tuôn ra một đôi vẩn đục đôi mắt, tựa như duyệt lần hồng trần thiên địa, si ngu bên trong lại mang theo mấy phần không hiểu thấu triệt.

Tại bị này đôi mắt xem ra trong nháy mắt, Diệp Lam chỉ cảm thấy lạnh cả người, vô luận trong lòng nhấc lên như thế nào sóng cả, thân thể lại là không thể nhúc nhích, liền trong cơ thể Thái Hư đạo quả đều bị đông cứng đồng dạng.

Thẩm Nghi nhìn như không thấy, cánh tay cứng đờ lại cố chấp hướng phía tiếp theo viên thuốc tìm kiếm.

Cuối cùng, còn lại hai viên thuốc cũng tất cả đều bị hắn nuốt vào.

Cử động như vậy rơi vào trong mắt Diệp Lam, đã để nàng như bị sét đánh, lấy nàng đối Thẩm Nghi hiểu rõ, dù như thế nào cũng nghĩ không thông, một cái cẩn thận như vậy cẩn thận, có thể tại Tiên Đình dưới tay sống sót tàn nhẫn tu sĩ, hôm nay tại sao lại làm ra như vậy không lý trí cử động.

Nhưng mà đôi tròng mắt kia lại là an tĩnh nhìn xem, phảng phất muốn thấy rõ Thẩm Nghi trong cơ thể mỗi một cái mảnh hơi biến hóa.

Không biết qua bao lâu, một đạo khàn khàn đến phảng phất từ tuyên cổ truyền đến tiếng nói cuối cùng ở trong đại điện vang lên.

Vẻn vẹn có một chữ, lại làm cho Diệp Lam đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Được

Không phải chấn nộ, cũng không phải tán dương, giống như chẳng qua là một đạo khách quan đánh giá.

Như là thực khách tại lời bình nguyên liệu nấu ăn.

Thẩm Nghi tròng mắt nhìn dưới mặt đất, an tĩnh mà đứng.

Hắn luyện đan lúc một mực đang trầm tư vấn đề kia, mãi đến vừa mới có đáp án.

Đang ở tình huống nào, tham ăn khách sẽ thả đi dưới mí mắt món ngon?

Tự nhiên là cá chưa mập, quả chưa quen, thức ăn mới đốt đến một nửa, hỏa hầu còn xa xa không đến.

Thẩm Nghi nuốt này chút Hư Nguyên Bảo Đan, chỉ vì chứng minh một việc, cái kia chính là Thái Hư Kim Đan khoảng cách viên mãn còn sớm, còn có tăng lên rất nhiều không gian, hiện tại ăn hết, thật giống như bẻ sớm dưa, mặc dù hiểu nhất thời chi khát, lại không đủ Cam Điềm.

Hiện tại liền đã như vậy mê người.

Đợi cho đan thành thời điểm, nên là như thế nào mùi thơm ngào ngạt ngon miệng? !

Khói xám càng mãnh liệt, cặp con mắt kia dần dần thư thái, trong chốc lát, từng đạo kiếp lực kim tuyến theo trong sương mù chui ra, dùng bốn mươi chín số lượng, bện thành tối tăm ký hiệu.

Thái Hư Kim Đan dùng vô hình sợi tơ cùng Thẩm Nghi tương liên, trong đó bao quát thần hồn, tứ chi, ngũ tạng, lục phủ.

Tổng cộng mười sáu chỗ, chính là mười sáu miếng kiếp lực kim phù, mỗi một đạo kim phù ẩn chứa bốn mươi chín kiếp, tổng cộng bảy trăm mười bốn kiếp!

Giờ phút này, này chút kiếp số tất cả đều dung nhập Thái Hư Kim Đan bên trong, lại coi là lúc trước nuốt bảy viên Hư Nguyên Bảo Đan.

Thẩm Nghi Thái Hư Kim Đan đột nhiên bay vọt đến 1,774 kiếp, tu vi gần như tăng lên gấp đôi!

Trên mặt hắn như cũ không có sắc thái vui mừng.

Này lăng không thêm ra tới tu vi, chính là một đạo ấn ký.

Cái gọi là Thái Hư, như mênh mông biển lớn, mà tự thân thì như một chiếc thuyền nhỏ.

Thuyền đi Vu Hải, không bờ có thể dựa vào,  thủy chung có trầm luân một ngày, mà Thái Hư Kim Đan chính là cái kia neo điểm, có thể bảo chứng Thẩm Nghi có thể trở về thiên địa.

Giờ phút này, cái này neo điểm bị Thần Hư lão tổ bắt lấy.

Thiên Diễn 49, không chỗ có thể độn.

Vị lão tổ này xem hiểu Thẩm Nghi ý tứ, thế là ở trên người hắn làm cái ký hiệu, tự thân tiếp tục ngủ say, đợi hắn dài đến béo khoẻ thời điểm, lại đến hái nuốt.

"Cái này. . . . ."

Diệp Lam làm sao biết hai người chư nhiều tâm tư, ở trong mắt nàng, chính là Thẩm Nghi không hiểu nuốt vào lão tổ cống phẩm, lão tổ không chỉ không có nổi giận, ngược lại dùng tự thân kiếp lực trợ Thẩm Nghi tu vi tăng trưởng.

Quái đản! Hoang đường!

Nhưng mà hạ một đạo vang lên thanh âm, càng là trực tiếp phá vỡ nàng nhận biết.

"Bản tôn muốn thu kẻ này làm đồ đệ, ban danh thiên đan, các ngươi cần dốc lòng săn sóc, không thể nhường người ngoài thương chi."

Khàn khàn tiếng nói như như sấm sét chấn động, truyền ra Thần Hư sơn, lướt qua tám phong, cuối cùng vang vọng mấy trăm tiểu mạch.

...

Kim Lôi đạo nhân sắc mặt biến hóa, còn lại năm vị phong chủ cũng là lâm vào kinh ngạc.

Bọn hắn đều nhìn thấy lúc trước Thần Hư sơn bên trong hội tụ đan hoa, còn có vài vị mở miệng tán dương vài câu, nhưng dù vậy, cũng là không ai nghĩ đến, Thẩm Nghi vậy mà dựa vào luyện đan tạo nghệ, đạt được sư tôn xem trọng.

Trực tiếp theo Tam đại đệ tử, nhảy lên trở thành Nhị đại đệ tử, cùng mình mấy người cùng thế hệ.

"Này, về sau ta phải gọi hắn sư đệ?" Cẩn Tuyết đạo nhân giật giật khóe môi, thấp giọng nói: "Lam nhi muốn đổi giọng gọi hắn sư thúc?"

Thiên Phong đạo nhân thì là nhíu nhíu mày..