Chương 689: Về nhà (2)

Chương 689: Về nhà (2)

Hắn cùng người bên ngoài quan tâm điểm cũng không giống nhau  dựa theo Tiên môn truyền thừa, Nhị đại đệ tử đạo hiệu cơ hồ đều là có dấu vết mà lần theo.

Ví như Ngọc Trì Tiên môn Hồng Kinh, thanh mai, đều là dùng thiên tài địa bảo làm hiệu.

Mà chính mình Thần Hư sơn, Kim Lôi, Mộc Dương, Cẩn Tuyết... Chính là thiên địa khí tượng là quy luật, vì sao Thẩm Nghi là dùng đan làm hiệu?

Thiên đan, lại là ý gì?

". . . . ."

Thần Hư sơn thạch điện ở trong.

Thẩm Nghi chậm rãi ngước mắt, cùng cái kia cửa đồng bên trên đôi mắt đối lập xem, một lúc lâu sau, hắn bất đắc dĩ cười thở dài một hơi.

Đây không phải sống sót sau tai nạn vui mừng nụ cười, mà là ẩn chứa rất nhiều cảm khái.

Thiên đan, Thiên Tứ tiên đan.

Như thế trắng trợn, như thế không hề che giấu.

Đối phương lúc trước thi triển ấn ký, dùng bốn mươi chín số lượng, tương đương với tự cho là vì Thiên, vì Đại Đạo!

Vị này Thần Hư lão tổ căn bản không nghĩ tới muốn thu liễm hắn tham lam, cũng theo không lo lắng cho mình phát hiện, bởi vì đại đạo phía dưới, không chỗ có thể trốn.

Có thực lực thật tốt a. . . . .

"Ngươi cần, cuộc sống thoải mái lấy."

Khói xám cuốn sạch lấy rút đi, điện bên trong chỉ còn lại lão tổ dặn dò.

Thẩm Nghi thu hồi ý cười, nghiêm túc nhìn chăm chú lấy cửa đồng: "Yên tâm, ta hiểu rồi."

Nói xong, hắn quay người hướng phía thạch điện bên ngoài mà đi.

Diệp Lam kinh ngạc thất thần, lấy lại tinh thần, vội vàng đuổi theo, theo sát thanh niên sau lưng: "Thẩm Nghi, ngươi. . . . ."

Mặc dù chính mắt thấy này rung động một màn, nhưng đợi nàng lấy lại tinh thần, rất nhanh liền là nghĩ đến rất nhiều thứ.

Diệp Lam cũng không phải là tự tư người, cũng chưa từng nghĩ tới muốn đem thù hận của chính mình áp đặt đối với người khác trên thân.

Dù cho nàng cực hận Thần Hư lão tổ, cuối cùng có một ngày muốn rút kiếm đối mặt, cũng sẽ không bởi vì lão tổ đối Thẩm Nghi tốt, liền muốn cột Thẩm Nghi không được đi tiếp nhận chỗ tốt này, cần phải cùng mình đứng tại cùng một bên.

Nàng lo lắng chính là, này cái gọi là "Tốt" giấu giếm vạn phần hung hiểm!

"Ngươi nên gọi ta cái gì?"

Thẩm Nghi ngoái nhìn nhìn lại, biểu lộ lạnh nhạt.

Ta

Diệp Lam sửng sốt một chút, đột nhiên đã nhận ra đối phương chau lên đầu lông mày, không khỏi cười khổ cho Thẩm Nghi bả vai một quyền, sẵng giọng: "Sư thúc!"

Này đến lúc nào rồi, còn có tâm tình nói đùa.

Không hổ là có thể tại Tiên Đình dưới tay vong mạng Tiêu Dao thế hệ, như vậy tâm tính, thật không phải người thường có thể so sánh.

Nhưng, chẳng biết tại sao.

Trải qua câu này trêu chọc, Diệp Lam bỗng nhiên cũng cảm thấy trong lòng thoáng tùng nhanh hơn một chút.

"Đến đâu thì hay đến đó."

Thẩm Nghi cười cười, thu hồi tầm mắt, tiếng nói như cũ trong veo.

Việc này tuy để cho người ta hết sức đau đầu, nhưng tương tự nguy cơ sinh tử, hắn làm sao dừng mới trải qua một lượng hồi trở lại?

Cao cao tại thượng Đại La Tiên Tôn, cùng đám kia đã từng truy sát chính mình Luyện Khí cảnh tiểu yêu cũng không có gì khác biệt, đơn giản đều là muốn Thẩm mỗ cái mạng này thôi.

Lần này phiền toái chỗ ở chỗ. . . . .

Thẩm Nghi nhất định phải thời thời khắc khắc tăng lên chính mình, chứng minh hắn này miếng "Kim Đan" còn có trưởng thành không gian, nhưng đang tìm được thủ đoạn bảo mệnh trước đó, lại không thể thật trưởng thành đến lệnh Thần Hư lão tổ cảm giác nhận lấy uy hiếp mức độ.

Trước sau cả hai, đều sẽ nhường lão quái này xuất quan, tới nuốt quả kim đan này.

"Ta chỗ này còn có chút Kim Hoàn."

Diệp Lam cắn cắn môi, đến gần tới, lặng yên đem một đống hoàng khí Kim Hoàn nhét vào Thẩm Nghi trong lòng bàn tay: "Ta tạm thời con đường phía trước không rõ, lấy chi vô dụng, ngươi cầm trước khẩn cấp."

Thân là chém yêu ti phong hào tướng quân, nhiều năm trôi qua, trong tay nàng tích súc cũng không ít.

Mặc dù Diệp Lam chỉ là Thái Ất Tiên gia, sơ dòm thiên địa chân ý, nhưng đôi mắt này cũng không phải mù.

Thế gian đại kiếp dấu hiệu đã rất rõ ràng.

Mà trước người mình này vị trẻ tuổi, chỉ bằng gần nhất tao ngộ những chuyện này, rõ ràng đã tại từ nơi sâu xa vào kiếp.

Thấy thế, Thẩm Nghi trầm mặc một chút.

Hắn liếc nhìn cô nương này, nói khẽ: "Ta không trả."

Ây

Diệp Lam ngây ngốc một chút, thần sắc đúng là cùng muội muội nàng có mấy phần tương tự.

Mặc dù ban đầu liền không nghĩ tới muốn Thẩm Nghi trả nợ, nhưng đối phương như thế ngay thẳng nói ra, vẫn là cho nàng có chút chỉnh sẽ không.

"Về sau nếu là có cơ hội, tận lực thay ngươi giết người gán nợ đi."

Thẩm Nghi đem cái kia ròng rã mười viên lớn viên thu nhập ban chỉ bên trong, thân hình rơi đến Đan phong, cất bước bước vào luyện đan phường.

Đơn giản một câu, lại là nhường Diệp Lam có chút không nghĩ ra, kinh ngạc đứng ở tại chỗ.

Nàng nơi nào có cái gì kẻ thù cần Thẩm Nghi hỗ trợ giết.

Như thật muốn nắm vị kia cũng coi là... Vẻn vẹn ngàn kiếp hoàng khí Kim Hoàn, có thể hay không quá tiện nghi chút?

Hai người nói chuyện phiếm thời khắc.

Chư vị phong chủ đã nghi ngờ bước vào Thần Hư sơn, đi tìm sư tôn thỉnh giáo.

Bọn hắn đều kinh ngạc tại một vị mới cùng thế hệ xuất hiện, cũng là Vô Không để ý tới bên trên Đan phong liên tục nở rộ đan hoa.

Từ khi Thẩm Nghi vào núi về sau, này không rảnh tiên đan, giống như cũng lộ ra thường thường không có gì lạ dâng lên.

So sánh với nhau, vẫn là sư tôn lần này sau khi tỉnh lại hành động càng thêm làm người khó hiểu.

Thân là Đại La Tiên Tôn đệ tử, bọn hắn đối thế cục hôm nay mơ hồ cũng có chút hiểu biết.

Mà sư tôn nói, phân phó nhóm người mình dốc lòng săn sóc Thẩm Nghi, chẳng lẽ là muốn lấy thiên đan tên, thay Thần Hư sơn ra mặt, chinh chiến đại kiếp? !

...

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Bốn trăm ba mươi hai kiếp 】

Thanh Hoa kiếm tới yêu thọ cũng là một bút không ít thu nhập, lúc trước còn lại Kim Hoàn, lại thêm Diệp Lam cho, tập hợp tới cũng có một ngàn hai trăm kiếp.

Thẩm Nghi nắm chặt thời gian, mượn nhờ Đan phong nội tình, bắt đầu tiêu hóa lấy những thu hoạch này.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua.

Hao tổn ước chừng khoảng ba phần mười.

Dùng hết hết thảy, vì này miếng Thái Hư Kim Đan lại thêm một ngàn một trăm kiếp lực.

Tổng cộng hơn 2,900, đã mơ hồ đuổi kịp hàng long phục hổ Đại Phẩm Quả Vị!

Hô

Thẩm Nghi chậm rãi đi ra luyện đan phường, bên ngoài là an tĩnh chờ Diệp Lam.

"Ngươi vẻ mặt giống như có chút không thích hợp?"

Diệp Lam đang chuẩn bị chúc mừng Thẩm Nghi tu vi tiến bộ, nhìn kỹ, lại phát hiện tại đối mặt Thần Hư lão tổ thời điểm, cũng có thể làm đến hỉ nộ không lộ "Sư thúc" .

Giờ phút này, cái kia tờ trắng nõn tuấn tú trên mặt, lại là che kín lạnh lẻo.

"Ta muốn trở về một chuyến."

Thẩm Nghi hướng phía chân trời trông về phía xa, lại không phải là Giản Dương Phủ hướng đi.

Bát Cực cốc bên kia, Thanh Hoa đã thật lâu không tiếp tục đưa tới yêu thọ, mà là đưa tới một cái tin.

Là món kia một mực khốn nhiễu chuyện của hắn.

Cũng là Thẩm Nghi che giấu tung tích, không dám báo ra tự thân lai lịch nguyên nhân.

"Trở về? Hồi trở lại chỗ nào?"

Diệp Lam lần theo thanh niên tầm mắt trông về phía xa, đối cái hướng kia lại là có chút lạ lẫm.

Thẩm Nghi dậm chân trốn vào hư vô, chỉ để lại gọn gàng mà linh hoạt hai chữ.

"Hồng Trạch.".