Chương 690: Thanh Loan tam vấn, tại sao công chính

Chương 690: Thanh Loan tam vấn, tại sao công chính

Thần Châu biên thuỳ chỗ, dùng nước làm ranh giới, tổng cộng chia làm bốn, tên là Hồng Trạch.

Tông môn ở giữa tạm thời buông xuống ngăn cách, nặng vẽ Tứ Hồng bảo địa, nghỉ ngơi lấy lại sức, ẩn có vui vẻ phồn vinh thái độ.

Chẳng qua là cái kia trong veo trong thủy vực, tựa hồ như cũ tản ra một loại nào đó vung chi không tiêu tan mùi tanh.

Trước đây ít năm trận kia long trọng sát lục, đến nay quanh quẩn tại Hồng Trạch sinh linh trong đầu.

Tất cả mọi người biết bây giờ này mảnh Thanh Thiên từ đâu tới.

Nhưng trước đó vài ngày, lít nha lít nhít màu vàng kim lưu quang phá vỡ này vùng trời màn bình tĩnh.

Đã từng, chỉ là một đạo Tiên Đình hồi âm biến thành kim quang, liền để cho rất nhiều Hợp Đạo cảnh tu sĩ thần tâm chấn động, coi là muốn cải thiên hoán địa, kích động không thôi.

Nhưng hôm nay, Tiên Đình thật xuất động thiên binh thiên tướng đích thân tới Hồng Trạch.

Nơi này sinh linh nhóm nhưng trong lòng chỉ còn lại có nồng đậm kiêng kị!

"Trở về rồi sao?"

Nam Hồng Thất Tử còn sót lại ba vị Tông chủ, đều chạy tới Đông Hồng, vẻ mặt có chút khó coi.

"Vừa tới, chư vị tiền bối thỉnh."

Tại Bạch Long hai huynh muội sau khi rời đi, Đông Long cung người chủ sự liền trở thành đồng lứa nhỏ tuổi Tử Lan.

Nàng mang theo mấy người bước vào điện bên trong, chỉ thấy Tử Nhàn cùng Tử Dương mặt mũi tràn đầy ngưng trọng đứng tại trước bàn sách, mà tại bàn kia bên trên, một viên sạch sẽ Long Thủ treo giữa không trung, nghiêm túc nhìn chằm chằm trên bàn cái kia tờ đơn kiện.

"Tử Hiên tiền bối!"

Linh Nhạc tông chủ Tề Ngạn Sinh ngơ ngác một chút, lập tức kinh hỉ chắp tay.

Lúc trước đối phương bị Thi Nhân chỗ trảm, đầu treo cao Long Cung, hồn phách bị cầm tù, có thể nói là thê thảm đến đâu có điều, hiện nay mặc dù còn là một cái đầu bộ dáng, ít nhất là sống lại!

"Vị này là Giản Dương Phủ thổ địa gia."

Tử Dương Thái Tử lại giới thiệu một chút bên cạnh lạ lẫm lão nhân: "Mẫn tiền bối chính là Tiên Đình bát phẩm Tiên quan, chuyến này cũng là hắn đưa chúng ta trở về."

"Chúng ta tham kiến Tiên gia."

Vài vị Tông chủ lần nữa hành lễ, trong lòng cũng là nhấc lên một chút gợn sóng.

Không hổ là Thần Châu đại địa, hai huynh muội đi ra trong khoảng thời gian ngắn, liền đã có thể cùng chân chính Tiên gia kết giao, còn có thể để cho một đường hộ tống, đây là bao lớn mặt mũi.

"Không cần đa lễ." Mẫn Tri Ngôn khách khí đáp lễ  đồng dạng tò mò tìm hiểu lấy bốn phía.

Hắn rất khó tưởng tượng, vị kia Thẩm đại nhân, lại chính là từ dạng này lại nhưỡng vùng nước đi ra.

"Không sai, lão phu có thể lại trở lại Đông Hồng, đều là nắm nhà ngươi Thẩm tông chủ phúc, cứng rắn muốn tính toán ra, cũng là lão phu nên cho các ngươi hành lễ mới đúng."

Đông Long vương cuối cùng đem tầm mắt theo cái kia đơn kiện bên trên thu hồi lại, miễn cưỡng vui cười trêu ghẹo nói: "Đáng tiếc hiện tại không có thân thể, chỉ có thể trước ghi lại, lần sau trả lại."

". . . . ."

Tề Ngạn Sinh cùng Đặng Tướng Quân đám người lại là cười không nổi.

Bọn hắn tỉ mỉ lại nhìn một lần điện bên trong, từ đầu đến cuối không có tìm được cái kia đạo trong đầu thân ảnh.

"Hắn. . . . . Hắn chưa có trở về sao?"

Sớm tại Thi Nhân bỏ mình thời khắc bắt đầu kia, Thẩm Nghi cũng đã là toàn bộ Hồng Trạch chủ tâm cốt.

Tất cả mọi người tâm tình đều hết sức phức tạp, đã không hy vọng đối phương lại tham dự này vũng nước đục, thật là không nhìn thấy người tuổi trẻ kia lúc, trong lòng lại không hiểu có chút hoảng hốt.

"Trầm đại nhân thân phân tôn quý, sự vụ bận rộn, chúng ta tiểu tu, thật sự là liên lạc không được."

Người bên ngoài còn chưa lên tiếng, Mẫn Tri Ngôn đã là bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn đã tận lực, đáng tiếc hiện tại Tiên Đình cùng thần triều quan hệ quá phức tạp, hắn cũng đã không thể như lúc trước như vậy tùy ý tìm hiểu trong triều đình sự tình, cho dù là sinh tử chi giao khe Dương Tri phủ, bây giờ cũng sẽ không lại cáo tri chính mình cái gì.

Nghe nói lời ấy, Nam Hồng vài vị Tông chủ đều là sững sờ ngay tại chỗ.

Một vị chân chính Tiên gia, tại đề cập chính mình Nam Tương tông chủ thời điểm, ngữ khí đúng là như thế khiêm tốn.

Trong khoảng thời gian ngắn, Thẩm Nghi vậy mà đã thành tiên nhân phía trên tồn tại!

"Không sao. . . . . Không sao."

Tề Ngạn Sinh liên tục khoát tay, tâm tính trong nháy mắt có biến hóa.

Chính mình Thẩm tông chủ bây giờ qua tốt như vậy, không trở lại, ngược lại là chuyện tốt.

"Vội vàng điểm tốt." Đặng Tướng Quân trên mặt cũng là có ý cười, Nam Tương Cao Thăng, bây giờ không chỉ chiếu rọi Hồng Trạch, cũng đem cái kia mặt trời chi sáng chói vẩy hướng Thần Châu.

Đối phương thật đem Nam Hồng Thất Tử mang đi mới độ cao!

Tân sinh một vòng kiêu dương, trên thân lại sao có thể có vết bẩn vệt, không bằng nhường những chuyện này như vậy chôn ở Hồng Trạch.

"Cho nên đến cùng là chuyện gì?"

Mẫn Tri Ngôn cuối cùng nhịn không được hỏi, trải qua quan sát của hắn, nơi này tu sĩ hạn mức cao nhất cũng chính là cái cửu phẩm, theo lý mà nói, loại tầng thứ này sự tình, căn bản không có khả năng ảnh hưởng đến Thẩm đại nhân.

Có thể Bắc Hồng chỗ tụ tập tiên quang, cũng không phải xử lý loại chuyện này nên có trình độ, chiến trận kia, chính là Thái Ất yêu tiên đều có chút không chịu đựng nổi.

Điện bên trong yên lặng, không người trả lời.

Một lúc lâu sau, Tử Dương thay cha thu hồi tờ kia đơn kiện: "Nếu việc đã đến nước này, vậy liền đem năm đó không làm thành sự tình làm tiếp một lần."

"Chúng ta hiện tại cũng chỉ có thể kỳ vọng, vị kia Thanh Loan Tuyên Uy đại tướng quân, đúng như hắn nghe đồn đồng dạng công chính vô tư."

Đối với chúng sinh mà nói, rất nhiều chuyện là không có lựa chọn.

Tại cái kia cao cao tại thượng Tiên Đình trước mặt, bây giờ thân ở Hồng Trạch chúng trong tay người, nhất lấy ra được, cũng chính là cái tại thần triều làm cầu mưa làm Tử Dương.

Như vậy thân phận, tại Mẫn Tri Ngôn như vậy thổ địa gia trước mặt còn không quá đủ xem, càng không nói đến là đường đường chính chính thiên binh thiên tướng, thậm chí cả quan cư tứ phẩm Thanh Loan đại tướng quân.

Tin tức tốt là, những cái kia có tài thế hệ đại bộ phận đã rời đi Hồng Trạch, mà lại có riêng phần mình tiền đồ thuộc về, cũng xem như khai chi tán diệp.

Dù cho Hồng Trạch hủy diệt, ít nhất sinh cơ chưa tuyệt.

Trải qua năm tháng dài đằng đẵng, trong đó chưa hẳn không thể ra cái một phương cự phách  chờ đến lúc đó, sẽ giúp Hồng Trạch lật lại bản án cũng không muộn.

Đến mức Tử Dương hai huynh muội như vậy đi ra lại trở về.

Bọn hắn vốn là sinh trưởng ở địa phương Hồng Trạch Long tộc, lại đại thù đến báo, lại không lo lắng, tự nhiên muốn cùng nơi này cùng tồn vong.

"Đi thôi!"

Tử Dương hiếm thấy đi tại Đông Long vương phía trước, phụ thân đã chỉ còn lại có một viên đầu, lại như thế nào có thể làm cho lão nhân kia lại thay tiểu bối đi kháng phong mưa.

"Cho dù là chết, ít nhất phải phân biệt cái đạo lý!"

Tay hắn chấp đóng Tứ Hồng con dấu đơn kiện, trên đó từng chữ đều là đại biểu cho Hồng Trạch trăm triệu sinh linh oán khí cùng không vừa lòng.

Chỉ bằng Thi Nhân cuối cùng dưới cái kia thanh tẩy Hồng Trạch mệnh lệnh, thế nào xứng với tiên nhân nhị chữ, há có không trái lại lý?

Đại điện bên ngoài, rất nhiều Hồng Trạch tu sĩ mong mỏi cùng trông mong.

Trong đó phía trước nhất, chính là Bảo Hoa tông chủ hòa Bảo Hoa tiên tử.

Lão ẩu cùng cô nương trẻ tuổi kinh ngạc nhìn chằm chằm đi ra đám người, lại là từ đầu đến cuối không có trông thấy riêng phần mình trong lòng người kia.

Huyền Khánh chưa về, Thẩm Nghi không tại.

Ngã xuống thiên kiêu đã có tân sinh, mà cái kia Hồng Trạch Chi Chủ, có lẽ cũng có càng chuyện trọng yếu phải làm.

Hồng Trạch cuối cùng chỉ là bọn hắn đạo đồ bên trong một vệt không có ý nghĩa phong cảnh thôi, mà nhóm người mình, chỉ là phong cảnh này bên trong càng không đáng chú ý hoa cỏ.

Các tu sĩ đại khái xem hiểu một màn trước mắt, thất vọng cảm xúc chớp mắt là qua, rất nhanh chính là điều chỉnh tốt nỗi lòng, mặt mũi tràn đầy yên lặng hướng phía Bắc Hồng hướng đi nhìn lại.

Tiên Đình lại như thế nào, cũng không thể ma diệt nhân tính bản năng cầu sinh.

Hồng Trạch vô tội!

Tại Tử Dương suất lĩnh dưới, trùng trùng điệp điệp đám người lái pháp bảo từ vùng nước xông lên trời không, hướng phía bắc phương lao đi!

. . .

Bắc Hồng, tiên nhân chỗ ở.

Hạo đãng thiên binh thiên tướng vờn quanh trên không, đều là người khoác lượng giáp, tay cầm trường thương.

Trong điện, hai người ngồi ngay ngắn, hai người thẳng tắp mà đứng.

Kỳ Phong tinh tú dù cho chẳng qua là đứng ngoài quan sát, cũng là cười toe toét chiếm đoạt chủ vị, ngược lại là thân làm chủ soái Thanh Loan ngồi lần hai vị.

Hồng Kinh khoanh tay đứng ở Thanh Loan sau lưng, mà Thanh Hoa thì là đứng trong điện.

"Tốt nồng sát khí."

Hồng Kinh hướng phía ngoài điện trông về phía xa mà đi, trên mặt phủ kín sương lạnh.

Đã đích thân tới Hồng Trạch nhiều ngày, hắn dĩ nhiên biết Thi Nhân mất tích sự tình.

Hồng Trạch phụ mẫu, một chỗ Tiên quan, thế mà liền như vậy lặng yên không tiếng động không có, hoang đường!

Huống chi cái này người còn cùng mình có cố, miễn cưỡng xem như chất nhi, hắn há có thể không giận.

Lại thêm này nồng đậm sát khí cùng tanh hôi, có biết nơi này đến cùng tạo ra như thế nào doạ người sát nghiệt.

Nhìn thấy mà giật mình!

Một đám phàm phu tục tử, lại dám gạt Tiên Đình, làm ra như vậy không phải người sự tình.

Nếu không phải Thanh Loan đại nhân không chịu từ bỏ, thật đúng là nhường đám này súc sinh cho giấu diếm đi qua.

Liền Tiên quan cũng dám giết, thế gian còn có bọn hắn chuyện không dám làm sao? !

". . . . ."

Kỳ Phong nhắm mắt dưỡng thần.

Tại đích thân tới nơi này trước đó, liền hắn đều không nghĩ tới sẽ nhìn thấy dạng này một màn.

Tại sự tình không có tra ra manh mối trước đó, thân là Tiên Đình Chính thần, hắn cũng sẽ không nhúng tay việc này.

Ngược lại là Thanh Loan, tựa hồ sớm có đoán trước, vẫn như cũ là bình tĩnh như vậy bộ dáng.

Thậm chí còn có tâm tư hỏi vấn đề khác.

"Càn Thanh, từ ngươi lên trời đến nay, còn chưa bao giờ có người tìm hiểu qua ngươi căn nguyên, dù sao cũng là thiên địa đều công nhận Công Đức Tiên, nhưng hôm nay bản tướng nghĩ hỏi nhiều một câu."

Thanh Loan chậm rãi ngước mắt, nhìn về phía trước mặt Kim Thân Pháp Tướng: "Ngươi từ nơi nào đến?"

Nghe vậy, Thanh Hoa nghiêm túc chắp tay, yên lặng sau một hồi, thản nhiên nói: "Ti chức theo Hồng Trạch tới."

Sự tình cho tới bây giờ mức độ này, giấu diếm nữa không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nghe nói Hồng Trạch nhị chữ, Thanh Loan một lần nữa thu hồi ánh mắt, trên mặt lại là dần dần nhiều hơn một vệt nhàn nhạt châm chọc: "Vẫn là máu thịt nuôi người a, như luyện ngục địa phương, có thể sinh ra như thế công đức, ngươi không dễ dàng."

". . . . ."

Thanh Hoa cũng không bởi vì này châm chọc mà động cho, nàng chẳng qua là buông xuống song chưởng, quay người nhìn về phía ngoài điện.

Đầy trời trùng trùng điệp điệp tu sĩ, đã tới gần thiên binh thiên tướng trấn giữ phạm vi.

"Thả người tiến đến." Nàng hơi nhấc chưởng.

Các thiên binh thiên tướng chần chờ một chút, hết sức rõ ràng, Càn Thanh tướng quân mặc dù là chủ tướng, lại rõ ràng là bị tra cái kia.

Du Vân Sơn vẻ mặt yên lặng, liếc mắt ra hiệu, hắn suất lĩnh năm trăm binh tướng chính là lặng yên phân tán, đem bên cạnh đồng liêu mạnh mẽ gạt mở, lúc này mới gạt ra một con đường tới.

"Đa tạ tiên tướng."

Tử Dương nhẹ giọng nói câu tạ.

"Không cần phải khách khí, nhớ kỹ nắm sự tình một năm một mười nói rõ, chớ có sai lầm, cũng chớ có lầm người bên ngoài."

Du Vân Sơn thở dài, hắn không tin Càn Thanh tướng quân lại là âm hiểm tiểu nhân, bây giờ có thể cứu đối phương người, chỉ còn lại có trước mắt đám này phàm phu tục tử.

Tử Dương gật gật đầu, lập tức mang theo tu vi cao nhất mấy người, nhanh chân bước vào tiên nhân chỗ ở.

"Hồng Trạch long yêu, thần triều cầu mưa làm Tử Dương, tham kiến chư vị Thượng Tiên!"

Hắn bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, hai tay giơ cao đơn kiện, tiếng nói kiên định.

Dùng cửu phẩm tu vi, có thể tại một đám ít nhất ngũ phẩm Tiên quan trước mặt làm đến không có chút nào hỗn loạn, là đủ thấy hắn đoạn này thời gian trưởng thành.

Thanh Loan cũng không đứng dậy, chẳng qua là bình tĩnh hướng phía này chồng chất phàm yêu tà tu nhìn lại, một lát sau, hắn nói khẽ: "Cho các ngươi thời gian cũng thật nhiều, nên nói cái gì, nói thẳng là được."

Tại rất nhiều Hồng Trạch sinh linh nhìn soi mói.

Tử Dương quay đầu mắt nhìn phụ thân, hít sâu một hơi: "Tiểu yêu muốn nói sự tình, đều tại đây tờ hình dáng trên giấy, mong rằng Thượng Tiên xem qua!"

Thanh Hoa bước nhanh về phía trước, tiếp nhận cái kia đơn kiện, không nói một lời hiện lên tại Thanh Loan trên bàn.

"Hồng Trạch Tiên quan Thi Nhân, tham đồ hưởng nhạc, tàn bạo bất nhân, uỷ quyền ác yêu, vì bản thân tư dục không tiếc dẫn tới trì hạ đại loạn, nhấc lên ròng rã mười vạn năm sát kiếp, ở giữa không biết nhiều ít vô tội chết thảm. . . . ." .

Tử Dương mặc dù quỳ trên mặt đất, thanh âm lại là càng vang dội.

"Sau đó, càng là chính miệng hạ đạt thanh tẩy chi lệnh, xem mạng người như cỏ rác  khiến cho Bắc Hồng tu sĩ cùng yêu ma cầm đầu, muốn tàn sát hết thảy tông môn, chỉ vì chấn hắn tiên uy!"

Nghe này oán giận chi ngôn, Kỳ Phong tinh tú chậm rãi mở mắt ra.

Hồng Kinh càng là giận dữ: "Thả mẹ ngươi cẩu thí!"

Đối phương trong miệng người, ở đâu là cái gì Tiên quan, nghe vào càng giống là ma đầu.

Thanh Loan ánh mắt yên lặng  ấn chưởng ngăn lại Hồng Kinh thất thố, lần lượt lướt qua phía dưới mọi người: "Biết, bản tướng sẽ phái người điều tra việc này, nếu là thật, nhất định theo thiên luật nghiêm phạt, tuyệt không làm việc thiên tư."

Lời ấy hạ xuống.

Tử Dương cập thân sau trên mặt của mọi người, đều là tuôn ra vui mừng.

Nhưng còn không chờ bọn hắn tán thưởng tiên tướng công chính, tất cả mọi người vẻ mặt đều đại biến.

Chỉ nghe Thanh Loan tiếng nói nhất chuyển, lạnh nhạt nói: "Nhưng bây giờ, bản tướng hỏi là chuyện của các ngươi."

"Chúng ta. . . Tử Dương nghi hoặc nhìn lại.

"Nơi này Tiên quan đi nơi nào?" Thanh Loan chậm rãi đứng lên.

"Hắn. . . . . Hắn tội ác tày trời. . . ." Tử Dương có chút mờ mịt nói.

"Bản tướng thuật lại một lần, ta đã biết, chuyện của hắn từ theo thiên luật xử trí, sẽ cho các ngươi một cái công đạo, nhưng bây giờ, ta hỏi chính là hắn đi nơi nào?"

Thanh Loan đi xuống trường giai, chậm rãi đi tới Tử Dương trước người.

Một tôn tứ phẩm tiên tướng, chỉ là quanh thân tràn lan khí tức, liền là đủ nhường đám này phàm yêu tà tu thần hồn chấn động, gần như nghẹt thở.

Thấy thế, Kỳ Phong tinh tú vô ý thức nhíu mày.

"Mau mau chi tiết bàn giao, nhưng phàm có một câu lời nói dối, bản tướng tự tay áp các ngươi bên trên chém yêu đài!" Hồng Kinh thở ra một hơi, thần sắc âm kiệt quét tới.

Đúng lúc này, Thanh Hoa yên lặng cất bước, ngăn ở Hồng Trạch mọi người và Thanh Loan Tiên đem ở giữa.

Nàng nghiêm túc chắp tay hành lễ: "Lúc trước ti chức thu hoạch được thiên địa ban cho công đức, đang chuẩn bị thượng thiên báo cáo công tác thời điểm, bị Thi Nhân cưỡng ép chặn lại, bắt đến này phương điện bên trong, dùng Tiên gia thủ đoạn trói buộc, cưỡng đoạt ti chức công đức."

Vô cùng đơn giản một câu, lại là nhường Kỳ Phong đột nhiên đứng lên.

Thân là thiên địa Chính thần, Đại Đạo trật tự hóa thân, làm sao có thể khoan dung loại chuyện này.

Hồng Kinh cũng là vẻ mặt ảm đạm.

Phải biết Thi Nhân có thể là cùng mình đồng xuất nhất mạch, muốn thật làm ra cử động như vậy, thậm chí có khả năng liên luỵ đến sư môn.

Lời này theo bên cạnh miệng người bên trong nói ra còn tốt, Càn Thanh có thể là theo Ngũ phẩm tiên tướng, đại khái suất không phải giả.

Ý niệm tới đây, lần này chính là hắn cũng không dám lại mở miệng, ỉu xìu ỉu xìu lui trở về.

"Lại một cọc tội danh."

Thanh Loan nhìn về phía này tôn Kim Thân Pháp Tướng, điểm nhẹ cằm: "Bản tướng nhớ kỹ, cho nên hắn ở đâu?"

Cùng một vấn đề hỏi ba lần, lại xuẩn người cũng có thể phát hiện không hợp lý.

Tử Dương hô hấp dồn dập, trừng trừng nhìn chằm chằm vị này dùng công chính tên lấy xưng tứ phẩm tiên tướng, sau một hồi, phảng phất nổi lên toàn thân dũng khí, đôi mắt ửng hồng, gầm nhẹ nói:

Chết

"Hắn chết!".