Chương 691: Ngươi nắm đấm lại lớn, lớn qua Thẩm mỗ sao? (1)

Chương 691: Ngươi nắm đấm lại lớn, lớn qua Thẩm mỗ sao? (1)

Này hùng hổ dọa người, bất thông tình lý, chẳng lẽ liền là cái gọi là công chính.

Thi Nhân đã hạ lệnh tàn sát Hồng Trạch chúng sinh, chẳng lẽ chúng sinh liền nên nghểnh cổ liền giết, lại đi trông cậy vào một vị nào đó Tiên gia tại năm tháng dài đằng đẵng sau này giúp đám này vô tội chết thảm thế hệ trầm oan giải tội? !

Tử Dương nghĩ mãi mà không rõ, toàn thân hơi hơi phát run.

"Chết rồi."

Thanh Loan hơi tròng mắt, đem hai chữ này tại trong miệng nhấm nuốt mấy lần.

Một lát sau, hắn khóe môi hơi nhấc lên: "Nói cách khác, không có chứng cứ, bản tướng chỉ có thể nghe các ngươi nhất gia chi ngôn?"

"Còn có."

Thanh Loan một lần nữa ngẩng đầu, trong mắt nổi lên hàn quang, tiếng nói cũng là biến đến hờ hững: "Tiên quan có tội, tự có thiên luật xử trí, người nào cho các ngươi quyền lợi, tự mình đối Tiên quan động thủ?"

"Cái kia Thượng Tiên có ý tứ là, chúng ta liền đều đáng chết sao?" Tử Nhàn môi đỏ run run, đờ đẫn ngẩng đầu.

Đúng lúc này, một viên Long Thủ theo hai huynh muội sau lưng treo lên.

Đông Long vương đã từng chính là tín nhiệm nhất Tiên Đình một vị, giờ phút này, hắn lại là đôi mắt u ám, lẳng lặng nhìn xem Thanh Loan Tiên tướng, tiếng nói khàn khàn: "Chúng ta không dám cãi phản thiên luật, trang này đơn kiện, liền là chúng ta dự định cáo trạng Thi Nhân thời điểm chuẩn bị, cũng tốn sức thiên tân vạn khổ đem hắn đưa lên trời."

"Thế nhưng."

Đông Long vương hai mắt nhắm nghiền: "Này phong vốn nên đưa đến ngài trước người đơn kiện, lại bị tiểu nữ cho ngăn lại, trực tiếp đưa về Thi Nhân trong tay, này mới có sau này thanh tẩy Hồng Trạch sự tình."

"Tiểu nữ gọi là... Tử Lăng."

Nghe thấy cái tên này, Thanh Loan mí mắt thoáng hơi nhúc nhích một chút, hắn nhếch môi, sườn mắt nhìn về phía Đông Long vương.

"Tử Lăng từng là Hồng Trạch thiên kiêu Huyền Khánh đạo lữ, vì thượng thiên, nàng không tiếc cấu kết Thi Nhân, hãm hại cái kia Huyền Khánh, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có mười vạn năm sát kiếp."

"Vì che lấp việc này, nàng tuyệt sẽ không cho phép này phong đơn kiện xuất hiện tại trước mặt của ngài."

"Đơn kiện quay về Hồng Trạch, Tiểu Long thủ cấp bị Thi Nhân chỗ trảm, thần hồn thì bị Tử Lăng chỗ câu."

"Chúng ta trước người... Đã không đường."

Đợi cho Đông Long vương dứt lời, chính là Hồng Kinh đều hít vào một ngụm khí lạnh, cái kia nhìn xem nhu thuận hiểu chuyện nữ tử, đúng là có thể làm ra giết cha câu hồn sự tình, càng là vì tiền đồ, không tiếc nhường cố thổ hóa thành Tử Vực.

Nếu không phải là xuất thân loại địa phương nhỏ này, bằng vào như vậy tàn nhẫn tâm tính, chỉ sợ sớm có một phiên hành động.

Hô

Thanh Loan nhắm đôi mắt lại, yết hầu nhấp nhô mấy lần, nhẹ nhàng thở ra một hơi tới.

Làm cặp mắt kia lại mở ra lúc, đã một lần nữa về phục tại bình tĩnh: "Cho nên, người nàng đâu?"

Hồng Trạch chúng sinh lần nữa lâm vào yên lặng.

Nếu Đông Long vương trở về, cái kia Tử Lăng đi nơi nào, đã lại rõ ràng bất quá.

A

Thấy thế, Thanh Loan rốt cục phát ra cười nhạo: "Các ngươi từng cái đều thiện, từng cái cũng có thể Yêu, tựa như mềm yếu có thể bắt nạt, làm bất cứ chuyện gì đều có lý, đều là bị buộc bất đắc dĩ."

"Nhưng đứng tại các ngươi đối diện những cái kia ác nhân, lại toàn đều đã chết sạch sẽ."

"Người chết là sẽ không tranh luận, dĩ nhiên tùy ý các ngươi tới nói."

"Các ngươi không cảm thấy buồn cười không?"

Lạnh lùng mỉa mai tiếng nói truyền khắp toàn bộ đại điện.

"Thanh Loan!" Kỳ Phong tinh tú quát lạnh lên tiếng, cảnh cáo nói: "Tiên Đình phá án, thu hồi tâm tình của ngươi."

"Đó là tự nhiên."

Thanh Loan thu hồi nụ cười, mặt như Băng Sương, đột nhiên phất tay: "Đã như vậy, vậy liền theo điều lệ làm việc, một mã thì một mã, Hồng Trạch Tiên quan, Tử Lăng, còn có các ngươi, các ngươi riêng phần mình công đạo, bản tướng từng cái đến trả!"

"Vây quanh Hồng Trạch, nhưng phàm liên quan đến đánh giết Tiên quan người, một cái không thả!"

Nương theo lấy lãnh khốc tiếng nói, cường hãn tiên lực trong nháy mắt bao phủ ra, đầu tiên gặp nạn chính là cách hắn gần nhất Thanh Hoa.

Oanh

Cao hơn mười trượng Kim Thân Pháp Tướng trong nháy mắt bị trấn áp quỳ trên mặt đất, liền cả tòa đại điện sàn nhà đều là bị chấn nát ra!

Tiên nhân chỗ ở bên ngoài, đầy trời binh tướng tất cả đều siết chặt trường thương, hét to âm thanh bên trong, mịt mờ tiên lực trong nháy mắt bao phủ cả tòa Hồng Trạch, nhường chúng sinh run rẩy!

Tiên Đình oai, tại lúc này biểu lộ ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Kỳ Phong tinh tú sắc mặt biến hóa, vô ý thức phất tay đánh tan Thanh Loan Tiên lực, trong nháy mắt lại đem Thanh Hoa cho kéo.

Hắn cả giận nói: "Cái gì gọi là một mã thì một mã, nếu là điều tra rõ thật có việc này, chính là Tiên Đình giám sát bất lực, bỏ mặc Tà Tiên làm hại thương sinh, thương sinh chi vì, chỉ vì cầu sống, tình có thể hiểu!"

"Ngươi không đi thăm dò sáng tình tiết vụ án, trước đối thế gian ra tay, sợ không phải nghĩ mất chức ấn!"

Hôm nay may mắn là chính mình theo tới, bằng không thật đúng là thấy không rõ, cái gọi là Thanh Loan đại tiên tướng, lại là như vậy diện mạo.

Này gọi không có tư tâm?

Hai vị kia có thể đều đã chết, còn có thể làm sao phạt, không phải liền là mượn cơ hội tiết nộ?

"Ngài thân là Chính thần, quan chức vị cao, nhưng đừng quên... Hồng Trạch chính là Thanh Loan hạt vực, ngài chẳng qua là tới giải sầu, bản tướng cũng là theo thiên luật làm việc."

Thanh Loan hoàn toàn không nhìn tới Kỳ Phong, chẳng qua là lẳng lặng nhìn chằm chằm ngoài điện.

Tại ánh mắt của hắn nhìn soi mói, rất nhiều thiên binh thiên tướng toàn thân phát lạnh, lập tức có động tác.

Như thế xơ xác tiêu điều bầu không khí xuống.

Quỳ trên mặt đất trong mọi người, Tử Dương mặt mũi tràn đầy đờ đẫn, hắn lung la lung lay đứng người lên, khinh thường lại quỳ cái này người: "Ngài là một điểm đạo lý cũng không nói a."

"Bản tướng chỉ nói thiên luật, không giảng đạo lý."

Thanh Loan lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, tựa như đang nhìn một cỗ thi thể.

Nghe vậy, Tử Dương dần dần giật ra khóe miệng, lộ ra một ngụm chỉnh tề răng trắng, lắc đầu, đùa cợt nói: "Sai, ngài giảng không phải thiên luật."

Thực lực này thấp Tiểu Long yêu, giờ phút này giống như là theo trong cổ họng mạnh mẽ gạt ra một đạo khàn giọng châm chọc: "Ngươi giảng chính là nắm đấm, nắm tay người nào lớn, người nào mới có đạo lý."

Lời còn chưa dứt.

Thanh Loan vẻ mặt đột nhiên biến đến xanh mét dâng lên, hắn cúi thấp xuống đôi mắt, che dấu trong con mắt tuôn ra u mịch sát cơ.

"Liền thế gian dã yêu đô đã nhìn ra, Thanh Loan, muốn chút mặt đi." Kỳ Phong tinh tú hai con ngươi híp lại, chỉ cảm thấy e lệ.

Đúng lúc này, Thanh Loan cúi đầu, vậy mà đồng dạng cười một tiếng.

"Cái kia không phải đâu?"

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt chậm rãi quét qua trong đại điện mỗi một đạo thân ảnh: "Ta giảng thiên luật, chưa bao giờ vượt qua một chút, người nào cùng ta giảng thiên luật?"

"Tọa kỵ của ta, người bên ngoài muốn giết liền giết, hoàn toàn không cần đi điều lệ, cho tới bây giờ, liền cấp cho ta xử phạt cơ hội cũng không."

"Ta này một thân công tích, không đổi được nàng một cái mạng sao? !"

Thanh Loan đưa tay đặt tại áo giáp bên trên, biểu lộ dần dần dữ tợn: "Rất nhiều năm trước, bọn hắn nói cho ta biết, thần triều có lòng phản nghịch, đại kiếp sắp nổi  khiến cho ta khắc nghiệt quản giáo tự thân, lưu một thân trong sạch liêm khiết danh, thuận tiện về sau làm việc."

"Không quan trọng."

"Ta vốn là vô dục vô cầu người, đối cái kia công danh lợi lộc, tiên bảo thần đan, hoàn toàn không thèm để ý."

"Nhưng bây giờ, ta chỉ cần một cái bưng trà đổ nước người, nhưng cũng lưu không được nàng tính mệnh."

"Bây giờ liền ngươi này thiên đạo trật tự hóa thân, cũng có thể nói ra tình có thể hiểu này loại hoang đường chi ngôn, không ngờ giữa cả thiên địa, chỉ có một mình ta tại theo cái kia phá thiên luật làm việc."

"Nếu là như vậy."

Thanh Loan đột nhiên lột xuống trên người tiên giáp, bỏ đi giày rách ném xuống đất, cười lạnh nói: "Bản tôn không nói nắm đấm, cái kia muốn nói cái gì?"

Này cử động đơn giản đằng sau ẩn chứa ý nghĩa, cho dù là Kỳ Phong tinh tú đều ngơ ngác một chút.

Thoát này thân tiên giáp, đối phương liền không nữa dùng Tiên Đình thân phận ra mặt.

Dùng nhiều năm công tích cùng Tiên môn bồi dưỡng, cùng với danh dự cả đời làm đại giá. . . . .

Đây là muốn báo thù riêng!

Lần này chính là Kỳ Phong đều cảm giác có chút khó giải quyết..