Chương 691: Ngươi nắm đấm lại lớn, lớn qua Thẩm mỗ sao? (2)

Chương 691: Ngươi nắm đấm lại lớn, lớn qua Thẩm mỗ sao? (2)

Cũng không phải đánh không lại Thanh Loan, kẻ này coi như thiên tư lại cao hơn, nội tình dày nữa, cũng thua xa hắn vị này theo tam phẩm thần tướng.

Nhưng đối phương thân là Tam Tiên giáo nhân tài kiệt xuất, vì bạn cũ báo thù, chính là ngăn cản hôm nay, còn có thể ngăn được cả một đời?

Oanh

Trong chốc lát, Thanh Loan này tôn tứ phẩm Thái Ất Chân Tiên toàn thân khí tức đã điên cuồng tràn ngập ra, tại đây khủng bố doạ người khí tức trước mặt, toàn bộ Hồng Trạch thiên địa cũng vì đó thất sắc.

"Nếu là không nói nắm đấm, vậy bọn ta này cả đời khổ tu, chẳng phải là không có chút ý nghĩa nào."

Hắn mở ra tay cầm, cẩn thận chu đáo lấy lòng bàn tay.

Ai nói cần phải cần nhờ cái kia tiên tướng tên nhập kiếp, không có tiên ấn, hắn vẫn như cũ là Tam Tiên giáo Thanh Loan phong chủ!

Đợi cho năm ngón tay hư nắm thời điểm, cả toà sơn mạch đột nhiên vỡ vụn ra.

Hạo đãng linh khí gợn sóng cấp tốc khuếch tán ra đến, nhường Tứ Hồng đều là vì đó dâng lên, tựa như muốn dời sông lấp biển, che mất vùng trời này.

Thanh Hoa quyết định thật nhanh che chở mọi người rút lui ra ngoài, trên người theo Ngũ phẩm tiên ấn trong nháy mắt biến đến lu mờ ảm đạm, bị rút lấy hết sạch.

"..."

Vài đầu Tử Nhiêm Bạch Long, bao quát Đông Long vương ở bên trong, đều là oán giận mà tuyệt vọng nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia.

Hồng Trạch tu vi tu sĩ mạnh nhất nhóm, giờ phút này đã là thất linh bát lạc bị đẩy ra.

Tại đây sức mạnh to lớn phía dưới, chúng sinh lộ ra giống chuyện tiếu lâm.

Mãi đến màn trời hiện nổi sóng, mây trắng Liệt Nhật đều rất giống bị bóp méo biến hình, cả phiến thiên địa tựa như bị bàn tay vô hình vò nhăn.

Có trong veo tiếng nói truyền vang ra.

"Đã như vậy."

Một thân đen như mực chập chờn thanh niên theo vặn vẹo trên bầu trời đi ra.

Chân hắn đạp tại Nhật Nguyệt ở giữa, mắt như sao trời, quan sát phía dưới Thanh Loan, trên mặt thần sắc cùng lúc trước Thanh Loan không có sai biệt bình tĩnh.

"Ngươi tốt nhất kỳ vọng, quả đấm của ngươi thật đủ lớn."

Vừa vặn, Thẩm Nghi ăn nói vụng về, không quá sẽ giảng đạo lý, lại kiến thức nông cạn, không biết được cái kia tối tăm thiên luật.

Hắn duy nhất am hiểu sự tình, chính là động thủ.

Làm thương khung cùng Thái Hư chi cảnh hỗn tạp hỗn tạp tại cùng một chỗ, Nhật Nguyệt chi quang như rắn rết uốn lượn, Tứ Hồng ngược lại bình tĩnh lại, không hề bị cái kia cuồn cuộn linh lực quấy nhiễu.

Tất cả mọi người là ngẩng đầu nhìn cái kia một bộ mặc áo, tầm mắt tề tụ thanh niên trắng nõn gương mặt lên.

Hồng Trạch Chi Chủ quay về, tự nhiên cải thiên hoán địa!

"Ôi ôi!"

Thanh Loan tựa như sớm có đoán trước, dù sao chỉ bằng vào đám này gà đất chó sành, lại như thế nào trảm Thi Nhân, giết Tử Lăng.

Huống hồ tại cái kia Càn Thanh mỗi lần gặp được phiền toái thời điểm, cái này người không đều là kịp thời hiện thân.

"Bản tôn nên gọi ngươi là gì, Thần Hư sơn Thẩm phong chủ? Vẫn là Hồng Trạch phản đảng đứng đầu?"

"Tùy ngươi tâm ý, ngươi như là ưa thích, gọi cha cũng được."

Thẩm Nghi rõ ràng chẳng qua là đứng xuôi tay, tại chúng thiên binh thiên tướng trong mắt, đơn giản cuồng ngạo tới cực điểm.

Bọn hắn đến nay còn chưa thấy qua thế nào cái thế hệ trẻ tuổi, vô luận là tam giáo vẫn là Tiên Đình bên trong người, có can đảm như vậy khinh miệt Thanh Loan đại nhân.

"..."

Kỳ Phong tinh tú nguyên bản đã kéo ra năm ngón tay, dự định đem cái này gần như điên Thanh Loan trước bắt lấy về, nhường hắn trưởng bối thật tốt quản giáo một phiên.

Đến cùng là thế nào giáo đệ tử, vì một đầu dù chưa điều tra rõ chứng cứ, nhưng đại khái suất không phải vật gì tốt Tà Long, thế mà làm ra cử động như vậy.

Thấy thế, hắn lại là lại để tay xuống chưởng.

Bởi vì.

Chỉ vì theo Thanh Loan cởi tiên giáp, lại đến này mặc áo thanh niên lộ diện nháy mắt, chỉnh chuyện tính chất liền biến.

Biến thành Tam Tiên giáo nội đấu!

Một bên là Thần Hư Tiên môn, một bên là Thiên Ngô Tiên môn, đều là bên trong Tam Tiên giáo đứng hàng đầu đại mạch, chỉ cần không dính đến vô tội, cái này cùng Tiên Đình không có quan hệ gì.

"..."

Thanh Loan nhìn chằm chằm trên trời Thẩm Nghi, vẻ mặt dần dần biến đến tĩnh lặng.

Hắn duỗi ra tay phải, từng sợi cành lá lăng không mà hiện, tại hắn lòng bàn tay xen lẫn, dần dần hóa thành một thanh trượng tám trường thương.

Trước có Thiên Ngô đạo quả, liền có Thần Phượng nghỉ lại, sau đó bách điểu tới triều!

Tại dưới con mắt mọi người, hắn đột nhiên nắm chặt thân thương, trong chốc lát, bén nhọn tiếng chim hót xông lên trời không.

Ngang

Thanh Loan bốc lên mũi thương, thân ảnh đột nhiên đằng không.

Trong tầm mắt địa phương, Tứ Hồng đại dương mênh mông ở giữa, có màu xanh khí tức theo hắn mà lên, ở không trung hóa thành trăm triệu đạo chim Ảnh, vô biên vô hạn, sau đó cùng nhau vỗ cánh!

Hai ngàn bảy trăm kiếp lực, tại lúc này lộ ra hóa thành làm người nghe kinh sợ một thương!

Dùng cái này tứ phẩm tiên ngô Thần Loan đạo quả, đúc thành hắn chinh chiến cả đời uy danh!

Tất cả chim Ảnh phóng lên tận trời, trực diện cái này vặn vẹo thương khung, mang theo vô biên uy thế, thế tất yếu đem hắn xé rách.

Dù cho thoát tiên giáp, ra tay thời điểm, Thanh Loan vẫn là cái kia tôn uy danh hiển hách chiến tướng.

Trái lại Thẩm Nghi, cho tới giờ khắc này, hắn như cũ không có động tác.

Tại vò nhíu màn trời bên trong, tay áo bay tán loạn không ngừng, cực kỳ giống cái kia náo động thế gian Tà Tiên.

Tê

Bên trong Thái Hư chi cảnh, khoan thai tới chậm Diệp Lam mới vừa đi ra đến, con ngươi chính là thít chặt, ánh mắt bị vô số màu xanh chim lớn chỗ che đậy, gần như mỗi một đạo đều là mang theo có thể làm cho nàng hồn phi phách tán tịch diệt khí tức.

Không phải!

Bằng vào một màn này, nàng trong nháy mắt liền biết được người xuất thủ thân phận.

Thiên Ngô Thanh Loan.

Mênh mông như vậy kiếp lực, mặc dù tại Thần Hư sơn cùng thế hệ bên trong, cũng chỉ có Kim Lôi đạo nhân có thể cùng phân cao thấp.

Huống chi vị này còn ở trên trời làm đại tiên tướng.

Chính mình vị này Thẩm sư thúc một đường chạy nhanh chạy đến, là muốn đối địch với Thanh Loan?

Dưới con mắt mọi người.

Vạn chim bao trùm hết thảy, che mất hết thảy.

Liền khi chúng nó tới gần Thẩm Nghi nháy mắt, giữa hai bên tựa như nhiều hơn một mặt vô hình lại vô ngần tấm gương.

Phi điểu liên tục đụng vào trong đó, tựa như cái kia Kính Hoa Thủy Nguyệt, như vậy tiêu tán hết sạch.

Phảng phất vừa rồi hết thảy tất cả đều là ảo giác thôi.

So với mọi người ngạc nhiên, Kỳ Phong nhíu mày nhọn: ". . . . ."

Cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Vị này Chính thần tu vi vượt xa giao thủ hai người, liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe.

Một người dùng hai ngàn bảy trăm kiếp lớn phẩm đạo quả nổi tiếng thế gian.

Có thể nói vượt xa cùng thế hệ.

Nhưng này có can đảm lộ diện mặc áo thanh niên, không chỉ không kém, còn muốn càng sâu chi.

"Sách, hai ngàn chín trăm kiếp."

Thần Hư sơn vị lão già kia ẩn thế lâu như vậy, nhìn như không tranh không đoạt, kì thực cũng là đang lặng lẽ bồi dưỡng cái kia vượt kiếp người a.

Ý niệm tới đây, Kỳ Phong vuốt vuốt thủ đoạn, không có nhìn xuống hứng thú.

Thiên Ngô cùng Thần Hư này song lão đối đầu, tại tu vi tương đương tình huống dưới, đánh tới dầu hết đèn tắt cũng đánh không ra kết quả.

Một người lập ý là sinh tại thiên địa, thế vì cái kia cao nhất nhất kiên đồ vật, vạn kiếp khó phá vỡ, hết lần này tới lần khác Thái Hư đạo quả trực tiếp thoát ly thiên địa này, mặc cho ngươi mạnh hơn, cũng không liên quan gì đến ta.

Nhưng ngược lại, vô luận tại trong thiên địa, vẫn là tại trong hư vô, Thần Hư sơn tu sĩ cũng rất khó đối Thiên Ngô sơn tu sĩ tạo thành ảnh hưởng gì.

Kỳ Phong vừa mới nghĩ thu hồi tầm mắt  chờ hai người này kiệt lực, tất cả đều ném vào riêng phần mình bên trong sơn môn đi.

Đột nhiên, hắn lại là thần sắc khẽ biến, vô ý thức nhìn lên bên trên nhìn lại.

Chỉ thấy theo cái kia đầy trời chim Ảnh cùng một chỗ tan biến, còn có cái kia đạo đứng xuôi tay mặc áo thân ảnh.

Sau một khắc, cầm thương vọt lên Thanh Loan, chỉnh thân ảnh đều trên không trung trệ ở.

Một đầu trắng nõn trên bàn tay hiện ra nhàn nhạt ánh vàng, hơi kéo ra năm ngón tay, theo trong hư vô nhô ra, thật chặt giam ở hắn trên cằm.

Thẩm Nghi thân hình tùy theo mà hiện, ở chân trời đứng vững.

"Cái này là ngươi cái gọi là nắm đấm?"

Hắn chậm rãi đem Thanh Loan giơ lên, tùy ý sườn mắt hướng đối phương nhìn lại, trong veo trong con mắt phản chiếu ra một tấm nổi giận khuôn mặt:

"Có chút buồn cười.".