Chương 692: Trảm Thanh Loan, xá Hồng Trạch (1)

Chương 692: Trảm Thanh Loan, xá Hồng Trạch (1)

Cho dù là tu vi thấp nhất sinh linh, bằng vào mắt trần đều có thể trông thấy, Thẩm Nghi dò xét chưởng gắt gao chế trụ Thanh Loan cằm chỗ, có vẻ mắt thanh quang tại tràn lan.

Đó là Thanh Loan kiếp lực bị phá ra dấu hiệu.

"A?" Kỳ Phong hơi kinh ngạc, Thần Hư nhất mạch, khi nào có được đem Thiên Ngô nhất mạch chế trụ thực lực?

Đây cũng không phải là hai trăm kiếp chênh lệch có thể làm được.

Rõ ràng, kinh ngạc người không chỉ có hắn.

Thanh Loan ngắn ngủi giật mình thần hậu, một tấm trắng nõn khuôn mặt anh tuấn đột nhiên xông lên huyết sắc, song chưởng lại cầm Tiên Ngô trường thương, thức tỉnh tiên cầm chi Linh, ngang tàng hướng phía trước người đã đâm tới!

Chỉ nghe Loan Phượng trường minh lại vang lên, vặn vẹo màn trời đều bị thanh quang khẽ động, tựa như màn sân khấu quay cuồng, muốn bị đột nhiên giật xuống tới đồng dạng.

Một thương này uy lực càng sâu lúc trước!

Như thế thần uy phía dưới, nặng trĩu thanh âm chầm chậm đẩy ra.

Đông

Thẩm Nghi nhàn rỗi tay phải bỗng nhiên ra quyền, hung hăng đánh vào trên thân thương, liền để cho cái kia Tiên Ngô trường thương một lần nữa đình trệ ở giữa không trung, hơi hơi phát run ở giữa, phát ra tựa như gào thét đồng dạng tiếng nói.

Giằng co hơn mười hơi thở sau.

Nồng đậm thanh quang đột nhiên tán loạn, tại Thanh Loan nhìn soi mói, chuôi này trường thương liền như vậy theo trong bàn tay hắn rời khỏi tay, như vậy bắn ra ngoài.

Hắn vừa mới quay đầu, ánh vào tầm mắt chính là cái viên kia theo nhau mà tới nắm đấm.

Quyền phong vội vàng không kịp chuẩn bị khắc ở trên mặt của hắn, mênh mông cự lực đổ xuống mà ra, đem hắn hung hăng đánh bay vạn dặm xa!

Thanh Loan còn chưa ổn định thân hình, bên tai đã là vang lên Hồng Kinh hét to tiếng: "Cẩn thận!"

Hắn kinh nghiệm phong phú quay đầu nhìn lại, theo sát lấy con ngươi thít chặt.

Chỉ thấy tại hắn rơi xuống trên phương hướng, một bộ mặc áo thong dong từ trong hư vô đi ra.

Thẩm Nghi hơi ngước mắt, bình tĩnh nhìn chăm chú lấy chính mình.

Mà cái kia chập chờn tay áo ở giữa, một đầu chậm rãi nắm chặt tay cầm, trên đó kim quang lấp lánh, phảng phất đòi mạng lưỡi dao.

Chẳng biết tại sao, chinh chiến cả đời Thanh Loan, tại nhìn thấy cái kia kim quang thời điểm, trong xương cốt đột nhiên hiện ra một vệt thật sâu lạnh lẻo.

Hắn ngửi được mùi vị của tử vong.

Thanh Loan mặc dù rất sớm đã lên trời đình là, cùng Thần Hư sơn tu sĩ giao thủ không nhiều, nhưng cũng có hiểu biết.

Cái kia bôi ánh vàng, kém xa tít tắp Thái Hư Thần Dương loá mắt, càng không có Thái Hư Kim Lôi tịch diệt oai, cứ như vậy thường thường không có gì lạ bộ dáng, lại không hiểu khiến người ta run sợ!

Cho tới bây giờ, Thanh Loan như cũ không biết đối phương đến cùng theo Thái Hư đạo pháp bên trong thôi diễn ra gì loại thần thông.

Không thích hợp, này miếng lớn phẩm Thái Hư đạo quả không thích hợp!

". . . . ."

Đừng nói Tiên Ngô đạo quả, chính là hắn sư tôn Thiên Ngô Tiên Tôn đạo quả, chú trọng đều là cắm rễ thiên địa, cũng không dùng tốc độ tăng trưởng.

Thanh Loan bây giờ còn chưa tiêu hóa hết trên thân tiếp nhận cuồn cuộn lực đạo, nói thế nào trằn trọc xê dịch, Thẩm Nghi theo trong hư vô bước ra vị trí, chính xác phong kín hắn duy nhất đường lui.

Thoạt nhìn, hiện tại lựa chọn duy nhất, liền là vận khởi hai ngàn bảy trăm kiếp lực, dùng vạn kiếp khó phá vỡ Tiên Ngô thân thể, đi mạnh mẽ chống đỡ hạ trong tay đối phương ánh vàng.

Nhưng lúc này, Thanh Loan con ngươi hơi nhúc nhích một chút, lập tức cả khuôn mặt thượng đô là tuôn ra hung ác!

Có thể tại tuổi như vậy trở thành một phương quyền cao chức trọng đại tiên tướng, hắn sẽ rất ít phạm sai lầm, dựa vào là liền là từ trước tới giờ không đi cược những cái kia không nắm chắc được đồ vật.

Sau một khắc, tay phải hắn ở không trung hư nắm.

Bị bắn bay trường thương dùng Tiên Ngô bộ dáng một lần nữa trong lòng bàn tay bện, sinh cơ dạt dào màu xanh biếc tràn ngập ở giữa, Thanh Loan tay trái lại là lặng yên che ở trên quần áo.

Tại quần áo che lấp lại, cái viên kia tứ phẩm báo ấn bỗng nhiên xuất phát ra chói mắt tiên quang!

Tiên Đình ban cho con dấu, bình thường đại biểu cho đồng phẩm cấp cực hạn.

Mặc dù tứ phẩm cảnh giới chính là tu sĩ đối với đạo quả tự thân lý giải, mỗi người mỗi vẻ, không thể đơn thuần dùng kiếp lực đi bình phán cao thấp.

Nhưng ròng rã ba ngàn kiếp, cũng đầy đủ Tiên gia trấn áp cùng cảnh!

Xùy

Làm năm ngón tay chạm đến con dấu, ấm áp từ lòng bàn tay mồ hôi tuôn toàn thân nháy mắt, Thanh Loan ánh mắt lần nữa hóa thành bộ dáng bình tĩnh, phảng phất lại biến thành cái kia tôn bách chiến bách thắng tiên tướng.

Này miếng báo ấn cũng không phải trên trời vô duyên vô cớ đến rơi xuống.

Chính là hắn Thanh Loan một thương một thương giết địch kiếm về đến, vì sao không cần, dựa vào cái gì không thể dùng? !

Mua dây buộc mình xuẩn nâng, tuyệt không phải trí giả cách làm.

Tại tiên lực gia trì dưới, Thanh Loan đột nhiên quay người, Tiên Ngô đại thương ngang qua trời cao, mang theo toàn thân kiếp lực, như Thương Long vọt biển mà ra.

"Theo bản tướng, tru diệt kẻ này!"

Tiên ấn đại biểu ngoại trừ hùng hồn tiên lực, còn có đối dưới trướng thiên binh thiên tướng quyền chỉ huy.

Lúc trước cái kia đầy trời binh tướng dùng tới phong tỏa Hồng Trạch tiên trận, tại đây tiếng quát chói tai phía dưới, đúng là không nhận bọn hắn khống chế chuyển động theo, đi theo chuôi này trường thương, cùng nhau thẳng hướng trên không mặc áo thân ảnh.

"Tiện súc!"

Hồng Trạch sinh linh nhóm đem một màn này thu vào đáy mắt, đã hoàn toàn quên đi Tiên Đình uy nghiêm, nhịn không được giận dữ mắng mỏ lên tiếng.

Coi như xem không hiểu tiên ấn biến hóa, chẳng lẽ còn nhìn không thấy này thiên binh thiên tướng trên thân tuôn ra tiên lực sao!

Giờ phút này thiên địa vì tù, đã là đem Thẩm tông chủ cho vây ở ở trong.

Thế cục bỗng nhiên nghịch chuyển.

Thẩm Nghi vẻ mặt nhưng không có gợn sóng quá lớn, hắn từ đầu tới đuôi đều không có tin vào Thanh Loan.

Vì vậy, lúc trước mới ngôn từ kịch liệt một chút.

Kỳ thật. . . . . Không chỉ là Hồng Trạch chúng sinh đối Tiên Đình ôm lấy chờ mong.

Thẩm Nghi cũng giống như thế.

Hắn chẳng qua là không quen nắm tính mệnh giao đối với người khác trong tay, không có nghĩa là hắn liền thật cho là mình đoạn đường này hàng yêu trừ ma, là có thể bị tùy ý bêu xấu đồ vật.

Thẩm Nghi muốn sống không giả, nhưng ở còn sống đồng thời, cũng tận lượng bảo hộ lấy những cái kia vô tội tính mệnh.

Chuyến này cử động lần này không đáp bị xem như tà ma, không có đạo lý!

Có thể Thanh Loan lúc trước lời nói, lại là đánh nát hắn đối Tiên Đình cái kia bôi nhàn nhạt hi vọng.

Cho nên Thẩm Nghi tại lúc động thủ, trong lòng có đoán cái viên kia tiên ấn tính toán đi vào, duy nhất có chút vượt qua hắn dự liệu, chính là này do thiên binh thiên tướng tạo thành tiên trận.

Dù sao là lần đầu tiên làm Tiên Đình dưới mí mắt "Tà ma" hoàn toàn không nghĩ tới, này chút tu vi thấp thiên binh thiên tướng, một khi tụ họp lại, đúng là có thể phát huy ra như thế doạ người sức mạnh to lớn, thậm chí không kém gì cái viên kia tiên ấn!

"Đều cho bổn quân dừng tay!"

Kỳ Phong thần tướng sắc mặt đại biến, đột nhiên vung tay, tại cái kia mãnh liệt thần lực trước mặt, mênh mông vô bờ các thiên binh thiên tướng, đúng là như kình phong dưới cỏ dại đồng dạng, trong nháy mắt xiêu xiêu vẹo vẹo bị vén bay ra ngoài.

Nhưng mà mới vừa một kích kia đã phát ra.

Hắn nổi giận dò xét chưởng, Tiên Thiên Thần Ma thân thể năm ngón tay tại qua trong giây lát xuyên qua hư không, thẳng tắp hướng phía Thẩm Nghi chộp tới, mong muốn trước đem hắn theo thiên địa này trong lao tù kéo ra tới.

"Thanh Loan, ngươi là không nên ép bổn quân đơn độc vì ngươi trúc một tòa Trấn Yêu tháp!"

Xem ở thiên luật cùng Thanh Loan một thân chiến công mức, Kỳ Phong tinh tú đã đối hắn nhường nhịn liên tục, nhưng bây giờ, rốt cục tiếng nói rét lạnh, lại không một chút mềm lòng.

Đã là thù riêng, sao dám sử dụng tiên ấn, sao dám điều động Thiên Quân!

Nhưng mà nhường Kỳ Phong không nghĩ tới chính là, hắn một chưởng này lại mò cái không.

Mặc áo chập chờn ở giữa, Thẩm Nghi thân ảnh đơn bạc cứ như vậy nhẹ nhàng tiêu tán tại tại chỗ.

Thái Hư đạo quả lần nữa phát huy tác dụng.

Kỳ Phong trên mặt chẳng những không có vui mừng, ngược lại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thở dài: "Ai!".