Chương 692: Trảm Thanh Loan, xá Hồng Trạch (2)

Chương 692: Trảm Thanh Loan, xá Hồng Trạch (2)

Quả nhiên, Thanh Loan căn bản không động dung chút nào, hắn ánh mắt lạnh lùng, khóe môi ngậm lấy sát cơ, cái viên kia Tiên Ngô đại thương như cũ hướng phía vắng vẻ chỗ đâm tới.

Ngay tại lúc đó, hùng hậu tiên lực trong nháy mắt phong tỏa quanh mình thiên địa.

Nhường cái kia vặn vẹo hư không bị cưỡng ép thân vuông vức!

Trốn vào Thái Hư? Ngươi mơ tưởng!

Ngay tại Tiên Ngô đại thương đem đến thời khắc, tiên lực cuối cùng đem Thái Hư cùng thiên địa triệt để ngăn cách.

Trong chốc lát, một cái bóng bị ép theo Thái Hư bên trong rớt xuống ra tới.

Chỉ bất quá ánh vào Thanh Loan tầm mắt, lại không phải là lúc trước cao to bóng người, mà là một cái tròn trịa Kim Đan.

"Này liền là của ngươi đạo?"

Thanh Loan cười lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ dữ tợn, mặc cho ngươi thiên biến vạn hóa, chỉ cần lộ bản tướng, liền chỉ còn thương hạ vong hồn này một cái kết cục.

Mang theo kiếp lực cùng tiên khí mũi thương, ngang tàng đâm vào cái viên kia Kim Đan phía trên.

Theo sát lấy thiên binh thiên tướng tiên trận lực lượng cũng là theo sát mà tới.

Ba cái tề tụ!

Răng rắc.

Kim Đan bên trên lặng yên nhiều hơn vết rạn.

Cảm thụ được cái kia đẩy ra ngào ngạt ngát hương, Thanh Loan con ngươi màu đỏ tươi, triệt để lâm vào điên cuồng, theo tế ra tiên ấn một khắc này bắt đầu, hắn liền lại không bất kỳ đường lui nào.

A

Hắn gào thét một tiếng, thu lại nắm thương tay phải, lập tức xoay tròn cánh tay dài, tầng tầng một chưởng vỗ tại đuôi thương lên!

Toàn bộ Tiên Ngô trường thương theo đỉnh bắt đầu phá toái, tiên mộc bay tán loạn, thế tất yếu nhất kích chấn vỡ quả kim đan này.

Mãi đến trường thương hoàn toàn tan vỡ, cái viên kia Kim Đan cũng là như trứng gà phá xác.

Thanh Loan lần nữa bùng nổ gầm thét, hai quả đấm như dùi trống, ngang tàng lôi hạ!

Thân là Tiên Ngô, chân đạp đại địa, thân thể có thể xông thẳng lên trời, rách ra này mịt mờ Thương Thiên.

"Cho bản tướng chết đi!"

Đúng lúc này, cái kia vỡ tan Kim Đan, lại là yên lặng vô cùng, tựa như dựng dục vật gì đó.

Ngay tại Thanh Loan quyền phong sắp hạ xuống xong, từng sợi kim quang từ ở giữa bắn ra, đón gió căng phồng lên, hóa thành hai đầu che khuất bầu trời kiên cố cánh tay!

Ánh vàng kéo dài, cụ hiện vì bàn tay cùng năm ngón tay.

Như có tuyệt thế chi vật muốn phá xác mà ra!

Tại Thanh Loan trợn to con mắt nhìn soi mói, cặp kia cánh tay lăng không ấn xuống thiên địa, tựa như chống đỡ Thâm Uyên vách đá, vĩ ngạn rộng lớn nửa người trên thân thể từ đan bên trong mà ra, ngóc lên đầu!

Rống

Rồng ngâm hổ gầm âm thanh bên trong, Thanh Loan trước người đột nhiên thêm ra nửa tôn nguy nga bóng người vàng óng, cao cao tại thượng, đỉnh đầu Thanh Thiên, toàn thân kim quang ngất nhiễm Tứ Hồng, đối phương thần sắc hờ hững, nhìn xuống tới, tựa như nhìn chăm chú lấy sâu kiến.

Đan ra quỷ thần, kinh động thiên địa.

Thanh Loan ra sức lôi dưới hai quả đấm kinh ngạc trệ giữa không trung, sau đó bản năng hai tay đan xen, ngăn tại trước người.

Chỉ vì cái kia che khuất bầu trời Kim Thân hai tay đã cao cao nâng lên, sau đó mang theo làm người mất thông tiếng sấm vang rền, cuốn lên vạn trượng Kim Hà, thẳng tắp đập xuống!

Oanh

Sơn nhạc nghiền ép côn trùng.

Chỉ một quyền, liền nhường Thanh Loan hai tay nứt xương, lại một quyền, khiến cho muốn rách cả mí mắt, miệng phun màu đỏ tươi.

Cái kia không có đường lui nữa nhất kích, lại không thể nhường Thẩm Nghi có mảy may trong lòng gợn sóng.

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu.

Thẩm Nghi liền không có qua đường lui thứ này.

Ngươi liều mạng tương bác, bất quá là Thẩm mỗ thường ngày thôi.

Đông! Đông! Đông!

Liên miên bất tuyệt nện như điên âm thanh bên trong, ở đây toàn bộ sinh linh, tựa hồ cũng nhìn thấy một khỏa cao ngất như mây Tiên Ngô, bị từng quyền chấn vỡ, trên đó Phượng Loan chấn động tới, bách điểu chạy trốn!

Đó là kiếp lực bị mạnh mẽ đánh tan dấu hiệu.

"Rồi xùy... Rồi xùy..."

Thanh Loan mở to hai mắt nhìn, yết hầu nuốt, trừng trừng ngước nhìn phía trên, toàn thân đã triệt để vỡ vụn.

Mãi đến trong cơ thể truyền ra một tiếng không có ý nghĩa vang trầm.

Tiên Ngô Thần Loan đạo quả nổ tung, một chút tràn ra thân thể của hắn.

Hắn mờ mịt nhìn chằm chằm đầy trời thanh quang, trong con mắt cuối cùng hiện ra một vệt nồng đậm kinh khủng cùng tuyệt vọng, dần dần mất đi chỗ có sáng bóng.

Phốc phốc!

Cuối cùng một quyền hạ xuống, nhường Thanh Loan suy nhược thân thể gọn gàng mà linh hoạt nổ tung, hóa thành một vũng máu tương, liền này duy nhất có thể chứng minh hắn tồn tại qua đồ vật, đều là bị cái kia to lớn quyền phong chảy xuôi Kim Hà trong nháy mắt nuốt hết.

Nguy nga nửa người hung vật lẳng lặng nhìn xuống dưới thân, nó nhắm đôi mắt lại, như sấm sét trong tiếng hít thở, khổng lồ thân hình dần dần hóa thành ánh vàng tán đi.

Lưu tại tại chỗ cũng không phải là mới vừa cái viên kia Kim Đan.

Mà là khuôn mặt thanh niên tuấn tú an tĩnh mà đứng, nhếch môi mỏng hơi lộ ra mấy phần lạnh lẽo, cặp kia trong veo mắt đen thong dong quét qua bốn phía.

Thẩm Nghi không nói một lời, thế là chỉnh phương thiên địa đều tùy theo mà lâm vào tĩnh lặng.

Một lúc lâu sau, hấp khí thanh như thủy triều cuốn lên, đầy trời khắp đồng tiên tướng tiên binh nhóm, cho đến giờ phút này mới hồi phục tinh thần lại.

Bọn hắn Thanh Loan Tiên đem đã chết!

So với mới vừa cái kia tôn nửa người Hung Thần, người tuổi trẻ trước mắt là như thế vi miểu, có thể cái kia toàn thân tán phát lực áp bách, lại là càng nồng nặc dâng lên.

"Dùng Thái Hư đạo pháp, thôi diễn đan đạo, thai nghén quỷ thần?"

"Đây là cái gì đường đi. . . . ."

Kỳ Phong chính là trơ mắt nhìn xem Thanh Loan bị nện chết, dù sao Thần Hư sơn vị này lại không có làm hư quy củ, nếu là hắn thắng, vậy liền còn là thuần túy Tiên môn nội đấu, không có quan hệ gì với chính mình.

Hắn chẳng qua là cho tới bây giờ chưa thấy qua quỷ dị như vậy tứ phẩm đạo quả.

Ý niệm tới đây, Kỳ Phong vô ý thức hướng quanh mình thiên binh thiên tướng nhìn lại, nhiều người phức tạp, chắc hẳn vị thần này Hư Sơn thân truyền, chẳng mấy chốc sẽ danh chấn Thần Châu.

Mà này tên tuổi, chính là giẫm lên Thiên Ngô Thanh Loan thi cốt leo lên đi, hàm kim lượng đơn giản không nên quá đủ.

"Kết thúc. . . . ."

Đông Long vương cả viên đầu đều đang phát run.

Dù cho thân là Hồng Trạch tối vi kiến thức rộng rãi thế hệ, hắn cũng chưa từng nghĩ tới, mình đời này thế mà có thể trông thấy một tôn tứ phẩm tiên tướng ngã xuống.

Mà người xuất thủ, tại mấy năm trước, còn nằm tại dưới tàng cây hoè, đối với mình lấy tiền bối tương xứng.

Hai người mỗi người có tâm tư riêng, nghĩ đến như thế nào thay Hồng Trạch đổi một mảnh bầu trời, mà cái kia cái gọi là Thiên, bây giờ tại thanh niên này trước mặt, chỉ sợ liền lên trước nịnh nọt tư cách đều không có.

Treo ở vô số Hồng Trạch sinh linh trên đầu lợi kiếm, liền bị Thẩm tông chủ dùng thô bạo nhất phương thức, tam quyền lưỡng cước cho nện thành mảnh vỡ.

"Trầm. . . . . Sư thúc."

Diệp Lam gấp gáp vội vàng hoảng áp sát tới, đồng thời hướng phía bốn phía kiêng kỵ nhìn lướt qua.

Chỉ có nàng mới biết được, mới vừa cái kia nguy nga Kim Thân, căn bản cũng không phải là theo Thái Hư đạo pháp bên trong thôi diễn mà ra, mà là thực sự Bồ Đề giáo lớn phẩm La Hán Kim thân.

Thiên Ngô vạn kiếp khó phá vỡ không giả, có thể Thanh Loan còn không có tu tới đó đâu, chỉ là tứ phẩm Tiên Ngô đạo quả thôi.

Cái gọi là kiên cường, đó là cùng Luyện Khí sĩ đạo quả so sánh, cũng không phải khiến cho hắn đi cùng Bồ Đề giáo đám này thân thể độ thế La Hán cứng đối cứng.

Nhất làm cho Diệp Lam rung động là, nàng vừa mới tiếp nhận Thẩm Nghi Hành Giả đạo đột phá tứ phẩm sự thật, còn không có tiêu hóa xong, liền phát hiện đối phương Thái Hư đạo quả đồng dạng đưa thân tứ phẩm, mà lại đơn thuần kiếp số, hoàn toàn không thua tại một cái khác miếng Bồ Đề giáo chính quả.

Đây rốt cuộc là cái gì quái thai.

Đều không phải là Thiên Đạo xem trọng có thể giải thích rõ ràng, chỉ sợ đến làm cho Thiên Đạo chính mình hóa thân xuống tới mới có cái hiệu quả này.

"Không có việc gì."

Thẩm Nghi nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn sở dĩ đứng tại không trung, cũng không phải là thụ trọng thương.

Dù cho coi là tiên ấn, Thanh Loan tu vi cũng là không bằng chính mình, mà đối với hắn uy hiếp lớn nhất thiên binh thiên tướng tạo thành tiên trận, vẻn vẹn phát ra nhất kích, liền bị vị kia tinh tú thần tướng cho đánh tan.

Thẩm Nghi sở dĩ không nhúc nhích, mà lại ra vẻ vô tình quan sát bốn phía, nguyên nhân tại trong ngực của hắn.

Mím chặt môi cũng cùng lạnh lẽo không quan hệ, hoàn toàn liền là có chút chột dạ.

Cái viên kia vốn nên theo Thanh Loan ngã xuống mà tiêu tán ra, trở về thiên địa tứ phẩm tiên ấn, giờ phút này thế mà còn duy trì lấy hoàn chỉnh hình dạng.

Chỉ bất quá con dấu bên trong, đầu kia rơi vào trạng thái ngủ say báo linh thân bên cạnh, nhiều hơn mấy đạo "Kẻ trộm" thân ảnh.

Thương Long Sương Hổ, Huyền Quy Thanh Phượng, phân biệt rón rén quấn lên tứ chi của nó, mà đầu kia Họa Lân thì là thận trọng bò lên trên nó thủ cấp.

". . . . ."

Đánh cắp tiên lực sự tình, Thẩm Nghi xác thực không phải lần thứ nhất, thế nhưng thật không có tại một tôn theo tam phẩm Chính thần trước mặt làm qua.

Đừng làm sự tình a!.