Chương 693: Tiên bảng mười ba quyển, Thái Hư đan hoàng trèo lên bảng

Chương 693: Tiên bảng mười ba quyển, Thái Hư đan hoàng trèo lên bảng

"Thất thần làm gì, còn không ngay ngắn ngừng lại binh tướng."

Không biết là Vạn Yêu điện bản thân có được che đậy thiên cơ hiệu quả, vẫn là Kỳ Phong tinh tú căn bản không có hướng chỗ kia nghĩ, hắn cũng không chú ý tới Thanh Loan cái viên kia tiên ấn dị dạng.

Kỳ Phong hướng phía Thanh Hoa phu nhân quát khẽ một tiếng.

Thanh Loan chuyến này cũng không suất lĩnh cái khác người hầu cận, vì vậy, tại hắn bỏ mình về sau, vị này Càn Thanh tướng quân chính là thành chi này Thiên Quân đứng đầu.

"Ti chức tuân mệnh."

Thanh Hoa mặc dù tâm hệ chủ nhân, thế nhưng bây giờ Chính thần ở đây, ngược lại không tốt biểu hiện quá mức rõ ràng.

Nàng lấy ra tiên ấn nắm ở trong tay, hơi có chút trúc trắc bắt đầu trọng chỉnh Thiên Quân.

Đem hắn bộ dáng này thu vào đáy mắt, kỳ mắt bão bên trong lướt qua mấy phần ý cười, thế gian Tiên môn sự tình hắn không xen vào, thế nhưng Thanh Loan chết rồi, vẫn là dùng như vậy hoang đường tư thái ngã xuống.

Đối phương để trống vị trí, tuyệt không có khả năng lại giao cho Thiên Ngô sơn một mạch kia tiên tướng đi kế thừa, chắc chắn muốn chọn dùng người mới.

Kỳ Phong vẫn là thật coi trọng Càn Thanh.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương có thể theo Tiên Đình tiếp xuống điều tra bên trong chứng minh hắn vô tội.

"Nhường Thiên Quân trước trông coi Hồng Trạch, bổn quân sẽ lệnh cái khác Tiên quan tới tra ra việc này, ngươi trước tạm đi tu chỉnh một thời gian, đợi hết thảy tra ra manh mối, nếu là xác thực trong sạch, lại đến Bát Cực cốc báo cáo công tác."

Đây cũng là Chính thần tác phong làm việc.

Dù cho nơi này hắn lớn nhất, không người dám nói cái gì, cũng không có mượn cơ hội nhường Thanh Hoa chính mình tra chính mình.

Nghe nói lời ấy, một mực yên lặng không nói Hồng Kinh chỉ cảm thấy gáy sinh ra một vệt khí lạnh, so với Thanh Loan, hắn mặc dù cùng là Tam Tiên giáo Nhị đại đệ tử, nhưng vô luận tu vi hay là danh tiếng đều là kém xa tít tắp cái kia một ngăn.

Nói cách khác, kháng không khởi sự tình.

Mặc kệ là đắc tội Thần Hư sơn, vẫn là Thi Nhân phạm Thiên Đình luật pháp, một khi liên lụy đến Hồng Kinh trên thân, cũng có thể làm cho hắn trong môn ăn không ít đau khổ.

"Đáng chết Mộc Dương. . . . ."

Hồng Kinh giờ phút này hận đến nghiến răng nghiến lợi, liền nhìn đều không dám nhìn nhiều trên không Thẩm Nghi liếc mắt.

Mãnh liệt như vậy tu vi, đặt ở thế nào tòa Tiên Tôn mạch hạ đều khó có khả năng là vắng vẻ hạng người vô danh, cái này trẻ tuổi phong chủ thân phận, tuyệt đối không giống Mộc Dương nói như vậy chứa nước mười phần.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng người bên ngoài chớ muốn chú ý tới mình, càng là ảo não chuyến này không nên đi theo Thanh Loan này đồ đần tới.

Cái gì cẩu thí Thiên Ngô Thanh Loan, từ đầu tới đuôi một bộ đã tính trước bộ dáng, kết quả vừa ra đời liền lọt nhân bánh, chơi xấu tình huống dưới còn bị người sống sờ sờ chùy chết tại trên trời.

Ý niệm tới đây, hắn lại là bản năng rụt cổ một cái.

Tứ phẩm tiên ấn, tăng thêm Thiên Quân lực lượng, lại coi là Thanh Loan bản thân thực lực, đặt ở Thái Ất Chân Tiên cấp độ này, có thể nói là hoành ép cùng cảnh.

Cứ như vậy bị nện thành thịt nát, đơn giản để cho người ta khó có thể tưởng tượng đối diện đến cùng là cái gì quái thai.

Kỳ Phong tinh tú lời nói đã rơi vào Hồng Trạch thương sinh trong tai.

Ngắn ngủi yên lặng về sau, bộc phát ra kịch liệt tiếng hoan hô xông lên trời không.

Tử Dương hai huynh muội càng là nín khóc mỉm cười.

Lúc trước Thẩm tông chủ theo Thi Nhân dưới tay, cứu ra trăm triệu sinh linh tính mệnh, cho mọi người đi ra này mảnh vắng vẻ chỗ, sống lại một đời cơ hội.

Nhưng nếu như có thể mà nói, người nào lại nguyện ý mai danh ẩn tích, ngay cả mình xuất thân đều không dám giảng cùng người bên ngoài nghe, cả ngày kinh hoàng, tùy thời đều lo lắng cố thổ bị thiên binh thiên tướng Lê Bình, mình bị đánh lên phản đảng loạn tặc nhãn hiệu.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn cuối cùng có khả năng đường hoàng bước vào Thần Châu, tự giới thiệu.

Thậm chí cả truyền xướng Hồng Trạch Chi Chủ chuyện xưa!

Không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn, này Tứ Hồng có thể được đến một cái bị Tiên Đình công chính thẩm phán cơ hội, đều là dựa vào Thẩm tông chủ từng quyền từng quyền đánh ra tới!

Giờ phút này, Hồng Trạch chúng sinh thần thái cũng là đã rơi vào một đám thiên binh thiên tướng trong mắt.

"..."

Du Vân Sơn nhẹ nhẹ thở ra một hơi.

Những người này bộ dáng, ở đâu là trong lòng có Quỷ, lo lắng bị tra dáng vẻ.

Như thế nói đến, Càn Thanh tướng quân tiền đồ đã là càng vững chắc, khó nén một bước lên mây chi thế.

Được Chính Thần giáo ưu ái, chỉ sợ là muốn lập nên toàn bộ Tiên Đình thăng chức nhanh nhất thần thoại.

Như vậy đỉnh tốt cấp trên, hắn là thật xuất phát từ nội tâm vì đối phương thấy xúc động.

"Được rồi, bổn quân đi về trước."

Kỳ Phong cuối cùng lườm Thẩm Nghi liếc mắt, Chính thần một lòng chỉ vì thiên địa trật tự bản thân, thậm chí cả cái gọi là Tiên Đình, cũng là vì mục đích này mới sáng tạo.

Thiên địa do ai chủ chưởng, là triều đình Nhân Hoàng, vẫn là ba Tiên Bồ Đề hai giáo âm thầm trợ giúp, dự định một lần nữa tuyển ra một vị dùng tới lấy thay Nhân Hoàng Tiên Đế, bản thân cũng không trọng yếu.

Luân hồi tịch diệt, vốn là Đại Đạo một bộ phận.

Cái gọi là đại kiếp sắp nổi, bất quá là lòng người tham lam biểu hiện.

Hiện tại xem ra, này Thần Hư sơn người trẻ tuổi, rất đại khái suất có thể tại kiếp trung có được một chỗ cắm dùi, cũng không biết đối với này phương thiên địa tới nói là phúc là họa.

Kỳ Phong quay người hóa thành lưu quang bắt đi.

Tại hắn khí tức hoàn toàn biến mất về sau, Thẩm Nghi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn vô ý thức lại dụng thần biết dò xét một thoáng cái viên kia báo ấn, tại năm vị điện chủ cần cù dưới, trong đó ấn Linh đã bị dần dần ăn mòn hơn phân nửa.

Vậy cũng là biến tướng thu hoạch ba ngàn kiếp yêu thọ?

Vận dụng tiên ấn loại chuyện này, Thẩm Nghi cũng không phải lần đầu tiên làm, mặc dù không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nhưng ở một loại nào đó thời điểm có thể là cứu mạng đồ vật.

Hắn sơ nhập Thần Châu lúc, cái kia bản Long Hổ Đại Kinh liền là dựa vào Thi Nhân tiên ấn kiếm về tới.

Chém yêu ti vốn là dưới đĩa đèn thì tối tồn tại, dùng thứ này, cũng là tính phù hợp.

Nghĩ xong, Thẩm Nghi hướng phía vài vị người quen chắp tay, ra hiệu mọi người không cần lo lắng.

Bây giờ phía trên có Thanh Hoa nhìn chằm chằm, phía dưới có Thần Hư sơn dựa vào, vô luận Tiên Đình tới là vị nào Tiên quan, chỉ sợ cũng không dám tại Hồng Trạch sự tình phía trên giở trò quỷ.

"Thẩm Nghi còn có chuyện quan trọng tại thân, đi trước một bước."

Đánh xong chào hỏi, hắn quay người chui vào Thái Hư  đồng dạng rời đi Hồng Trạch.

Vốn chỉ là dự định đi Thần Hư sơn luyện cái đan, không có nghĩ rằng bình sinh nhiều như vậy khó khăn trắc trở, đừng quên, Đại Nam Châu cái kia Cửu phủ, bây giờ có thể chỉ có Vu Sơn một người nhìn chằm chằm. . . . .

Đợi cho Thẩm Nghi cùng Diệp Lam thân ảnh biến mất ở chân trời.

Tử Dương đám người sớm đã thành thói quen đồng dạng.

Thẩm tông chủ vẫn luôn là này tác phong làm việc, nhưng mỗi lần gặp được sự tình, đối phương lại lại chưa bao giờ vắng mặt.

Ngược lại là đầy trời tiên Binh Tiên đem nhóm, tiếng nghị luận càng nhiệt liệt lên.

Mặc vào này thân ngân giáp, bọn hắn là Tiên Đình sai người, nhưng bỏ đi áo giáp, người nào còn không phải cái tu sĩ, đơn giản liền là dựa vào không dựa vào là Thượng Tam giáo khu đừng.

Đối với này loại tu hành việc trọng đại, tự nhiên là Cực cảm thấy hứng thú, lại thêm Hồng Trạch bộ dáng này, cái gọi là điều tra, đại khái suất cũng chính là đi cái quá trình, chúng binh tướng cũng không có quá mức hà khắc ý tứ, tại đứng vững đội ngũ về sau, đã có không ít người móc ra Truyền Tin ngọc giản.

Tiếng động lớn hỗn tạp âm thanh bên trong, dần dần liền truyền ra một cái danh hiệu.

. . . . .

Đại Nam Châu.

Trong lầu các, hai vị Trấn Nam tướng quân cũng ngồi, phía dưới là mấy cái tạm thời nhàn rỗi phong hào tướng quân.

"Thái Hư đan hoàng?"

Dương Minh Lễ lật ra trên tay tấu chương, nhẹ nhàng khiêu mi.

Chém yêu ti dù sao tránh không được cùng Tiên môn liên hệ, cho nên đối với đám kia tu sĩ sự tình, cũng cần kịp thời hiểu rõ, chỉ bất quá phần lớn đều chỉ làm một kiện tin đồn thú vị, nhìn một chút thuận tiện.

Này xưng hào nghe có chút quen tai.

Không hiểu để cho người ta nhớ tới Diệp Lam chỗ Thần Hư sơn Đan phong, nếu là nhớ không lầm, người phong chủ này vị trí đã giao cho vị kia mới nhậm chức Nam Tương tướng quân trong tay.

Hẳn là. . . . .

"Ngài tiếp lấy nhìn xuống."

Có phong hào tướng quân giống như là đoán được Dương đại nhân ý nghĩ, dù sao bọn hắn lúc ấy thu đến tiếng gió này lúc, cũng hướng bên kia đoán qua.

Dương Minh Lễ ánh mắt quét qua cả con tấu chương, lập tức nhẹ nhàng khiêu mi.

Thái Hư đan hoàng tại đầm lầy phía trên, cùng Thiên Ngô Thanh Loan giao thủ, thi triển huyền ảo thủ đoạn, cuối cùng tự tay xếp đi viên này Tiên Ngô.

Ánh mắt của hắn đứng tại Thanh Loan tên phía trên.

Nếu như nhớ không lầm, lần trước nói chuyện phiếm thời điểm, chính mình còn nhắc qua vị này Tam Tiên giáo thiên kiêu.

Như suy đoán vì thật, tam giáo thật nổi lên đối thế gian ra tay tâm tư, đối phương tất nhiên là trong đó không thể coi thường một viên đại tướng.

Hiện tại, này viên đại tướng cứ như vậy vẫn lạc.

Dính đến Thanh Loan, đây cũng không phải là Nghiêm lão đầu dưới tay hai vị kia non nớt tướng quân có thể tham dự cấp độ.

"Sách! Đáng tiếc, nếu là đổi lại lúc trước, còn chưa phân nhà thời điểm, chúng ta chắc chắn muốn đi tìm Yên Lam hỏi cho rõ." Một vị khác phong hào tướng quân chép miệng một cái.

Thanh Loan là nhân vật bậc nào, chính là cái kia Thất Bảo Bồ Tát giảng pháp, đều muốn phát bài viết mời thế hệ trẻ tuổi.

Tại toàn bộ Tam Tiên giáo bên trong uy danh hiển hách, xem như Thiên Ngô sơn có hi vọng nhất hái Đại La đạo quả đệ tử.

Liền hắn đều gãy kích trầm sa, đối diện vị kia Thái Hư đan hoàng lại nên là như thế nào đáng sợ nhân vật, đã từng đúng là chưa từng nghe qua.

"..."

Dương Minh Lễ nhàn nhạt liếc tới, cái kia phong hào tướng quân tự biết thất ngôn, vội vàng chê cười lui về trong đám người.

Phượng Hi giương mắt mắt, hợp thời tiếp lời đề: "Tam giáo vừa mới tạo lên thế cục, này liền nhịn không được bắt đầu tranh đoạt trái cây, này nuôi cổ cử chỉ, có thể sống đến cuối cùng, tất nhiên là cái kia nhân trung long phượng, hoành ép cùng thế hệ chi tư."

Chỉ là ngẫm lại đều đáng sợ.

Nhiều như vậy Tiên môn, mới vừa bồi dưỡng ra đỉnh cấp thiên kiêu, lại đem này chồng chất người tụ tập cùng một chỗ, chém giết ra cái người mạnh nhất, vô luận thực lực vẫn là tâm tính, đều tuyệt đối là cao cấp nhất tồn tại.

Càng làm cho người ta khó mà tiếp nhận chính là, liền đám này có được tốt đẹp tiền đồ thế hệ trẻ tuổi, đều kìm nén không được tính tình, bọn hắn tranh đoạt lại làm sao có thể là thường thường không có gì lạ đồ vật.

Chẳng lẽ thật tại ngấp nghé Nhân Hoàng vị trí, muốn trở thành mới nhân gian chung chủ?

"Đấu đi."

Dương Minh Lễ thu hồi tấu chương, một lần nữa dựa vào hồi trở lại trên ghế dựa, lập tức híp lại hai mắt: "Đại thế khó cản, nhưng này chồng chất Tiên môn phân ra thắng bại cũng cần thời gian, xem như để lại cho chúng ta thở dốc chỗ trống, đợi cho giết đến hưng khởi, nói không chừng thiên hạ chưa loạn, tam giáo trước loạn."

Tam giáo cũng không phải cái gì đồng tâm hiệp lực thế lực.

Bồ Đề giáo bên trong có rất nhiều Bồ Tát, các thành một phái, Tam Tiên giáo càng sâu, rất nhiều Đại La Tiên Tôn truyền thừa, thậm chí lẫn nhau căm thù, cả đời không qua lại với nhau.

Liền ví như này Thiên Ngô sơn cùng Thần Hư sơn, đã từng cũng là không có gì lớn thù, cũng bởi vì thủy chung phân không ra cái cao thấp, quan hệ luôn luôn không thật là tốt.

Hiện tại cũng là phân ra tới, có thể chính mình thân truyền bị trảm, cho dù là cái kia Đại La Tiên Tôn, chẳng lẽ liền có thể nhịn được hạ khẩu khí này?

Trơ mắt nhìn xem chính mình mất đi tham dự kiếp số này cơ hội, đến lúc đó tam giáo điểm trái cây, Thiên Ngô sơn liền An Tâm chờ lấy người bên ngoài điểm dưới canh thừa cơm nguội?

Nói đùa cái gì, sợ là lão tổ cũng sẽ nhịn không được tự mình ứng kiếp đi!

"Đem hắn thêm vào."

Dương Minh Lễ nắm xếp xong tấu chương vứt cho phong hào tướng quân.

Chém yêu ti giám sát Thần Châu, giống như chút này thiên kiêu, chính là bọn hắn không có khả năng buông tha đối tượng.

Nhóm bảng danh sách, trọng điểm quan tâm.

"Đại nhân, rơi xuống nơi nào?" Phong hào tướng quân tiếp nhận tấu chương, tò mò hỏi.

"Thay Thanh Loan, vào đầu bảng năm vị trí đầu."

Dù sao tin tức còn chưa triệt để điều tra rõ, cũng không biết lúc giao thủ hai bên đến tột cùng là như thế nào tình huống, Dương Minh Lễ liền cho vị này Thái Hư đan hoàng thuộc về Thiên Ngô Thanh Loan vị trí, đã coi như là cực kỳ trọng thị.

Này bảng danh sách thậm chí liền triều đình Hoàng thành đều đang chăm chú, nói là vào Nhân Hoàng ánh mắt cũng không đủ.

"Rút ra không đến, các ngươi đi tìm Yên Lam cùng Nam Tương hỏi thăm một chút, nhìn một chút có thể hay không hiểu rõ đến càng nhiều."

Phượng Hi bổ sung một câu, cứ việc hai vị này hàng năm ở tại triều đình, đối với Tam Tiên giáo tình huống chưa hẳn so người bên ngoài biết đến càng nhiều, nhưng có như vậy một cái tin con đường dù sao cũng so không có tốt.

Hai người tìm hiểu dâng lên, cũng so còn lại chém yêu ti sai người muốn thuận tiện rất nhiều.

Liên trảm yêu ti đều thu vào tin tức, càng không nói đến rất nhiều Tiên môn.

Thanh Loan bỏ mình tin tức lan truyền nhanh chóng, đã trở thành tam giáo gần đây náo động đến nhất xôn xao sự tình.

Thái Hư đan hoàng tên tuy là lần đầu xuất hiện, nhưng này vốn là các thiên binh thiên tướng truyền miệng mà ra tôn húy, cơ hồ còn kém nói thẳng gốc rễ chân.

Thân là sự kiện bên trong một trong những nhân vật chính.

Thần Hư sơn giờ phút này sáu vị phong chủ tề tụ đại điện, đều là hai mặt nhìn nhau.

Nghe giống là người một nhà, nhưng bọn hắn đám người thế mà cùng cái khác Tiên môn một dạng, cũng là lần đầu nghe nói tên này.

"Thiên đan?"

Thiên Phong đạo nhân nhìn quanh một tuần, rất nhanh liền gọi ra một cái tên.

Tám đại phong chủ, trừ bỏ một cái lặng yên rời núi, không biết hoảng đi nơi nào Mộc Dương, cũng là chỉ còn lại có Thẩm Nghi có thể phù hợp này Thái Hư đan hoàng bốn chữ.

"Hắn có thể sao chè loan? !" Cẩn Tuyết đạo nhân mở to hai mắt nhìn.

Vị kia tiên tướng, liền để cho Đại sư huynh ra tay, cũng chưa chắc có thể thắng được quá nhiều, nếu là tăng thêm đối phương tiên ấn, coi như Thái Hư Kim Lôi bá đạo vô cùng, xem như nhất khắc chế Thiên Ngô sơn lớn phẩm đạo quả, chỉ sợ thật giao thủ với nhau, không ra nửa ngày, Đại sư huynh liền phải trốn vào Thái Hư, tạm thời tránh mũi nhọn.

Tại Cẩn Tuyết đạo nhân trong lòng, nếu là không tính thân phận, Thẩm Nghi vẫn là cái kia cùng Lưu Thụy Phong không sai biệt lắm tiểu bối thôi.

"Miệng nhiều người xói chảy vàng, bây giờ tin tức truyền ra, coi như không phải Thần Hư sơn, vậy cũng chỉ có thể là ta Thần Hư sơn." Kim Lôi đạo nhân hờ hững nhìn xem ngoài điện.

"Sư huynh, làm sao bây giờ?" Cái khác phong chủ cười khổ một tiếng, Thần Hư sơn cùng Thiên Ngô sơn lẫn nhau không hợp nhau, đều thấy ngứa mắt là thật, nhưng cũng xác thực còn chưa tới kết thù mức độ.

Tất cả mọi người là trầm mặc xuống.

Cũng chẳng biết tại sao, Thẩm Nghi lần này luyện đan rõ ràng là hào quang lượt Thiên, hơn xa đã từng Lưu Thụy Phong, nhưng sư tôn lại là so ngày xưa càng nhanh lâm vào ngủ say.

"Làm sao bây giờ?"

Kim Lôi đạo nhân trầm ngâm rất lâu, tiếng nói khàn khàn nói: "Theo sư tôn nói xử lý."

Nếu sư tôn chính miệng ngọc lệnh, lấy lệnh nhóm người mình bảo vệ cẩn thận thiên đan, vậy liền tuyệt không thể đổi.

Dù cho không phải Thẩm Nghi ra tay, này nồi nấu, Thần Hư sơn cũng cõng!

Mà lại chuyện này còn nhường hắn nhớ tới một chuyện khác.

Cái kia chính là gần đây rời đi Thần Hư sơn Mộc Dương, đối phương rời đi tháng ngày thật sự là thật trùng hợp, có lẽ là rắp tâm hại người.

Kim Lôi nguyên bản không có nghĩ tới phương diện này, bởi vì nếu như Mộc Dương thật dám động thủ, cái kia Thẩm Nghi cùng Diệp Lam đại khái suất là về không được.

Nhưng hiện tại xem ra đã có thể chưa hẳn.

Như Thẩm Nghi thật có được chém giết Thanh Loan thực lực. . . . .

Kim Lôi đạo nhân âm thầm nghĩ ngợi, vẻ mặt lại không có chút nào gợn sóng.

Mặc dù thật là đồng môn tương tàn, Mộc Dương chết rồi, cái kia theo sư tôn ý tứ, cũng là thiên đan quan trọng hơn.

Cả tòa Thần Hư sơn, đều phải theo sư tôn tâm tư làm việc!.