Chương 694: Ngã Phật Từ Bi (1)

Chương 694: Ngã Phật Từ Bi (1)

Tiên môn xôn xao, Giản Dương Phủ chỗ kia đại trạch lại là quạnh quẽ vẫn như cũ.

Thẩm Nghi ở trong viện khô tọa, nhìn như thần du thiên ngoại, thực tế toàn lực tại che khí tức, hắn theo trở lại Thần Châu về sau, vẫn tại giúp đỡ Vạn Yêu điện năm vị điện chủ xâm chiếm cái viên kia tiên ấn.

Bây giờ, ôn nhuận thông thấu con dấu liền như vậy an tĩnh nằm tại ban chỉ ở trong.

Thẩm Nghi thu hồi thần thức, bình phục nỗi lòng.

Hồng Trạch sự tình cuối cùng có khả năng có một kết thúc, nghe Thanh Hoa đưa tin, Tiên Đình thiên quan đã tới  ấn chương điều tra, tại Đông Long cung đã sớm sưu tập tốt rất nhiều chứng cứ trước mặt, toàn bộ quá trình có thể nói là thuận sắc vô cùng.

Thi Nhân thổ hoàng đế làm lâu, quá mức an nhàn, liền nửa điểm che giấu ý nghĩ đều không có.

Bởi vì hắn còn từng ra tay với Công Đức Tiên, việc này thậm chí sẽ liên lụy tới Ngọc Trì Tiên môn, đến mức đằng sau sẽ như gì, cái kia chính là Tiên Đình sự tình, không có quan hệ gì với Hồng Trạch.

Thẩm Nghi từ xuyên qua tới, duy nhất sở cầu liền là sống yên phận, vô ưu sinh tử.

Theo chém giết Thanh Loan một khắc này, hắn đem những vật này cho Hồng Trạch thương sinh, lại duy chỉ có không bao gồm chính mình.

"..."

Những ân oán kia cũng không phải là như vậy tiêu tán, chẳng qua là theo trên thân Hồng Trạch, chuyển dời đến hắn cái này Thần Hư trên thân mỏm núi chủ.

Vô luận là Thiên Ngô sơn, vẫn là Thần Hư lão tổ, đều khó có khả năng buông tha hắn.

Thẩm Nghi mở ra hai con ngươi, yên lặng nhìn xem này mảnh Thanh Thiên, lập tức bất đắc dĩ cười một tiếng.

Hắn có lẽ về việc tu hành mặt si ngu một chút, nhưng cũng không phải là vụng về thế hệ, người bên ngoài có thể nhìn ra được đồ vật, hắn cũng có thể khuy xuất bộ phận.

Này phương thiên địa sắp đại loạn, rất nhiều tu sĩ dùng thân nhập kiếp.

Mình bị vội vã lẫn vào này đại kiếp, lại cùng những người khác có loại hoàn toàn không hợp cảm giác.

Đầu tiên liền kiếp nạn này tranh cụ thể là cái gì cũng không biết, thứ hai, người bên ngoài có sơn môn duy trì, mà chính mình vẫn còn muốn phòng bị Thần Hư sơn lão tổ tùy thời tỉnh lại, một ngụm nuốt hắn này miếng Thiên Tứ tiên đan.

Trừ bỏ nội ưu, ngoại hoạn cũng đồng dạng nghiêm trọng.

Thiên Ngô sơn liền không nói, này tòa Tiên Tôn truyền thừa mong muốn một lần nữa đứng lên, tất nhiên là muốn theo Thẩm mỗ xác người xương bên trên đạp đi qua.

Trừ cái đó ra, cái gọi là súng bắn chim đầu đàn.

Cùng Thanh Loan này một trận chiến tuy hả giận, lại rơi tại nhiều người như vậy trong mắt, tin tức chảy ra, những tiên môn khác thiên kiêu muốn ra mặt, khẳng định xem chính mình là cái đinh trong mắt.

Lại nói Bồ Đề giáo. . . .

Thẩm Nghi mấp máy môi, trong đầu hiện ra một đạo thiên tí thân ảnh, cùng với đối phương tọa hạ đầu kia bị bóp chặt cổ hắc khuyển.

Nếu là suy đoán vì thật, cái kia mình bây giờ còn có thể an nhiên ở trang viên trong sân ngồi, chỉ sợ đều phải cảm tạ Trí Không đại sư thủ khẩu như kim.

Đến mức đám kia Chính thần, Thẩm Nghi hiện tại cũng xem như có hiểu biết.

Công chính không giả, nhưng không có lập trường cũng là thật. . . . . Hoặc là nói hắn nhóm bản thân liền là một loại lập trường, không lại hướng về bất kỳ ai, đại khái suất là sẽ không tham dự việc này.

Tính đi tính lại, mình bây giờ có thể dựa vào, giống như cũng chỉ thừa triều đình.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi ngoái nhìn hướng sau lưng nhìn lại.

"Thương thế thế nào?" Diệp Lam chậm rãi đến gần, lo lắng hỏi một câu, nàng nhìn không thấy năm vị điện chủ cùng Tiên Ấn báo Linh tranh đấu, chỉ cho là vị này tuổi trẻ sư thúc là cùng Thanh Loan giao thủ lưu lại ám thương, đang đang cật lực điều tức khôi phục.

"Đã không sao."

Thẩm Nghi dưới đáy lòng thở dài, chầm chậm thu hồi tầm mắt.

Liền Diệp Lam khi trở về đều cố ý nhắc nhở qua một câu, tận khả năng không muốn bại lộ Thần Hư sơn "Thiên đan" thân phận.

Đạo lý cũng rất đơn giản.

Chém yêu ti tồn tại lý do, là bởi vì triều đình có thể cấp cho tu sĩ tại nơi khác không cầm được trân quý tài nguyên, này cũng là bọn hắn lực lượng chỗ.

Nhưng bây giờ, có thể được đến Thần Hư lão tổ như thế "Coi trọng" Đan phong phong chủ, tại bất luận cái gì người bình thường xem ra, tự nhiên là sẽ không thiếu tài nguyên loại vật này.

Tại bây giờ như vậy khẩn trương dưới cục thế, bất kỳ một cái nào tam giáo thiên kiêu, đều là triều đình về sau họa lớn trong lòng!

Cái kia vấn đề liền đến.

Thẩm Nghi vì sao muốn gia nhập chém yêu ti?

Diệp Lam đã từng là Đan phong phong chủ, nhưng nàng một mạch kia diệt hết, lại chịu đồng môn xa lánh, thậm chí cả liền sư tôn lưu lại Đan phong đều không gánh nổi, gia nhập chém yêu ti hợp tình hợp lý.

Cái kia "Thiên đan" đâu?

Đường đường Thần Hư sơn Nhị đại đệ tử, lão tổ thân làm cả sơn môn thay hắn chỗ dựa, một bộ đãi chi như con trai trưởng bộ dáng, mà ngày này Đan đạo nhân cũng cực kỳ không chịu thua kém, vì sư môn xuất chiến, chém giết Thiên Ngô Thanh Loan Vu Hồng trạch, đánh ra uy danh hiển hách.

Một người như vậy, không hiểu nhất định phải thay triều đình hiệu lực, cùng Tam Tiên giáo là địch?

Nói ra ai mà tin, Thẩm Nghi chính mình cũng không tin.

Đương nhiên, Nghiêm lão gia tử đại khái có thể đáng tin, nhưng nếu là vị này Trấn Nam tướng quân ngã xuống, hoặc là sự tình vượt ra khỏi đối phương chưởng khống phạm trù.

Triều đình những người khác còn có thể tin sao?

Có thể nhiễu loạn thiên địa đơn giản liền là tam giáo cùng thần triều.

Thẩm Nghi hiện tại liền ở vào như vậy cục diện khó xử, giống như cùng ai đều có chút quan hệ, nhưng thật bàn về đến, rồi lại ai cũng không đáng tin cậy.

"Vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình."

Hắn trong lòng cảm thán một tiếng, chậm rãi đứng dậy, trong đầu truyền ra Thanh Hoa tiếng nói.

"Ta chủ, không phải dứt khoát thoát ly chém yêu ti?"

Nàng Hiện Tại thân vì tiên tướng, có thể nhìn thấy đồ vật càng nhiều, cũng xem như có thể thoáng thay chủ nhân ra chút chủ ý.

Nếu ai cũng không đáng tin cậy, không bằng trước rút ra thân đến, yên lặng theo dõi kỳ biến, miễn cho bị liên luỵ trong đó.

Bên trên có tiên tướng vì cơ sở ngầm, dưới có Thần Hư sơn vì che lấp, lại thêm một thân hoành ép tứ phẩm thực lực, đơn thuần mong muốn bảo toàn tự thân, hẳn là không khó.

"..."

Thẩm Nghi trầm mặc một cái chớp mắt, không hiểu nghĩ đến thiên tí Bồ Tát buông xuống Tây Sơn phủ lúc, Nghiêm lão gia tử trọng thương tới, ráng chống đỡ lấy vỗ vỗ bờ vai của mình, cười nói câu kia "Vạn sự có ta" .

Thanh Hoa rất nhanh nhấp ra chủ nhân ý tứ, tiếng nói nhất chuyển: "Có lẽ còn có biện pháp khác."

Dùng chủ nhân vô thượng thần tư, hắn ý nghĩ tất nhiên là muốn so với chính mình chu toàn rất nhiều, bằng không lại sao có thể cá chép vàng Hóa Long, thành tựu bây giờ Thái Hư đan hoàng tên!

"Đục nước béo cò."

Thẩm Nghi dùng thần niệm chậm tiếng trả lời.

Bây giờ này rất nhiều thân phận xấu hổ về xấu hổ, nhưng nếu là lợi dụng cái bẫy, không khỏi không thể trở thành rất nhiều đạo bảo hộ.

"Như thế nào thô pháp?" Thanh Hoa tò mò hỏi.

"Ta làm sao biết." Thẩm Nghi lặng yên liếc mắt, thật coi mình là Thần Toán Tử à, hiện nay cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước.

"Thanh Hoa hiểu rõ!" Thanh Hoa đuổi vội ngậm miệng không nói, cái gọi là thiên ý không có biết, chủ nhân tâm tư, như thế nào chính mình một đầu tiểu yêu có khả năng mạo muội phỏng đoán, một khi nói ra, dẫn đến chuyện xấu, chính mình muôn lần chết cũng khó cứu.

"Trước đem những Đại Yêu đó thi thể đưa tới."

Thẩm Nghi cũng cảm thấy có chút xin lỗi Vu Sơn, cũng không thể chính mình rời đi thần triều một lần, liền nắm những chuyện này đều ném cho người ta một người đi làm.

Không nói những cái khác, trước tái tạo mấy khỏa ngũ phẩm cảnh giới thụ yêu ra tới, trợ giúp tọa trấn ba phủ, về sau làm việc cũng có thể thuận tiện chút.

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.

Thẩm Nghi vừa mới gãy mất cùng Thanh Hoa liên hệ, xoay người, chính là nhìn thấy một đạo cao lớn thô kệch thân ảnh bước vào trong viện.

Vu Sơn một tay nắm hồ sơ, một tay cầm Truyền Tin ngọc giản, thần sắc chết lặng đi tới, bởi vì Thẩm Nghi lúc trước một mực che lấp khí tức duyên cớ, hắn ngẩng đầu một cái, cũng là không nghĩ tới có thể trông thấy hai người.

Mập mạp này ngơ ngác một chút, trên mặt không vui không giận, chẳng qua là cười lạnh một tiếng: "Ta tưởng là ai, nguyên lai hai vị còn biết trở về, liền cái tin cũng không có, không biết còn tưởng rằng hai ngươi bỏ trốn."

"..."

Diệp Lam nhíu nhíu mày lại, giải thích nói: "Nam Tương tu hành gây ra rủi ro, còn đang điều tức, cũng không phải là cố tình làm."

Nghe vậy, Vu Sơn bước chân hơi dừng lại, im miệng không nói mấy hơi, hơi thở dài, quay đầu nhìn về phía Thẩm Nghi: "Thật có lỗi, ta người này liền là miệng chán ghét, không có ác ý."

Tiếng nói ở giữa, sắc mặt hắn trắng nhợt, tùy ý xoa xoa tim: "Gần nhất sự tình khá nhiều, nhưng cũng không lớn, là chút dã yêu tán tu gây rối, tình cờ nhảy ra cái lớn, ta đều giải quyết không sai biệt lắm, không cần lo lắng, tu hành làm trọng, đối đãi ngươi điều tức tốt, lại mau sớm tiếp nhận đi.".