Chương 694: Ngã Phật Từ Bi (2)

Chương 694: Ngã Phật Từ Bi (2)

Lần trước tại Trấn Yêu tháp phụ cận, cùng lão hòa thượng kia liều mạng sức liều lực, bị La Hán Kim ánh sáng ở trong người lưu lại tối sáng tạo, bởi vì quá mức bận rộn, liền cái tu dưỡng cơ hội đều không có, đến nay đều không có thể triệt để trấn áp xuống, ngược lại càng chuyển biến xấu dâng lên, một thân thực lực không phát huy ra bốn thành.

Nghiêm lão đầu con đến nay còn đang bế quan.

May mà hai người này cuối cùng trở về.

Bằng không tiếp tục như vậy nữa, sợ là muốn ảnh hưởng đến đạo hạnh.

Hô

Nghe thấy Vu Sơn nói xin lỗi, Diệp Lam hơi nhẹ nhàng thở ra, lặng yên liếc mắt Thẩm Nghi, muốn biết mình vị này tuổi trẻ sư thúc cũng không giống như nhìn bề ngoài như vậy ôn nhuận như ngọc, nói động thủ liền động thủ, một khi ra tay, đối diện ít có người sống.

Như vậy hung lệ, thế gian hiếm thấy.

Đổi lại lúc trước thì cũng thôi đi, Vu Sơn thân là tứ phẩm Thái Ất Chân Tiên, tốt xấu còn ép Thẩm Nghi một đầu.

Về phần hiện tại nha, liền Thanh Loan cũng bị mất, nàng là thật lo lắng Vu Sơn không che đậy miệng, không duyên cớ dẫn xuất chút sự cố.

Vị tiền bối này liền là ngoài miệng khó nghe, tâm tư không phá, dù cho vẫn muốn rũ sạch liên quan, nhưng tại hai người mình rời đi thần triều thời điểm, không cũng giống vậy đem này Lục phủ cho thuận tay quản đi vào.

"..."

Thẩm Nghi chú ý tới Vu Sơn vẻ mặt biến hóa, trên dưới đánh giá một phiên, cũng không nhiều lời, chẳng qua là chắp tay: "Chuyện đột nhiên xảy ra, làm phiền tiền bối, ta biết chút đan dược chi thuật, sau đó chuẩn bị một chút viên đan dược, sai người cho tiền bối đưa đi."

Tu tập Thái Hư đan nói, không chỉ có là kiếp lực bên trên tăng lên, tại cái kia hoả lò dung luyện Kim Đan đồng thời, hắn luyện đan tạo nghệ cũng là đang nhanh chóng tiến bộ.

"Tính tiểu tử ngươi có lương tâm."

Vu Sơn nhíu mày, rốt cục tức giận gắt một cái.

Đương nhiên, đối với Thẩm Nghi trong miệng đan dược, hắn là không có báo hy vọng quá lớn, dùng mình bây giờ cảnh giới, dù cho tiểu tử này thân là Tiên môn Đan phong phong chủ, dù sao niên tuế quá nhẹ, mong muốn luyện chế ra dùng được tứ phẩm tiên đan, xác suất cũng là cực kỳ xa vời.

Bất quá có này phân tâm, cũng không tính chính mình làm không công một trận.

Đi

Vu Sơn đem ngọc giản cùng hồ sơ đặt lên bàn, không chút nào dây dưa dài dòng cất bước hướng viện đi ra ngoài.

Một người quản Cửu phủ, không có xảy ra vấn đề thật là vận khí tốt.

Đúng lúc này, một đạo lưu quang vội vàng lướt vào Thẩm Trạch, vị này chém yêu quan thậm chí cũng không kịp cùng hai vị khác phong hào tướng quân hành lễ, chính là thẳng tắp rơi xuống Vu Sơn bên cạnh.

"Đại nhân, chính mình xảy ra chuyện!"

"..."

Vu Sơn sắc mặt biến hóa.

Hắn từ trước tới giờ không là cái lỗ mãng người, sở dĩ tâm tư thả đối với người khác Lục phủ, thậm chí cả chỗ làm việc an trí tại Giản Dương, cũng là có chính mình suy tính.

Vô luận là theo đắc tội với người về số lượng tới nói, vẫn là tọa trấn nơi đó phong hào tướng quân thực lực.

Tà ma ngoại đạo muốn động Đại Nam Châu, đều không nên lựa chọn chính mình quản hạt cái kia ba phủ, làm nhiều công ít, hoàn toàn không hợp tình lý.

Dù sao người ngoài mặc dù không biết chém yêu ti tồn tại, nhưng kẻ nháo sự, chỉ cần đến liên trảm yêu nhân đều quản thúc không được cấp độ, tổng phải biết triều đình bên ngoài có cái Hoàng Sơn đạo nhân, đạt đến tứ phẩm Thái Ất Chân Tiên cảnh Giới, ngay tại kim quang phủ tu đạo.

"Ngươi trước xem."

Cái kia chém yêu quan lấy ra một phong tín hàm, đưa tới.

Vu Sơn ánh mắt quét qua trên đó chữ, vẻ mặt càng đen chìm, mãi đến cuối cùng, trên giấy dùng tiên lực lưu lại một khuôn mặt.

Hắn thấy rõ lão hòa thượng kia bộ dáng trong nháy mắt, bỗng nhiên siết chặt giấy viết thư, cuối cùng là biết vì sao muốn theo kim quang phủ vào tay.

"Còn dám tới muốn chết!"

Vu Sơn tầng tầng thở ra một hơi, cả người trong nháy mắt đạp vào tường vân, lướt ra ngoài Giản Dương Phủ.

Đợi cho hắn rời đi, cái kia chém yêu quan mới quay đầu nhìn về phía bên trong viện hai người, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ hành lễ.

"Ti chức gặp qua hai vị tướng quân."

Sắc mặt hắn chần chờ, trầm ngâm rất lâu, lúc này mới đi đến Thẩm Nghi trước mặt, nhẹ giọng hỏi: "Ti chức cả gan hỏi một câu, Nam Tương tướng quân lần trước đi tới Trấn Yêu tháp phục yêu, thật tru giết sạch sao?"

Dùng thân phận của hắn, chất vấn một tôn phong hào tướng quân.

Dù là chém yêu ti không giống triều đình nha môn như vậy trên dưới quan hệ sâm nghiêm, nhưng cũng cực kỳ hiếm thấy, là đủ thấy trong lòng người này không cam lòng.

"..." Diệp Lam nghi hoặc ngước mắt, chuyện này thế mà còn cùng Trấn Yêu tháp có quan hệ?

"Ừm." Thẩm Nghi không có suy nghĩ, dứt khoát nhẹ gật đầu.

Sự tình khác hắn có lẽ còn muốn do dự một chút, nhưng dính đến yêu ma thọ nguyên, nói không còn một mống, vậy khẳng định là không có bỏ sót.

Thấy thế, chém yêu quan khẽ cắn môi: "Vậy thì tốt."

Dứt lời, hắn quay người liền muốn rời đi, rồi lại bị Thẩm Nghi nhẹ giọng gọi lại: "Cụ thể chuyện gì, nói nghe một chút."

Chém yêu quan nắm nắm quyền, rốt cục thở dài: "Ai, trước đó vài ngày, có Đại Yêu đánh lấy cái kia Trấn Yêu tháp thoát khốn mà ra, trả thù thương sinh danh hiệu, đột nhiên tập vào kim quang phủ."

"Yêu họa đã lui?" Diệp Lam tay cầm khoác lên trên chuôi kiếm.

"So cái kia còn nghiêm trọng hơn." Chém yêu quan quơ quơ tay áo, dùng tiên lực huyễn nổi trên mặt nước màn ở không trung: "Ngài hai vị chính mình xem đi."

Chỉ thấy màn nước dập dờn, một tòa hùng hồn phủ thành ánh vào tầm mắt mọi người.

"Quanh mình chư huyện một chút không hư hại, đám này yêu ma chính là trực tiếp trống rỗng xuất hiện tại kim quang phủ thành bên ngoài, đời ta đều chưa thấy qua cổ quái như vậy sự tình."

Nương theo lấy chém yêu quan tiếng nói, màn nước bên trong đột nhiên nhảy lên ra hạo đãng yêu bầy.

Ngay tại phủ nha còn chưa phản ứng lại điều động binh tướng, chém yêu mọi người vội vàng mà ra, cao ngất tường thành chính là bị bầy yêu cưỡng ép chấn đạp, bách tính hoảng sợ tiếng thét chói tai bên tai không dứt.

"Dù cho Vu Sơn tướng quân không trong phủ, chỉ cần Tri phủ điều động hoàng khí, binh tướng bày trận, không nói thu thập đám này Đại Yêu, ít nhất kéo tới tướng quân trở về vẫn là không có vấn đề."

Thần triều cũng không có khả năng dựa vào chém yêu ti, có lẽ linh động có thiếu, nhưng bản thân chính diện ngăn địch thực lực  đồng dạng không phải bình thường yêu ma có thể chống đỡ.

"Nhưng vào lúc này. . . . ."

Chém yêu quan ánh mắt bên trong lướt qua không thể làm gì.

Chỉ thấy màn nước bên trong, một đạo cầm côn thân ảnh đột nhiên lướt lên, đầu tiên là ngay trước kim quang phủ bách tính trước mặt, thuần thục đem yêu ma quét ra ngoài thành, lập tức lại cấp tốc bị yêu bầy nuốt hết.

Theo sát lấy, một vị lão hòa thượng chậm rãi đi tới sụp đổ tường thành chỗ.

Chỉ thấy hắn ngồi xếp bằng, chấp tay hành lễ, thân thể đúng là trong nháy mắt bành trướng lên, rất nhanh liền như một tòa núi cao, hắn bình yên nhắm lại hai con ngươi, dùng máu thịt của chính mình xem như mới tường thành.

Đây vốn là La Hán pháp thân thủ đoạn.

Nhưng lão hòa thượng này hiện ra pháp thân, lại không có kim quang vạn trượng, mà là bộ kia tiều tụy thân thể, vẻn vẹn chẳng qua là càng thêm vĩ ngạn cao lớn mà thôi.

Sau một khắc, yêu bầy cùng nhau tiến lên, xé nát hòa thượng quần áo trên người, dùng sắc bén răng nanh, lột xuống huyết nhục của hắn.

Tựa như chó hoang đoạt thức ăn, trong khoảnh khắc đem hắn gặm thành một bộ khung xương, sâm bạch xương cốt bên trên, tàn phá làn da thịt nhão như cờ xí hơi hơi chập chờn.

Lão hòa thượng chỉ còn một nửa trên mặt, viết đầy lạnh nhạt, cùng với thong dong chịu chết khẳng khái.

"Lão tăng vô lực hàng yêu, chỉ có dùng này vô dụng túi da, thay ta thương sinh, tự cho ăn các ngươi, còn mời chư vị như vậy thối lui, chớ có lại quấy nhiễu nhân gian."

"Ngã phật, từ bi..."

Theo một tiếng hùng hậu tụng hát, cái kia gắt gao gấp hợp song chưởng, rốt cục chậm rãi mở ra, lộ ra trong đó cái kia kim quang lấp lánh tinh xảo tượng nặn.

Tượng nặn thiên tí giãn ra, Bồ Tát bình tĩnh nhìn xuống nhân gian.

Tại cặp con mắt kia phía dưới, yêu bầy trong mắt bỗng nhiên tuôn ra kinh khủng, đúng là liền như vậy giống như thủy triều thối lui.

Chỉ để lại cái kia trống rỗng khung xương thân thể, như không thể phá vỡ tường thành, tiếp tục đứng lặng tại sụp đổ phế tích ở giữa.

"Kim quang phủ bên trong đột nhiên nhiều hơn một đoàn Bồ Đề giáo chúng, thay hắn cầu nguyện  mặc cho tiếp tục như vậy, không ra ba tháng thời gian, lại nghĩkhu trục Bồ Đề giáo chúng, chỉ sợ kim quang phủ nhân gian hoàng khí đều sẽ trực tiếp sụp đổ!"

Chém yêu quan dùng sức nắm tóc.

Nhưng phàm là có chút kiến thức tu sĩ, hơi ngẫm lại, liền biết như thật sự là thoát khốn mà ra bầy yêu, làm sao có thể có ăn uống no đủ thời điểm, cũng dám xâm chiếm thần triều, sẽ còn bị một tôn nho nhỏ tượng nặn dọa lùi?

Nhưng bây giờ, tại cái kia bạch cốt tường thành trước mặt, triều đình vô luận nói cái gì đều là như vậy vô lực.

Thậm chí liền lúc trước tuyên cáo Trấn Yêu tháp sự tình, đều thành hoang ngôn, nếu bầy yêu đền tội, cái kia những yêu ma này là từ đâu xuất hiện.

"Dùng hắn lớn phẩm La Hán thủ đoạn, giấu diếm hoàng khí, mang một đám yêu ma tiến đến lại có gì khó."

"Như thế hao hết trắc trở diễn vừa ra vở kịch, cũng không ghét tâm sao!"

Diệp Lam gắt gao nhìn chằm chằm màn nước, đột nhiên cảm giác có chút vô lực, chỉ bằng thủ đoạn này, đừng nói là Vu Sơn, cho dù là Nghiêm Lan Đình lão gia tử, chẳng lẽ liền có thể không để ý ung dung miệng mồm mọi người, cưỡng ép đem đám này hòa thượng đuổi ra ngoài, thậm chí cả chém giết hầu như không còn?

Nếu là Vu Sơn lúc ấy tại kim quang phủ còn tốt, giải quyết dứt khoát, trực tiếp tru diệt bầy yêu, liền có thể một cước đạp sập hòa thượng này sân khấu kịch.

Có thể bởi vì chính mình hai người. . . . .

Diệp Lam yên lặng hướng bên cạnh thanh niên nhìn lại, như là dựa theo Vu Sơn lúc trước phân chia, kim quang phủ sự tình, tự nhiên là cùng hai người mình không quan hệ.

Nhưng dựa theo nàng đối Thẩm sư thúc hiểu rõ, đối phương đại khái suất không làm được chuyện như vậy.

"..."

Thẩm Nghi không nói một lời, chẳng qua là đem ánh mắt nhìn về phía kim quang phủ.

Một lát sau, hắn thu tầm mắt lại, nói khẽ: "Thay ta nhìn chằm chằm nơi này, ta đi qua nhìn liếc mắt.".