Chương 695: Không cho phép ra tới! (1)

Chương 695: Không cho phép ra tới! (1)

Đại Nam Châu, kim quang phủ thành.

Rộn rộn ràng ràng trên đường dài, đám kia thân mang vải rách quần áo, lộ ra thon gầy cánh tay Bồ Đề giáo khổ hạnh tăng nhóm, lại không cần giống như đã từng trải qua như vậy từng nhà khất thực hoàng khí.

Tại thần triều hạt vực, tu sĩ cùng phàm nhân hỗn hợp, luôn luôn là ôn hoà chung sống.

Nhưng bây giờ, căn bản không cần đám này tăng nhân chủ động, dân chúng tự phát liền đem bọn hắn mang lên cao cao tại thượng vị trí, thậm chí có không ít phú thương dự định đi ra tiền, ra mặt cùng phủ nha thương lượng, tại thành bên trong bắt mắt nhất vị trí, thay cái kia thiên tí Bồ Tát xây dựng một tòa tráng lệ miếu thờ, để bày tỏ bày tỏ thương sinh đối lão hòa thượng kia cảm kích.

Như vậy tối vi mộc mạc tình cảm, chính là phủ nha cũng không tốt cưỡng chế.

". . . . ."

Vu Sơn đưa tay ngăn lại rất nhiều hướng quan đi theo, lẻ loi một mình đi đến ngoài cửa thành, ngẩng đầu nhìn về phía trước người nguy nga máu thịt khung xương.

Hắn yên lặng thật lâu, ánh mắt nhìn thẳng lão hòa thượng tàn phá khuôn mặt.

Nếu là một tôn lớn phẩm La Hán, liền điểm này thương thế đều không thể tu bổ, cái kia Bồ Đề giáo sớm nên vong.

"Ngươi dự định tại đây bên trong ngồi bao lâu?"

Vu Sơn không nguyện ý lại bồi đối phương diễn kịch, gọn gàng mà linh hoạt mở miệng hỏi.

Lão hòa thượng như cũ khoanh chân ngồi ngay ngắn, hai mắt nhắm chặt, bạch cốt tay cầm chia đều, chỉ có cái kia tôn thiên tí Bồ Tát pho tượng chiếu sáng rạng rỡ.

Tại hắn dưới thân, một vị khác tuổi trẻ hòa thượng một tay phụ côn, chậm bước ra ngoài, dựng thẳng lên tay phải hướng Vu Sơn hành lễ: "Tiểu tăng Tuệ Tâm, Triều Quan đại nhân, lại gặp mặt."

Hành xong lễ, Tuệ Tâm hòa thượng chậm rãi ngẩng đầu lên, một tấm vết bẩn loang lổ trên mặt, ngậm lấy nhìn như cười ôn hòa ý, kì thực trong đôi mắt lại là nổi lên mỉa mai.

Lần trước tại Trấn Yêu tháp bên ngoài, chính là cái này người ngăn cản bọn hắn sư đồ hai người.

Lúc đó đối phương là cỡ nào uy phong lẫm liệt, chỗ nào giống bây giờ như vậy nhẹ giọng thì thầm.

Nhưng mà Vu Sơn cũng không để ý tới này cái trẻ tuổi tăng nhân, không quan trọng một cái ngũ phẩm La Hán, tát liền có thể trấn áp đồ vật, nào có tại một tôn Thái Ất Chân Tiên trước mặt đàm luận tư cách.

Hắn bình tĩnh nhìn chằm chằm lão hòa thượng kia, lại hỏi một lần: "Còn muốn ngồi tới khi nào?"

Tuệ Tâm bị rơi xuống mặt mũi, mí mắt nhảy lên mấy lần, thần sắc cũng là Âm Kiệt dâng lên.

Hắn buông xuống dựng thẳng lên tay cầm, đang chuẩn bị mở miệng đùa cợt vài câu, lại là nghe thấy sau lưng phát ra răng rắc răng rắc xương cốt tiếng ma sát âm, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lão hòa thượng hơi ngồi thẳng thân thể, rốt cục mở mắt.

Hắn tiếng nói to lệ, lại không hiểu khiến người ta cảm thấy một vệt ấm áp: "Ngồi vào bầy yêu không nữa xâm phạm, ngồi vào thương sinh không nữa kinh hoàng."

Dứt lời, lão hòa thượng máu thịt be bét khóe môi hơi hơi phác hoạ ra một cái đường cong, cái kia song rộng lớn đôi mắt, đen kịt mà thâm thúy, tựa như một Uông U Tuyền, đem Vu Sơn chỉnh đạo thân thân thể đều nuốt sống đi vào.

"Có ý tứ."

Vu Sơn như có điều suy nghĩ điểm nhẹ cằm, liếm liếm môi khô ráo.

Tu miếu dễ dàng, hủy miếu khó.

Lại ngước mắt lúc, mập mạp này trong mắt đã là lộ hung quang: "Các ngươi Bồ Đề giáo, là càng ngày càng làm càn."

Lão hòa thượng lần này cử động, trừ bỏ làm người buồn nôn bên ngoài, kỳ thật cũng có thể coi như là một loại cảnh cáo.

Đối phương nếu có thể đem yêu bầy lặng yên không tiếng động đưa đến ngoài thành, tự nhiên cũng có thể mang vào nội thành.

Triều đình chỉ cần một lần lui bước, tại kim quang trong phủ đứng lên phật miếu, vậy cái này bầy hòa thượng lần sau là có thể nắm yêu ma đưa vào mặt khác không có miếu thờ đại phủ.

Có Phật Tí phù hộ chỗ, chúng sinh an bình, không miếu đứng lặng chỗ, sinh linh đồ thán.

Nhưng phàm có chút đầu óc, đều biết Vu Sơn không có khả năng trơ mắt bỏ mặc việc này, nhưng đối phương như cũ tại ra vẻ hồ đồ, cái này là muốn phân sinh tử ý tứ.

Ngay trước kim quang phủ bách tính trước mặt, tàn sát hết thảy đi tăng, dù cho kêu ca nổi lên bốn phía, cũng chỉ cực hạn tại một phủ chỗ.

Huống chi tại động thủ về sau, còn có khả năng lại dùng triều đình danh nghĩa, đem Vu Sơn đánh vì tà ma, dùng cái này vững chắc hoàng khí.

Nghĩ muốn đối phó này loại thủ đoạn âm hiểm, vậy cũng chỉ có thể dùng âm hiểm đáp lại.

"Lão tăng nghe không hiểu đại nhân."

Lão hòa thượng nhìn xem Vu Sơn dần dần nắm chặt song chưởng, lại là thong dong vẫn như cũ, nhàn nhạt liếc mắt ngoài thành quanh mình giấu giếm binh trận: "Rời đi đương nhiên là có khả năng rời đi, chỉ bất quá lão tăng bây giờ thân chịu trọng thương, lại đắc tội bầy yêu, như thế nào hồi giáo bên trong."

Nghe vậy, Tuệ Tâm lần nữa lộ ra cười lạnh.

Sư đồ hai người nhận Bồ Tát pháp chỉ, cũng không phải tới này thần triều phủ thành bên trong cùng Vu Sơn cá chết lưới rách.

Nơi này có hoàng khí trấn áp, lại có triều đình binh trận tướng vây, đằng sau còn không biết cất giấu nhiều ít thần triều cường giả, không coi trọng lần Thất Bảo Bồ Tát kém chút đều cắm ở Hạc Sơn, huống chi là chỗ càng sâu phủ thành.

Hai người mục đích kỳ thật rất đơn giản.

Đầu tiên là Bồ Tát tại Tây Sơn phủ bị thương, nhu cầu cấp bách một bút nhân gian hoàng khí đến hoạt động lý, thứ hai mới là Vu Sơn, đến mức lập miếu chưởng khống một phủ loại chuyện này, chỉ bằng vào sư đồ hai cái La Hán ra mặt cũng không đủ.

"Hiểu rõ."

Vu Sơn nghe này chân tướng phơi bày chi ngôn, rõ ràng liền là vì mình mà đến.

Hắn nhắm mắt lại, khẽ nhả một ngụm trọc khí, buông tay ra chưởng: "Bản tọa hộ tống các ngươi trở về."

"Triều Quan đại nhân có thể nghĩ kỹ."

Lão hòa thượng dần dần thu hồi nụ cười, tràn ngập thâm ý nói: "Bên ngoài núi sông hiêm trở, đoạn đường này không dễ đi a."

"Có được hay không đi, cái kia phải đi rồi mới biết được."

Vu Sơn nhàn nhạt đáp lại, thần sắc ở giữa lại là nổi lên mấy phần hung lệ.

Sau một khắc, hắn đột nhiên theo chưởng.

Sớm đã chờ thật lâu hướng quan môn lập tức phân phó, giống như thủy triều binh trận từ bốn phương tám hướng chỉnh tề vọt tới, đầy trời hoàng khí chuyển động theo, triệt để tiếp quản thành phòng.

Theo sát lấy Vu Sơn trên người khí tức xông lên trời không, tỏa ra cả tòa phủ thành, biểu lộ ra tứ phẩm Thái Ất Chân Tiên oai!

Cùng lúc đó, phủ nha bên trong cũng là vang lên hùng hậu truyền âm.

Đầu tiên là tán thưởng Bồ Đề giáo cử chỉ hiệp nghĩa, dẫn tới kim quang phủ bách tính đều là đi ra đầu phố, tiếp lấy chính là nhìn thấy màn trời bên trên nồng đậm hào quang.

"Yêu họa đã lui, kim quang phủ toàn lực tru yêu, trước điều động hướng quan hộ tống tăng chúng hồi giáo, dùng cái này đáp tạ Bồ Đề giáo hiệp nghĩa."

Như thế tiên uy, tất nhiên là cái kia không xuất thế cao nhân.

Triều đình phái ra như thế chiến trận, cũng xem như cho đủ thành ý, lại thêm trùng trùng điệp điệp binh trận trưng bày tại bên ngoài, tựa như thâm hậu tường thành, cái kia tôn bạch cốt thân thể, tựa hồ cũng mất tiếp tục khô ngồi xuống lý do.

Lão hòa thượng không cần phải nhiều lời nữa, chậm rãi khôi phục như thường lớn nhỏ, chẳng qua là trên thân vẫn như cũ là thịt nát rơi chầm chậm, rời đi thần triều phạm trù trước đó, hắn đại khái là không chịu an dưỡng này một bộ da ngoại thương.

Mấy người an tĩnh đứng ở ngoài thành  chờ lấy triều đình sai người đem đám kia hòa thượng đều đưa ra ngoài thành.

Bọn hắn đều là khuôn mặt ôn hoà nhìn chằm chằm ở giữa Vu Sơn, thần sắc động tác không có sai biệt.

Rõ ràng toàn thân trên dưới đều không có ác ý, rơi đối với người khác trong mắt, lại không hiểu để cho người ta sợ hãi, tựa như đám kia sói nhìn quanh, tối đợi cơ hội tốt.

". . . . ."

Vu Sơn thẳng tắp đứng ở giữa đám người, mặt mày như thường, thậm chí cả so ngày xưa đều muốn càng thêm thong dong lạnh nhạt.

Nhưng hắn giấu tại trong tay áo tay cầm, lại là chặt chẽ nắm lấy Truyền Tin ngọc giản, điên cuồng cho Nghiêm Lan Đình truyền đi khí tức.

Nhưng mà từ lần trước Trấn Yêu tháp sự tình về sau, Nghiêm tướng quân nhìn xem thủ hạ như thế phồng mặt, này mới an tâm bế quan, bắt đầu điều trị thương thế.

Bây giờ tình thế gấp gáp, ở đâu là dùng một cái ngọc giản, nói đánh thức liền có thể đánh thức.

Ta Nghiêm đại tướng quân!

Vu Sơn âm thầm kém chút không có nắm răng cắn vỡ, nhưng mà ngọc giản bên kia lại vẫn như cũ là yên lặng im ắng.

Mắt thấy một đống hòa thượng dần dần tề tựu.

Này cao lớn thô kệch mập mạp, đáy lòng rốt cục tuôn ra một vệt tuyệt vọng.

Làm cái gì, cái kia Nam Tương là thân sinh, chính mình là nhận nuôi tới?

Đám này hòa thượng nói rõ là tại làm cục, một khi rời đi hoàng khí bao trùm địa vực, còn không biết bên ngoài có cái gì đang đợi mình..