Chương 695: Không cho phép ra tới! (2)

Chương 695: Không cho phép ra tới! (2)

Đổi lại bình thường còn tốt, Vu Sơn sinh tính cẩn thận, tu vi lại cao thâm, đối với bảo mệnh chi đạo có chút rất quen, miễn cưỡng còn có thể có mấy phần lực lượng, nhưng bây giờ thân chịu trọng thương, lần này đi cửu tử nhất sinh đều xem như hướng tốt phương hướng suy nghĩ.

"Ông lão, ngươi liền ngủ đi ngươi! Không sớm thì muộn ngủ như chết ngươi, ngươi Vu gia một đi không trở lại!"

Mắt thấy kéo không thể kéo, Vu Sơn dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, tại trong ngọc giản lưu lại một đạo thóa mạ, trực tiếp sải bước trong đám người đi ra.

"Xuất phát!"

Trong chốc lát, dùng tường vân cầm đầu, rất nhiều tăng chúng cùng nhau xông lên bầu trời, một đường hướng phía thần triều bên ngoài lao đi.

Tuệ Tâm hòa thượng lặng yên mắt nhìn sư phụ, hai người nhìn nhau cười một tiếng  đồng dạng giá vân đi theo.

Kim quang trong phủ, vài vị chém yêu mặt người sắc phức tạp, lo lắng nhìn xem mọi người rời đi hướng đi.

Nghiêm đại nhân luôn luôn không thích Vu Sơn tướng quân như vậy láu cá tu sĩ, phảng phất hồn nhiên không có một chút cường giả ngông nghênh, so cái kia tán tu đều trả muốn càng sợ chút, chỗ nào giống một tôn Thái Ất Chân Tiên.

Nhưng thân là cấp dưới, bọn hắn lại là có không đồng dạng cảm nhận.

Ít nhất tại Vu Sơn tướng quân suất lĩnh dưới, đối phương ngồi xuống trấn hạt vực chưa từng có đi ra sự tình, càng sẽ không trêu chọc vô duyên vô cớ phiền toái, cũng để cho thủ hạ người An Tâm.

Mà lại thật giống như ngày hôm nay, sự tình rơi xuống trên thân, đối phương không phải cũng là đứng dậy, làm sao từng tránh lui qua.

Chẳng qua là này một đứng ra, trở về hi vọng đã có thể mong manh.

"Nghiêm lão gia tử tại dưỡng thương, chúng ta đi tìm Phượng Hi đại nhân, đi tìm Dương đại nhân! Lúc trước Vu Sơn tướng quân vốn là bị kéo tráng đinh, kết quả hai vị kia... Nếu không phải bọn hắn, kim quang phủ cũng không đến mức ra này việc sự tình!"

"Dựa vào cái gì nhường Vu Sơn tướng quân tới kháng này khẩu nồi đen!"

Oán giận trong tiếng nói, mấy người trực tiếp quay người rời đi kim quang phủ, thẳng tắp hướng Cửu phủ bên ngoài cầu viện mà đi.

. . . . .

Đại Nam châu một đường hướng tây, ra Tây Sơn phủ, chính là Bát Cực cốc.

Đến đây, đã có thể trông thấy trên trời cái kia đạm bạc hoàng khí biên giới, tựa như ráng chiều đám mây, đi ra sau chính là xanh thẳm Thanh Thiên.

Theo Bát Cực cốc đi theo đường vòng, chính là một mảnh hoang vu dãy núi.

Vu Sơn đứng tại dãy núi phía trước, ngẩng đầu nhìn một chút trên trời hoàng khí cùng Thanh Thiên ở giữa phân biệt rõ ràng đường tuyến kia.

Một cước này bước ra, chính là triệt để rời đi hoàng khí che chở.

Kỳ thật đối với phần lớn tu sĩ mà nói, này chút màu vàng nhạt mây mù, chính là như thực cốt độc dược đồ vật, một khi bước chân đi vào, một thân thực lực liền sẽ bị trấn áp tới cực điểm.

Chỉ có hướng quan cùng chém yêu ti sai người, đã thành thói quen hoàng khí bao phủ, trong này, bọn hắn không chỉ thực lực không bị ảnh hưởng, ngồi ở vị trí cao người, thậm chí có khả năng điều động hoàng khí ngăn địch.

Thời gian lâu dài, mà ngay cả đi ra thần triều dũng khí cũng bị mất.

"Đại nhân đang suy nghĩ gì?"

Lão hòa thượng đã khôi phục như thường bộ dáng, khoác trên người lấy trường bào, đi đến Vu Sơn sau lưng, nhẹ giọng hỏi một câu, tiếng nói bên trong thêm ra một chút âm trầm mùi vị.

A

Vu Sơn tự giễu cười một tiếng, đều đi tới đây, hoàng khí cũng bất quá là cái tâm lý an ủi thôi.

Hắn không chần chờ nữa, đạp thật mạnh ra một bước, suất lĩnh tăng chúng bước ra hoang vu dãy núi.

Tuệ Tâm xùy thấp giọng cười, lặng yên siết chặt trong tay phật côn.

Đúng lúc này, tăng chúng lại là bỗng nhiên nghe thấy được Vu Sơn mang theo nghi ngờ lời nói.

"Nếu như nhớ không lầm, ngươi lần trước cũng bị thương."

"Đến cùng là ai cho ngươi lực lượng, có thể lưu lại ta?" Vu Sơn một bên hỏi, bước chân lại là không còn chút nào nữa đình trệ: "Bằng trong tay bọn họ này chồng chất đồng nát sắt vụn?"

Lão hòa thượng theo sát phía sau, hai người tựa như tại nói chuyện phiếm đồng dạng tùy ý: "Đại nhân hiểu lầm, lão tăng nhiều lắm là tính cái lược trận thôi, ngài là một phong cực kỳ tốt nhập đội, chỉ bất quá này phong nhập đội, cũng không phải là lão tăng tới giao."

"Càng ngày càng có ý tứ."

Vu Sơn chậm rãi ngừng bước, vây quanh hai tay: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem, ai có thể nắm bản tôn giao ra."

Lão hòa thượng hồi trở lại dùng ý cười, hơi đưa tay chỉ hướng về phía trước: "Đại nhân mời xem."

Chỉ thấy hoang vu dãy núi nơi xa, bão cát nổi lên bốn phía ở giữa, một đạo cao mà gầy mặc giáp thân ảnh quay lưng mọi người mà đứng, đối phương nghiêng nghiêng xách ngược lấy một thanh Yển Nguyệt đại đao, áo giáp chưa từng bao trùm địa phương, bộ lông màu xám mọc thành bụi.

Nó chậm rãi quay đầu xem ra, rõ ràng là một khỏa tuấn mỹ Lang Thủ: "Ta muốn thử xem."

"Vị này từng là Nam hoàng Đại Yêu dưới trướng nhất đại tướng đắc lực, sau này cơ duyên xảo hợp, ngẫu lấy được ta giáo chân kinh, từ đó thay đổi triệt để, muốn xuất gia."

"Ngã Phật Từ Bi, định cho nó một cái cơ hội, cúi chào ta giáo, cả đời tùy tùng phật."

"Ngộ tính của nó không sai, không chỉ tự học cảm nhận chính quả, càng là theo bên trong thôi diễn ra cảm nhận tứ tượng đao, đưa thân lớn phẩm La Hán chi cảnh."

Lão hòa thượng không nhanh không chậm cho Vu Sơn giới thiệu.

Lại chưa chú ý tới, tại hắn đề cập Nam hoàng nhị chữ thời điểm, này cao lớn thô kệch mập mạp, cả khuôn mặt đều là lâm vào không vui không buồn trạng thái.

Vu Sơn rất muốn nói chút gì đó, nhưng há to miệng, rồi lại cái gì đều nói không nên lời.

Bi ai nhất thù hận, liền là cừu nhân. . . . . Không, thậm chí là kẻ thù thủ hạ binh tướng, đều đại khái suất đã không nữa nhớ kỹ cái kia cái cọc việc nhỏ.

Có lẽ Thiên Đạo thật có luân hồi.

Nhìn, lúc trước diệt môn lúc chưa từng chú ý tới dòng độc đinh, này không lại đưa đến người ta trước mắt tới, thuận tiện người bên ngoài trảm thảo trừ căn.

Nếu đến phiên, thì có biện pháp gì.

Ai

Vu Sơn nhận mệnh thở dài, nghiêm túc vén tay áo lên.

Ngược lại cũng là một lần chết, vừa vặn cũng làm cho cái kia cừu gia nhìn một chút, chính mình những năm này tiến bộ, miễn cho người bên ngoài còn tưởng rằng Vu mỗ tại tham sống sợ chết không lý tưởng.

Hắn ngẩng đầu, đang muốn nói chuyện.

Lại đột nhiên phát hiện chỗ không đúng.

Ngay tại hoàng khí bên ngoài, vốn nên là xanh thẳm trong sạch Thanh Thiên, giờ phút này lại là thoáng bóp méo một thoáng.

Vu Sơn dùng sức cắn răng, toàn thân căng cứng, dùng nhỏ bé không thể nhận ra độ cong lắc đầu, cảnh cáo đối phương không nên vọng động!

Dùng nhãn lực của hắn, như thế nào nhìn không ra, đây là Thái Hư đạo quả công hiệu.

Này mảnh Thanh Thiên đằng sau, đúng là cất giấu một người.

Có thể người kia vô luận là Diệp Lam vẫn là Thẩm Nghi, đều đối thế cục trước mắt sinh ra không được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Huống hồ, Vu Sơn chân chính nhận mệnh nguyên nhân, chính là cái kia nhập đội ba chữ.

Nếu là giao đầu danh trạng, dù sao cũng phải giao cho người bên ngoài xem đi?

Hôm nay ở đây người, đại khái suất không ngừng trước mắt này chút, chỉ cần hơi mang một ít đầu óc liền biết, thiên tí Bồ Tát tất nhiên liền ở bên cạnh nhìn xem.

Tại đây loại rời xa hoàng triều địa phương, đừng nói là phong hào tướng quân, cho dù là Trấn Nam tướng quân, như độc thân đến đây, chỉ sợ cũng không chiếm được lợi ích trái cây ăn.

Lăn a!

Vu Sơn lòng nóng như lửa đốt, mặt ngoài vẫn phải duy trì bình tĩnh, tránh cho bị người khác nhìn ra mánh khóe.

Ý niệm tới đây, hắn cuối cùng không do dự nữa, song chưởng ở giữa bộc phát ra ngút trời tiên quang, cấp tốc mồ hôi tuôn toàn thân, chạy nhanh ở giữa, cuối cùng là có mấy phần tên tuổi mùi vị.

Cả người tựa như một tòa núi cao, từng bước đều nhường mặt đất rung động, nổ vang cùng bụi mù cùng lên.

Tại đây thế không thể đỡ nhất kích trước mặt, đầu kia Hôi Lang con ngươi như không hề bận tâm, chẳng qua là năm ngón tay chậm rãi siết chặt chuôi đao.

Trong chốc lát, lưỡi đao chặt đứt mãnh liệt như đại dương mênh mông tiên quang.

Thổi phù một tiếng chui vào mặt đất.

Tại trường đao phía trước mấy tấc chỗ, Vu Sơn toàn thân cứng đờ, duy trì lấy huy quyền động tác, liền da mặt đều tại hơi hơi run rẩy.

Phụ thương hắn, một thân thực lực không phát huy ra bốn thành, tại đây song sói đồng tử nhìn soi mói, khắp nơi đều là sơ hở, căn bản không phải dựa vào một bầu nhiệt huyết liền có thể bù đắp.

Nói thẳng vừa mới này một đao, nếu là Lang yêu nguyện ý, tuyệt đối có thể làm cho hắn ăn không nhỏ thua thiệt ngầm.

Nhưng đối phương lại trảm trên mặt đất.

Đây là một loại không chút nào che giấu khinh miệt.

Hôi Lang bình tĩnh quan sát trước mắt mập mạp, một lúc lâu sau, nhàn nhạt theo trong miệng thốt ra hai chữ.

"Tán tu."

Dù cho cùng là tứ phẩm cảnh giới, đối phương cũngbất quá là cái không đáng giá nhắc tới tán tu thôi.

Mà chính mình.

Bây giờ đã là cao quý lớn phẩm La Hán..