Chương 696: Có ta là đủ (1)

Chương 696: Có ta là đủ (1)

". . . . ."

Vu Sơn cả khuôn mặt da đều là co rúm không ngừng, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Lang yêu.

Hắn xuất thân thấp hèn, may mà vận khí còn không sai, không chỉ theo tai họa diệt môn trúng được dùng đào mệnh, đi vào thần triều, càng là dựa vào điểm tiểu thông minh, một đường lảo đảo đứng lên, đạt được triều đình một vị tiền bối thưởng thức.

Đối phương truyền xuống chân nhạc đạo quả, trợ chính mình đột phá ngũ phẩm cảnh giới.

Sau đó phí hoài tháng năm, may mắn cũng thôi diễn ra một đầu hoàn chỉnh đường, mượn nhờ nhân gian hoàng khí, thành công đưa thân Thái Ất Chân Tiên liệt kê.

Chân nhạc đạo quả tuy thuộc Luyện Khí sĩ một đạo, nhưng càng giống là Hành Giả thủ đoạn, vì vậy tính tác hạ thừa, vẻn vẹn đứng hàng sáu mươi bảy.

Tại đây xếp tại mười chín vị cảm nhận chính quả trước mặt, bị miệt xưng một tiếng tán tu, kỳ thật cũng không tính quá phận.

"Đúng vậy a."

Vu Sơn chậm rãi buông xuống nắm đấm: "Ta nào có ngươi như vậy khí vận, thân là Đại Yêu, giết người diệt tộc, làm hại Tứ Hải Bát Hoang, lại ngay cả trên tay đồ đao đều không cần buông xuống, liền có thể vào cái kia đại giáo, tu được chân kinh."

Hắn lần nữa ngẩng đầu, nhìn xem mới vừa vặn vẹo qua một cái chớp mắt màn trời, giống như là cố ý nhắc nhở như vậy: "Liền cái kia cao cao tại thượng Thiên Tí Bồ Tát, sợ là cũng đích thân tới nơi này  chờ lấy tiếp ngươi hồi giáo!"

Lời vừa nói ra, tăng chúng nhóm đều là nhẹ nhàng cười một tiếng, vậy mà không có mở miệng phản bác.

Vu Sơn thu hồi tầm mắt. Thế nào khi trẻ tụng thi thư khi trẻ tụng thi thư là vung là vung ào ào táp

Hắn nhắc nhở đã đủ nhiều, chính mình cũng không phải cái gì đại thiện nhân, như người tuổi trẻ kia còn không biết sống chết, cũng trách không được chính mình.

Theo lão hòa thượng bị yêu ma gặm ăn nháy mắt, trừ phi Nghiêm tướng quân tỉnh lại, bằng không hắn Vu Sơn liền đã đã rơi vào tình thế chắc chắn phải chết.

Hoặc là tại kim quang trong phủ đại khai sát giới, xé nát đám này tặc hòa thượng, dẫn tới sự phẫn nộ của dân chúng về sau, lại bị triều đình lấy ra gánh tội thay.

Bằng không ngay tại lúc này dạng này.

Chính mình chết ở đây, ít nhất có thể chứng minh đám này hòa thượng tà tâm.

Tới

Vu Sơn đột nhiên hét lớn một tiếng, trên thân tiên quang lần nữa lan tràn, ở sau lưng hắn ngưng vì một tòa núi cao vạn trượng hư ảnh.

Chân nhạc xanh thẳm, mây trắng vờn quanh, đường núi uốn lượn gập ghềnh, tựa như cái kia thanh tịnh bảo địa.

Cái kia béo tốt thân thể tựa như cùng ngọn núi lớn này hòa làm một thể, rất có không thể phá vỡ ý tứ.

"Có thể đem chân nhạc đạo quả thôi diễn đến trình độ như vậy, cũng xem như có chút bản lãnh, đáng tiếc, nếu là lúc trước không đi Luyện Khí sĩ con đường, đổi vào ta Bồ Đề đại giáo, chắc chắn có thành tựu."

Lão hòa thượng chấp tay hành lễ, sớm tại lúc trước Trấn Yêu tháp bên ngoài, hắn cùng Vu Sơn âm thầm giao thủ thời điểm, liền phát hiện tu sĩ này thực lực bất phàm, bằng không cũng không cách nào cùng mình đấu cái cân sức ngang tài.

Bây giờ tận mắt đối phương lớn phẩm đạo quả, có thể phía dưới bằng tay đoạn, tu đến bây giờ bộ dáng, không khỏi có chút làm người cảm thán.

Nhưng mà, ngộ tính thứ này, núi cao còn có núi cao hơn.

Nếu nói Vu Sơn đã được cho là Thái Ất Chân Tiên bên trong nhân tài kiệt xuất, vậy cái này Đầu Lang yêu dùng 2200 kiếp Đại Phẩm Quả Vị, đã miễn cưỡng có khả năng đưa thân những cái kia tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu liệt kê.

Đổi tại Tam Tiên giáo bên trong, thậm chí có tư cách làm cái vượt kiếp thân truyền.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, tài năng dẫn tới Thiên Tí Bồ Tát chú ý, muốn muốn thu lại tên đồ đệ này.

Này nhiều năm vung xuống đi trồng con, ngược lại là một đầu yêu ma sinh trưởng đến tốt nhất.

Quả nhiên.

Lang yêu thân ở cái kia chân nhạc Đại Sơn phía dưới, trên mặt lại là liền nửa phần gợn sóng cũng không.

Không chỉ không có né tránh Vu Sơn tiên uy, ngược lại tại dưới con mắt mọi người nhắm mắt lại.

Sau một khắc, mãnh liệt ánh vàng tách ra đầy trời tiên quang!

Một tôn vĩ ngạn La Hán Kim thân đứng lặng ngay tại chỗ, lại cùng tiên sơn sóng vai mà cao, gần như hoàn mỹ vô khuyết thân thể, duy nhất khác hẳn với người bình thường điểm, chính là cái kia Trương Uy nghiêm gương mặt bên trên, thế mà không có hai mắt.

Theo thân hình biến hóa, còn có chuôi này Yển Nguyệt đại đao  đồng dạng kim quang chảy xuôi, đã rơi vào song chưởng của hắn ở trong.

Trong khi mười ngón nắm chặt chuôi đao một khắc này.

Vu Sơn đột nhiên có cảm giác không ổn, tựa như cả người đều bị nhìn thấu đồng dạng, vô luận như thế nào điều động khí tức, đều có cỗ nguy cơ vô hình cảm giác quanh quẩn toàn thân, vung chi không tiêu tan.

Chưa kịp hắn suy tư ra cách đối phó, này tôn cảm nhận La Hán pháp thân đột nhiên có động tác.

Lại là chém ra một đao!

Yển Nguyệt đại đao xẹt qua chân trời, nhìn như đơn giản thô bạo bổ về phía trước mắt tiên sơn hư ảnh.

Trên tiên sơn lặng yên nhiều hơn tinh mịn mạch lạc, tại lưỡi đao chạm đến chỗ, trùng hợp liền là cái kia mạch lạc trung tâm!

Vẻn vẹn một đao, chính là thẳng đến sơ hở.

Răng rắc răng rắc!

". . . . ."

Vu Sơn vẻ mặt đột biến, hắn biết Bồ Đề giáo chính quả cường hãn bao nhiêu, đừng nói chính mình bị thương, cho dù là trạng thái toàn thịnh, cũng không phải này Lang yêu đối thủ.

Nhưng cho tới giờ khắc này, hắn vẫn như cũ là không ngờ rằng, đối phương vậy mà chỉ dùng một đao liền có thể phá vỡ chính mình thủ đoạn.

Hắn thịch thịch thịch lui ra phía sau mấy bước, muốn mượn tiên sơn che giấu thân hình, đi đầu tránh đi này một đao.

Nhưng mà tùy ý Vu Sơn thi triển đủ loại thủ đoạn, cái kia to lớn lưỡi đao lại là hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Này La Hán từ bỏ mắt trần, dùng cảm nhận nhìn rõ bốn phương.

Đại đao chém xuống, vỡ nát ngọn tiên sơn này hư ảnh.

Còn có thể đứng ở này phảng phất Thần Ma La Hán trước mặt, liền chỉ có cái kia con kiến hôi mập mạp.

Như búa bổ đất cát!

Vu Sơn chăm chú nhìn bừa bãi tàn phá ánh đao, bị màu vàng kim trường hà bao phủ, hắn nuốt một cái yết hầu, một vệt nghẹt thở cảm giác do bên trong mà phát, đem cả người lồng chụp vào trong.

Hắn khổ tâm tu hành, mong muốn một ngày kia, có thể trảm yêu trừ ma.

Nhưng hôm nay, hắn lại tựa như biến thành cái kia trấn áp Tà Túy Kim Hà phía dưới, một đầu tội nghiệp bất lực tiểu yêu.

La Hán oai, há lại tán tu có thể địch!

". . . . ."

Lão hòa thượng chậm rãi khép lại song chưởng, sau lưng tăng chúng nhóm cũng là tùy theo cùng nhau vỗ tay.

Này một đao, đã là đủ chứng minh Lang yêu một thân cao thâm Phật pháp tạo nghệ, từ nay về sau, đối phương liền không còn là Nam hoàng dưới trướng yêu tướng, mà là Bồ Đề giáo bên trong thay Bồ Tát hộ đạo cảm nhận tứ tượng La Hán!

Coong

Hồng chung đại lữ thanh âm vang vọng hoàn vũ.

Tăng chúng vừa mới hai mắt nhắm, mang theo nghi ngờ lại đều mở ra.

Chỉ thấy Vu Sơn đứng xuôi tay, mặt mũi tràn đầy ngơ ngác ngẩng đầu, đã là một bộ từ bỏ chống cự bộ dáng.

Lang yêu duy trì chém vào động tác, trên mặt tùy ý lại đang dần dần rút đi.

Kim Hà quay cuồng ở giữa, cái kia rộng lớn lưỡi đao, chẳng biết lúc nào đã rơi vào một đầu đồng dạng dày rộng bàn tay lớn màu vàng óng bên trong, liền như vậy cứng rắn cứng lại ở giữa không trung.

Có đồng dạng nguy nga màu vàng kim pháp thân đứng ở Vu Sơn trước người, dùng tay không, trực tiếp nâng chuôi này đại đao.

Chỉ dựa vào này đơn giản một màn, liền để cho tăng chúng nhóm sắc mặt đại biến: "Lại một tôn lớn phẩm La Hán hiện thế!"

Lão hòa thượng cùng Tuệ Tâm xử trí không kịp đề phòng liếc nhau.

Hai người phụng mệnh tìm kiếm trong giáo những năm này chôn xuống hạt giống, nhưng lại hoàn toàn không có này một vị tin tức.

"Này khí tức... Chẳng lẽ là lần trước cái kia?"

Lão hòa thượng đột nhiên nhớ tới cái gì, trừng to mắt hướng phía trước nhìn lại.

Sư đồ hai người lúc trước tại Trấn Yêu tháp cảm nhận được qua tương tự khí tức, lại xa không giống như ngày hôm nay hùng hồn cuồn cuộn.

Nhưng nếu thật là vị kia, cũng là có thể giải thích thông, hắn vì sao muốn giúp Vu Sơn đón lấy này một đao.

"Ta nói là, muốn nhập đường đường Bồ Đề đại giáo, làm sao dễ dàng như vậy đơn giản."

"Chém giết một cái bao cỏ, lại như thế nào lộ ra bản tọa Thần Thông."

Lang yêu cảm thụ được trên chuôi đao truyền đến mãnh liệt lực đạo, ngắn ngủi giật mình thần hậu, vẫn như cũ là không vội không chậm: "Cho nên, ngươi mới là bản tọa hôm nay phải đối mặt khảo nghiệm?"

Mặt khách khí với nó hỏi thăm, này tôn mới xuất hiện lớn phẩm La Hán lại là không có trả lời, ngược lại nghiêng đầu tròng mắt, nhàn nhạt quét mắt dưới chân Vu Sơn.

Ngươi

Đối mặt cặp kia hào quang cuồn cuộn đôi mắt, Vu Sơn lâm vào kinh ngạc, cũng không có bắt được cái kia trong đôi mắt bất đắc dĩ..