Chương 697: Hàng long phục hổ Đại Minh vương (1)

Chương 697: Hàng long phục hổ Đại Minh vương (1)

Thẩm Nghi lúc trước cùng Thanh Hoa nói qua, dùng mình bây giờ xấu hổ tình cảnh.

Trừ phi thật bỏ xuống hết thảy, không tranh không đoạt, tìm cái nhàn vân dã hạc chỗ, làm ẩn thế tị kiếp Tán Tiên, bằng không cũng chỉ còn lại có đục nước béo cò một con đường có thể đi.

Dùng hiện tại manh mối đến xem, toàn bộ nhân gian tựa như đều bị kéo vào.

Trước không nói một đường tu hành, cuối cùng lại tại cái kia trong núi hoang cô độc sống quãng đời còn lại, đến cùng tu cái gì sức lực.

Mặc dù thật có thể được.

Chính mình có thể giải quyết đi trên người phiền toái, ra Hồng Trạch, giết Tử Lăng, trảm Thanh Loan, cuối cùng có được hôm nay này toàn thân trở ra cơ hội, kỳ thật nhận không ít người tình cảm.

Này vừa lui, Hồng Trạch tất nhiên là lại không người che chở.

Thần Châu đại địa ở giữa, có Nghiêm Lan Đình tướng quân từng hỗ trợ đánh lui Thiên Tí Bồ Tát, bây giờ trọng thương tu dưỡng, dưới trướng chủ lực Vu Sơn còn nằm ở chỗ này, mình nếu là đi, này Đại Nam Châu Cửu phủ cũng chỉ thừa Diệp Lam một người chiếu khán.

Trí Không đại sư truyền pháp chi ân, trợ chính mình đưa thân thất phẩm, lại che giấu Long Hổ Đại Kinh sự tình, cuối cùng đổi lấy, liền là trở thành Bồ Tát tọa hạ một đầu Hắc Mao súc vật.

Ở các loại nhân tố phía dưới, nghe tiêu dao tự tại quy ẩn, lộ ra đã không thú vị lại ti tiện.

Lúc trước không có gì cả thời điểm, còn dám ở khuyển yêu trước mặt duỗi ra cánh tay kia, hiện tại tu vi đạt đến Thái Ất Chân Tiên, lớn phẩm La Hán, người mang tứ phẩm Tiên quan báo ấn, một đường sát phạt tới, cuối cùng có chút lực lượng, lại muốn dưới loại tình huống này, chủ động lùi về cánh tay kia?

Chẳng lẽ cái này là chân trần mặc vào giày, liền đánh mất một thân dũng khí.

Thẩm Nghi lúc trước biết Bồ Tát liền tại phụ cận, tại Thái Hư chi cảnh bên trong trầm tư rất lâu, dù cho Kỳ Phong thần tướng còn chưa chạy tới, cuối cùng cũng là lựa chọn đi ra.

Nếu không muốn quy ẩn, lựa chọn đục nước béo cò, không ngại liền lại bỏ đi trên chân đôi giày này.

Dứt khoát mỗi cái thế lực đều gia nhập, lẫn nhau cản tay, chỉ cần mình không xấu hổ, xấu hổ liền là người khác.

Thẩm Nghi điểm này tự mình hiểu lấy vẫn phải có.

Vô luận là Thái Hư Kim Đan đạo quả, vẫn là ba ngàn kiếp hàng long phục hổ chính quả, đều là đám này thần phật Tiên Tôn tuyệt không có khả năng từ bỏ hạt giống tốt.

Quả nhiên, đang nghe xong Thẩm Nghi có chút kiệt ngạo bất tuần lời nói về sau, Thiên Tí Bồ Tát cũng không có vì đó tức giận.

Hắn ngồi ngay ngắn đài sen, nhắm mắt trầm tư.

Bồ Tát suy nghĩ cũng không phải là muốn hay không nhận lấy này tôn ba ngàn kiếp La Hán, đối với bọn hắn như vậy đăng lâm thiên địa đỉnh tồn tại mà nói, dưới trướng đã từng thân phận là cái gì, có hay không giấu giếm tâm tư khác, căn bản đều không trọng yếu.

Bởi vì dù như thế nào, đối phương đều không có ngỗ nghịch năng lực.

Hắn đang nghĩ tới là muốn cho đối phương thân phận gì.

"Tế ra chính quả, đi lên thụ phong."

Một lúc lâu sau, Thiên Tí Bồ Tát mở mắt ra, xem như công nhận Thẩm Nghi lời giải thích, chậm rãi nâng lên một chưởng.

"Đệ tử tham kiến Bồ Tát."

Thẩm Nghi cuối cùng xoay người, chấp tay hành lễ, không có nửa phần chần chờ, một vạch kim quang từ trong cơ thể nộ đài sen bay lên, theo kim thân đỉnh đầu tuôn ra, ở giữa không trung ngưng vì một viên che kín tối tăm ký hiệu màu hổ phách viên châu.

Thiên Tí Bồ Tát nghiêm túc ngắm nghía chính quả bên trên ký hiệu, rõ ràng, hắn là có thể đọc hiểu này miếng chính quả.

Một lát sau, hắn thần tình nghiêm túc rất nhiều, tiếng nói một lần nữa biến đến thô dầy: "Hôm nay, bản tọa liền dẫn ngươi vào ta đại giáo, tứ phong, hàng long phục hổ Đại Minh vương."

Minh Vương nhị chữ, chính là chỉ phật chi phẫn nộ.

Hàng long phục hổ, thì là này miếng chính quả tên.

Này xưng hào từ đầu tới đuôi đều cùng Thiên Tí Bồ Tát không có nửa phần quan hệ.

Thẩm Nghi lúc trước cử động, vẫn là này tôn Bồ Tát trong lòng sinh ra mấy phần kiêng kị, hắn ngược lại không lo lắng đối phương phệ chủ, lại hung ác súc sinh, cũng không tránh thoát hắn vô thượng thủ đoạn hóa thành dây chuyền, hắn lo lắng chính là dùng tâm tính của người này, tại bên ngoài có thể hay không cho mình dẫn xuất loạn gì.

Bây giờ cũng không thu kỳ vi tọa hạ hộ đạo đệ tử, mà là dùng Bồ Đề giáo danh nghĩa đem hắn tiếp dẫn nhập giáo.

Nếu là có công, liền là chính mình cái này người tiếp dẫn công lao, nếu là phạm sai lầm, đến lúc đó cũng tốt có cái thuyết pháp, cùng tự thân không quan hệ.

"Đệ tử tạ ơn Tôn Giả tứ phong."

Thẩm Nghi hơi ngước mắt, nhìn chăm chú lấy Thiên Tí Bồ Tát nâng lên trong lòng bàn tay, cái viên kia lặng yên hạ xuống, hướng phía chính mình chính quả hòa tan vào sáng chói điểm sáng.

Cùng lúc đó.

Thiên Tí Bồ Tát cũng tại quan sát tỉ mỉ lấy Thẩm Nghi thần sắc biến hóa.

Bất kỳ tu sĩ nào, như thế nào lại khoan dung chính mình khổ tu kết quả, bị người khác tùy ý nhúng chàm, sinh ra lòng kháng cự là không thể tránh khỏi sự tình.

Nhưng cũng muốn điểm trình độ, nếu là chống cự quá mức, chỉ có thể nói rõ ngang bướng quá mức, cái kia Thiên Tí Bồ Tát liền phải lần nữa cân nhắc, đầu này hạ xuống xiềng xích có phải hay không không đủ thô to, cần trói buộc càng nhiều, thậm chí cả cuốn lấy tứ chi, mới có thể để cho hắn ngoan ngoãn nghe lời.

Như không tất yếu, hắn là không muốn làm như vậy.

Dù sao cái chốt thật chặt, đối phương mất đi đại triển quyền cước năng lực, vậy còn thu nhập trong giáo làm gì, mất bản ý.

Nhưng nhường Thiên Tí Bồ Tát đều không nghĩ tới chính là, Thẩm Nghi đúng là bình tĩnh đáng sợ, tựa như đã sớm chuẩn bị kỹ càng, không chỉ không có phản kháng, liền một tia không vừa lòng cũng không.

Đợi cho cái kia sáng chói điểm sáng triệt để dung nhập hàng long phục hổ chính quả ở trong.

Thẩm Nghi thân thể đột nhiên sản sinh biến hóa, chỉ thấy cái kia Kim Thân bền chắc sống lưng trên lưng, cơ bắp đường cong tựa như chập trùng dãy núi, trong chốc lát nhô lên bốn đạo dấu vết, tựa như Địa Long ngẩng đầu.

Phốc phốc...

Có tay cầm theo vỡ tan da thịt ở giữa cưỡng ép chui ra, bốn đạo nhô lên cùng nhau thoát ra, hóa thành bốn đầu cường tráng cánh tay!

Thẩm Nghi thân thể hơi run rẩy, mãi đến cái kia bốn cánh tay hoàn toàn trưởng thành.

Tả hữu Long Hổ hai đầu, sau lưng mọc lên bốn tay.

Hắn nhẹ nhẹ thở ra một hơi đến, nguyên bản liền uy nghiêm pháp thân, trực tiếp biến thành Tam Đầu Lục Tí bộ dáng, bốn tay nâng lên, tay cầm hư nắm, đúng là thật có mấy phần đại biểu phật nộ Minh Vương hình dạng.

"Tốt! Tốt!"

Thiên Tí Bồ Tát hài lòng xem kĩ lấy tác phẩm của mình.

Thế gian này đại bộ phận tu sĩ cũng là vì tự vệ, nhưng này loại chủ động xuất hiện ở trước mặt mình, mà cam tâm tình nguyện mang lên xiềng xích thế hệ, thì tuyệt không phải là vì mạng sống đơn giản như vậy.

Đối phương có dã tâm, mà lại cực lớn!

Vào Bồ Đề giáo, chính là là vì tham dự đại kiếp, đi tranh đoạt cái kia vô thượng cơ duyên.

Như không như vậy lòng dạ, lại như thế nào đi tại các đại thiên kiêu đánh nhau.

Dạng này một tôn Minh Vương, so cái kia mười đầu Lang yêu đều quý giá!.