Chương 697: Hàng long phục hổ Đại Minh vương (2)

Chương 697: Hàng long phục hổ Đại Minh vương (2)

". . . . ."

Thẩm Nghi không nói gì, cẩn thận cảm thụ được pháp thân biến hóa.

Hắn không là ưa thích mặc lên xiềng xích, đơn thuần liền là con muỗi nhiều không ngứa, nợ nhiều không lo thôi.

Trong cơ thể đã có Thần Hư lão tổ lưu lại ấn ký, cũng là không sợ lại nhiều một đạo người bên ngoài ấn ký.

Lui một vạn bước tới nói, này ngược lại là chuyện tốt.

Nguyên bản cần một mình ứng đối một tôn Đại La Tiên Tôn, hiện tại lại thêm một cái Bồ Tát phá rối, ngược lại thân thể cứ như vậy một bộ, chính mình ai cũng đấu không lại, không bằng nhường hai cái này tam phẩm cường giả chậm rãi đi đoạt.

Thẩm Nghi càng để ý là biến hóa này bản thân có ý nghĩa gì.

So với Thần Hư lão tổ trực tiếp cho hơn bảy trăm kiếp cảnh giới tăng lên, này bốn cánh tay rõ ràng cùng kiếp lực có quan hệ, tiêm nhiễm lấy đồng dạng khí tức, lại không phải là đơn giản tu vi biến hóa, càng cùng loại với một loại "Thần Thông" tồn tại.

Cảm thụ thật lâu, Thẩm Nghi bỗng nhiên ngơ ngác một chút, cuối cùng phản ứng lại.

Đối phương chia cho mình, cũng không phải là kiếp lực, mà là tam phẩm Bồ Tát chính quả bộ phận huyền ảo!

Dù cho chỉ có không có ý nghĩa mảy may, cũng cùng lớn phẩm la hán quả vị là không thể khách quan mà nói đồ vật.

"Hiểu rõ?"

Thiên Tí Bồ Tát cười nhạt một tiếng, thu về bàn tay: "Phật tính không sai, trách không được có thể thôi diễn ra như vậy La Hán Pháp Tướng."

Hắn thay đối phương mặc lên này tấm xiềng xích, hắn bản thân liền là một kiện mọi việc đều thuận lợi đại sát khí, dĩ nhiên, nếu là đối phương sinh ra lòng phản nghịch, này bốn cánh tay không ngừng có khả năng giết địch, tại lúc cần thiết, cũng sẽ nhắm ngay hắn bản thân.

Giống như này chút năm đó gieo gieo hạt con, đều có một cái bệnh chung, vô luận đối phương trưởng thành như thế nào, là ngàn kiếp vẫn là ba ngàn kiếp, nhưng dù sao lúc trước đều là tán tu, chỉ có một bản đại kinh có khả năng tu hành, so với hắn Dư Thiên Kiêu, đều ít đi rất nhiều thủ đoạn.

Đặc biệt là Bồ Đề giáo bên trong, trưởng bối đều ưa thích ban cho vãn bối một chút huyền diệu thủ đoạn.

Tam Tiên giáo thì càng ưa thích cho đệ tử chuẩn bị một chút pháp bảo hộ thân.

Chính mình vị này hàng long phục hổ Đại Minh vương, nếu là ỷ vào tu vi cao thâm, ra ngoài không kiêng nể gì cả, không tránh khỏi sẽ ăn được thiệt lớn.

Thiên Tí Bồ Tát thân là người tiếp dẫn, tự nhiên cũng phải cấp đối phương chuẩn bị bên trên một chút vật tương tự, không phải ra vẻ mình quá nghèo khó, cũng lãng phí này hạt giống tốt.

"Bản tọa muốn về trong giáo chữa thương, ngươi đã thân là Minh Vương, tự tiện là đủ."

Thiên Tí Bồ Tát nhẹ nhàng bứt lên đầu kia hắc khuyển, ý vị thâm trường quét mắt cái kia trên mặt đất Vu Sơn: "Cũng bao quát vị này hướng quan."

Cái này là đại giáo thong dong, dù cho biết ngươi cùng triều đình có quan hệ, cũng căn bản không có hỏi tới tất yếu.

Một vị chủ động đi kiếp tu sĩ, nếu là còn nhìn không ra thần triều sắp đổ xuống xu thế, vậy cũng không có tư cách làm cái này Minh Vương.

"Đa tạ tôn giả."

Thẩm Nghi không cần phải nhiều lời nữa, vỗ tay hành lễ, quay người mang lên hôn mê Vu Sơn, Tam Đầu Lục Tí thân hình khổng lồ trực tiếp đằng không, hướng phía Tây Sơn phủ hướng đi lao đi!

Như thế gọn gàng mà linh hoạt cử động, lại là có khác nguyên nhân.

Hắn lo lắng cho mình sẽ nhịn không được đi xem đầu kia hai mắt vô thần hắc khuyển, đến mức toát ra đáy mắt sát ý.

Thiên Tí Bồ Tát cùng Nghiêm tướng quân giao thủ về sau, đang đứng ở bị thương trạng thái, mà lại thương thế này không nhẹ, bằng không cũng không cần phái ra lớn phẩm La Hán, diễn vừa ra khổ nhục trò vui, cướp lấy toàn bộ kim quang phủ hoàng khí.

Nhưng này Bồ Tát căn bản không có giấu diếm thương thế ý tứ.

Đăng lâm tam phẩm, hái Bồ Tát chính quả về sau, thế gian đồ vật tận thành sâu kiến, lại khó làm bị thương hắn một chút.

Nếu như Thẩm Nghi lúc trước còn có tế ra hết thảy, nếm thử có thể hay không thừa dịp hắn bị thương, cưỡng ép chém giết một tôn Bồ tát ý nghĩ, tại tự mình thể hội bốn cánh tay đại biểu cái kia một tia tam phẩm khí tức về sau, này sợi suy nghĩ chính là cấp tốc bị bóp tắt.

Căn bản không có phần thắng.

Mong muốn cứu ra Trí Không đại sư, mình bây giờ còn kém quá xa.

"Không cần tới."

Thẩm Nghi thần tâm khẽ động, đưa tin mà đi.

Xa Bát Cực cốc bên ngoài.

Thanh Hoa lo lắng bộ pháp đột nhiên dừng lại, tại nàng bên cạnh, Kỳ Phong thần tướng nghi hoặc nhìn lại: "Làm sao vậy? Không phải có việc gấp?"

Dưới tình huống bình thường, Chính thần sẽ rất ít bởi vì việc tư mà động, cũng chính là xem ở Càn Thanh quả thực không sai, lại vừa mới rửa sạch oan khuất tình huống dưới, hắn lúc này mới đồng ý đi theo đối phương đi tới một lần, đi nhìn một cái là tình huống như thế nào.

"Đa tạ thần tướng, đã giải quyết."

Thanh Hoa nghiêm túc chắp tay, đáy mắt lặng yên lướt qua rung động.

Nàng thủy chung tin tưởng chủ nhân ngày sau nhất định có thể đứng tại phiến thiên địa này đỉnh, có thể coi là như thế, khi biết đối phương thật lẻ loi một mình, tại một tôn Bồ Tát dưới tay cứu đã xuất thần hướng quan viên về sau, vẫn là cảm thấy có chút hốt hoảng.

Đứng được cao, mới biết tự thân vi miểu.

Theo một đầu Nam Tương dã yêu, biến thành hiện tại sắp tiếp nhận tứ phẩm quan ấn đại tiên tướng, theo Thanh Hoa đối với tam phẩm nhận biết càng thấu triệt, mới rõ ràng hơn đám này tồn tại khủng bố.

Mà cho dù là đối mặt một tôn Bồ Tát, tại chủ nhân trong miệng, lại cũng chỉ có thể đổi lấy nhẹ nhàng một câu "Không sao" .

Phóng nhãn thiên hạ, ai có thể có như vậy can đảm cùng năng lực.

. . . . .

Kim quang phủ nha.

Một đám lưu quang từ Tây Sơn phủ mà về, từ phía chân trời lướt xuống, bước nhanh bước vào trong đại điện.

"Ngươi nói người trở về?"

Phượng Hi đứng ở phía trước nhất, trước tiên đặt câu hỏi, bên cạnh là yên lặng không nói Dương Minh Lễ, sau lưng càng là theo chân ròng rã sáu vị phong hào tướng quân.

Đối mặt như thế chiến trận, cái kia chém yêu quan liền tiếng nói đều thấp mấy phần, khiếp khiếp nói: "Trở về, Vu Sơn đại nhân hiện tại trọng thương, đang ở phủ nha bên trong nằm đây."

Hắn lúc trước bởi vì không cam lòng, tiến đến báo tin thời điểm, nói không ít nói nhảm, nhưng căn cứ mới vừa lấy được tin tức, đáy lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần xấu hổ.

A

Nghe vậy, Dương Minh Lễ sắc mặt âm trầm, nhịn không được cười lạnh một tiếng.

Cơ hồ đem đối Nghiêm Lan Đình bất mãn tất cả đều viết trên mặt.

Vu Sơn thân là chém yêu ti lão nhân, những năm gần đây, chỗ nào đi ra vấn đề, từ khi phân gia về sau, trong thời gian ngắn ngủi, chính là kém chút mất mạng.

Thật nên nhường lão già kia qua tới nhìn một cái, vì tranh cái kia nhất thời khí, cần phải đem Ngọc Trì Tiên môn Viên Yêu trảm ở nửa đường, đến cùng sẽ chọc cho ra bao lớn nhiễu loạn.

"Người ở đâu, làm sao trở về?"

Phượng Hi không để ý đến đồng liêu oán niệm, đi theo chém yêu quan hướng trong điện đi đến.

"Là. . . . . Là Nam Tương tướng quân tự mình đem Vu Sơn đại nhân trả lại." Chém yêu quan ấp a ấp úng nói.

Nghe vậy, Phượng Hi bước chân hơi hơi ngưng tụ.

Nàng đã cởi xong chỉnh kiện chuyện đã xảy ra, dùng chấp chưởng Đại Nam Châu kinh nghiệm nhiều năm, rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được, đây là Bồ Đề giáo đặc biệt nhằm vào Vu Sơn thiết kế một trận đánh giết.

Mong muốn chém giết một tôn Thái Ất Chân Tiên, đám kia hòa thượng chuẩn bị chiến trận tất nhiên là không có sơ hở nào.

Liền Phượng Hi đều đối Vu Sơn trở về không nữa báo hy vọng quá lớn, sở dĩ lễ tạ thần nhích người đi tìm tìm, chẳng qua là không chịu buông tha cái kia cái cuối cùng "Một phần vạn" thôi.

Sau đó hiện tại nói cho nàng, phá cục người là cái kia vừa mới đến ban thưởng Nam Tương phong hào không lâu tu sĩ trẻ tuổi?

Phượng Hi chậm rãi đi vào giữa phòng, nhìn xem trên giường nhắm chặt hai mắt, lại như cũ mặt mũi tràn đầy sợ hãi mập mạp.

Lấy nàng thị lực, liếc mắt liền nhìn ra đối phương trong cơ thể hùng hồn kim quang, hiển nhiên là đã cùng Bồ Đề giáo người giao thủ qua.

Kỳ quái là, những cái kia kim quang đang bị hùng hồn dược lực trấn áp, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu mất.

"Phục qua đan?"

Bên nàng mắt nhìn về phía bên cạnh chém yêu quan, này tinh thuần dược lực, cái viên kia tiên đan phẩm chất cũng không thấp, liền chém yêu ti có lẽ đều phải theo hoàng đô tài năng điều tới.

"Cũng là Nam Tương tướng quân. . . . ."

Cái kia chém yêu quan vui mừng sau khi, đã hận không thể tìm hố chui vào.

Lúc trước còn cảm thấy là hai vị này tuổi trẻ phong hào tướng quân hại chính mình đại nhân, nhưng hiện tại xem ra, tại biết rõ là cục tình huống dưới, người ta độc thân rời đi thần triều, thành công đem Vu Sơn đại nhân mang theo trở về, trước không nói cần bao nhiêu thực lực, chỉ bằng này phần khí phách, lại làm sao có thể là trong miệng mình miêu tả cái chủng loại kia người.

Chém yêu ti mọi người đều đi vào gian phòng, cùng nhìn nhau ở giữa, đều là nhìn thấy sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Bọn hắn đều nghe được chém yêu quan lúc trước lời nói.

Liền Dương Minh Lễ cũng là chậm rãi túc gấp lông mày, tạm thời bỏ xuống trong lòng không vừa lòng, đối với việc này càng tò mò.

Dưới con mắt mọi người.

Cái kia cao lớn thô kệch mập mạp đột nhiên mở mắt, to như đậu nành nhỏ mồ hôi thấm đủ số đầu, mặt mũi tràn đầy rung động, tiếng nói khàn giọng lại dị thường cao:

"Là ngươi!"

Câu nói này nhường trong sân mọi người chỉnh tề sườn mắt.

Mà tại ngắn ngủi hoàn hồn về sau, Vu Sơn đột nhiên ngồi dậy, hốt hoảng tìm tòi toàn thân, câu nói thứ hai mới là: "Ta hắn mẹ thế mà còn sống?"

Hắn ngẩng đầu, chính là nhìn thấy mặt mũi tràn đầy phức tạp rất nhiều đồng liêu cùng cấp trên..