Chương 698: Không ngờ các ngươi liền ánh sáng giám thị ta một người? (1)

Chương 698: Không ngờ các ngươi liền ánh sáng giám thị ta một người? (1)

"Trước tiên nói một chút, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

Phượng Hi nhấc chưởng ra hiệu mọi người an tĩnh, theo sát lấy ngồi ở mép giường, nhìn thẳng Vu Sơn.

Đối phương thân là Thái Ất Chân Tiên, tại toàn bộ Đại Nam Châu chém yêu ti phong hào tướng quân bên trong, đều được cho là đứng hàng đầu thế hệ, bây giờ trọng thương mà về, nói rõ cùng người giao thủ rồi.

Liền hắn này Thái Ất Chân Tiên đều lâm vào hôn mê, Nam Tương một cái tuổi trẻ tu sĩ, là như thế nào đem hắn mang về?

Nghe vậy, Vu Sơn trong đầu lần nữa nổi lên ba tôn vĩ ngạn màu vàng kim cự nhân, trong đó cái kia đạo nhất cử nhất động ở giữa nương theo rồng ngâm hổ gầm thân ảnh, càng là để lại cho hắn cực sâu ảnh hưởng.

Bồ Đề giáo chân kinh đã là thế gian này số một số hai Đại Đạo, có thể tu tập đại kinh người, không tồn tại thật giả lẫn lộn thế hệ.

Người kia lấy một địch hai, bẻ gãy nghiền nát trấn áp mặt khác hai tôn lớn phẩm La Hán ngang tàng tư thái, xem như nhường Vu Sơn thấy được cái gì gọi là tứ phẩm hàng ngũ đăng phong tạo cực cảnh.

Hoành ép cùng cảnh, toàn thân tràn ngập vô địch khí tức.

Vu Sơn chẳng qua là tại Bồ Tát dư uy dưới, bị dẫn phát vết thương cũ đưa đến hôn mê, cũng không phải là mất trí nhớ, rất dễ dàng liền có thể thuật lại toàn bộ quá trình, thậm chí có thể dùng tiên lực phục khắc cảnh tượng lúc đó.

Nhưng giờ phút này, hắn nuốt một cái yết hầu, lại là lâm vào yên lặng.

Ngay tại hôn mê trước đó, bên tai vang lên cái kia đạo quen thuộc tiếng nói, khiến cho hắn không khỏi nhớ tới một người.

Càng quan trọng hơn là người kia nói tới nội dung.

Ta cũng có thể đàm. . . . . Ta cũng có thể nhập giáo. . . . .

Hô

Vu Sơn thở dài ra một hơi, cảm giác toàn thân đều tại run rẩy.

Nếu quả thật để cho mình đoán đúng, cái kia vì cứu hắn Vu mỗ người này cái tính mạng, chỗ trả ra đại giới có thể quá lớn, lớn đến hắn đều khó mà mở miệng mức độ.

Cái kia một mực bị chính mình làm là tiểu bối người trẻ tuổi, làm rời đi thần triều, kéo xuống che lấp về sau, những cái được gọi là tam giáo thiên kiêu, tại hắn trước mặt tựa như một chuyện cười.

Càng chết là. . . . .

Vị này có thể tại trong đại kiếp ngăn cơn sóng dữ cường giả, rõ ràng đã gia nhập chém yêu ti, chính là thần triều chi phúc, cứ như vậy bị ép thụ Bồ tát khống chế.

"Người nào mang ta trở về?" Vu Sơn mong muốn lại xác nhận một lần.

Lo lắng chờ đợi mọi người đều là có chút ngạc nhiên, vẫn là Phượng Hi cắt ngang mọi người đặt câu hỏi, nói khẽ: "Nam Tương."

Lời này vừa nói ra, Vu Sơn cả khuôn mặt đều co quắp một thoáng, yên lặng một lúc lâu sau, mới khàn khàn nói: "Hắn ở đâu? Ta nhận thương quá nặng, thần trí có chút mơ hồ, vẫn là để hắn tới nói a."

Tại chém yêu ti chờ đợi nhiều năm như vậy, hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng này thần triều nước tiểu tính.

Nghiêm lão gia tử cùng Phượng đại nhân còn tốt, ít nhất Dương Minh Lễ là tuyệt đối sẽ không bỏ mặc một cái Bồ Tát tọa hạ hộ đạo La Hán tiếp tục làm phong hào tướng quân, thậm chí có thể sẽ càng hỏng bét.

"Nhớ kỹ cái gì liền nói cái gì."

Dương Minh Lễ từ đầu tới đuôi đều đang quan sát Vu Sơn thần sắc biến hóa, cho tới giờ khắc này, mới là chậm rãi tiến lên, hiển nhiên là phát giác ra mánh khóe.

"Dương đại nhân, ti chức thật không nhớ rõ."

Vu Sơn cười khổ một tiếng, đáy mắt lại là có một vệt cố chấp chớp mắt là qua.

Hắn biết việc này trọng đại, dù cho Nam Tương một lòng hướng về thần triều, nhưng này Bồ tát thủ đoạn, như thế nào tu sĩ tầm thường có khả năng ngỗ nghịch.

Có thể là, đối phương dù sao cũng là vì cứu tính mạng của mình!

Hắn Vu Sơn liền là lại mệnh tiện, cũng không làm được như thế bán ân nhân cứu mạng sự tình, nếu Đại Nam Châu đã phân gia, coi như là muốn kể, vậy cũng phải là chính mình đóng cửa lại tới sẽ chậm rãi thương nghị.

"..."

Dương Minh Lễ hai mắt híp lại, còn lại phong hào tướng quân cũng là hai mặt nhìn nhau.

Mới vừa Vu Sơn khi tỉnh lại câu nói đầu tiên, cũng không giống như là cái gì đều không nhớ bộ dáng, đây là tại giấu diếm cái gì?

Đúng lúc này, ngoài cửa lại truyền tới một đạo nương theo ho khan tiếng nói.

"Truyền Nam Tương."

Tiểu lão đầu sắc mặt tái nhợt, chắp hai tay, liền như vậy lập tại cửa ra vào, chính là bế quan dưỡng thương Nghiêm Lan Đình.

Coi thần thái chán nản, hiển nhiên là nhận được tin tức cưỡng ép phá quan, dẫn đến thương thế không càng phản nặng.

Gặp hắn đích thân đến, Dương Minh Lễ cau mày, đem tầm mắt chuyển qua bên cạnh.

Dù cho lòng nghi ngờ tầng tầng, nhưng khi đó phân gia lời chính là là chính hắn chính miệng nói, nơi này là kim quang phủ, thuộc về họ Nghiêm quản.

"Ti chức lĩnh mệnh!"

Cái kia về sau ở ngoài cửa chém yêu quan vội vàng cúi đầu, hóa thành lưu quang bỏ chạy.

Gian phòng bên trong lâm vào yên lặng, Vu Sơn may mắn trốn được tính mệnh vốn là ngoài ý liệu chuyện tốt, giờ phút này bầu không khí lại hơi lộ ra mấy phần xấu hổ.

Không biết qua bao lâu.

Tại dưới con mắt mọi người, cái kia đạo nhường mọi người có chút lạ mắt mặc áo thân ảnh, mới là lặng yên bước vào trong phòng.

"Nam Tương tham kiến mấy vị đại nhân."

Thẩm Nghi đứng vững, tùy ý quét mắt một vòng trong phòng, đại khái liền hiểu là chuyện gì xảy ra.

"Ngươi cứu trở về Vu Sơn, chính là thần triều công thần, không cần câu nệ, ngồi."

Phượng Hi điểm đừng xem mắt hai vị khác đồng liêu, lập tức hướng phía Thẩm Nghi ôn nhu cười cười, một câu liền trước cho việc này chấm chất.

Dù như thế nào, người ta độc thân rời đi thần triều trước đi cứu người, chính mình đám này trưởng bối, lại sao có thể rét lạnh đối phương tâm.

"Chúng ta chẳng qua là muốn biết một chút, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, cũng tốt sớm có cái chuẩn bị."

Nghe vậy, những người còn lại dồn dập im lặng, đưa ánh mắt về phía Thẩm Nghi.

"Ta nhận được tin tức, phát giác được dị dạng, một đường theo bọn hắn rời đi thần triều, phát hiện lão hòa thượng kia tế ra La Hán Kim thân, tăng chúng bày vạn côn khóa yêu đại trận, dự định nửa đường chặn giết Vu Sơn tướng quân."

"Vu Sơn tướng quân cùng cái kia La Hán cuối cùng qua một chiêu, một người trọng thương hôn mê, một người tại chỗ chết, ta thừa dịp tăng chúng hoảng lúc rối loạn, phá vạn côn đại trận, đem Vu Sơn tướng quân mang về kim quang phủ."

Thẩm Nghi đơn giản kể xong, chính là an tĩnh đứng ở tại chỗ.

Người bên ngoài báo cáo công tác, hận không thể nắm tình huống lại miêu tả hung hiểm gấp trăm lần.

Rất nhiều phong hào tướng quân nghe Thẩm Nghi hời hợt một câu liền dẫn qua tác dụng của hắn, đều là vẻ mặt cổ quái.

Rõ ràng là lo lắng đồng liêu, độc thân rời đi thần triều, cuối cùng tại hai tôn tứ phẩm cường giả liều mạng tranh đấu bên trong, vẫn có thể làm được không hoảng không loạn, tìm đúng cơ sẽ thành công thay triều đình cứu trở về một tôn Thái Ất Chân Tiên.

Có gan có mưu, có thể phá vỡ Bồ Đề giáo côn trận, cũng không thiếu thực lực.

Làm sao đến đối phương trong miệng, giảng giống như là đơn thuần vận khí tốt thôi.

"Hắn... Hắn chết?"

Vu Sơn đột nhiên nắm chặt nắm đấm, rơi xuống người bên ngoài trong mắt, giống như là kinh ngạc tại may mắn chém giết lão hòa thượng kia, nhưng chỉ có hắn trong lòng mình mới rõ ràng, Thẩm Nghi mới vừa câu nói này đại biểu cho cái gì.

Phải biết, tại hắn hôn mê trước đó, Bồ Tát đã đến, khi đó... Lão hòa thượng có thể còn chưa có chết đây.

Giấu diếm đi qua không có vấn đề, dù sao vô luận là bị tận lực bỏ qua Lang yêu, vẫn là lão hòa thượng, cùng với cái kia vạn côn đại trận, căn bản liền không có quan hệ gì với chính mình, tất cả đều là Thẩm Nghi một người chỗ địch, muốn làm sao nói đều có thể.

Nhưng loại chuyện này liền không đồng dạng.

Lão hòa thượng kia chính là một tôn lớn phẩm La Hán, cũng không phải vắng vẻ hạng người vô danh, nếu là không chết, làm đối phương lần nữa hiện thân thời khắc đó, sự tình hôm nay đã có thể nói rõ lí do không rõ ràng.

Cho nên, đối phương là thật ngay trước mặt Thiên Tí Bồ Tát, chém hắn tọa hạ hộ đạo La Hán? !

"Ngươi mệnh còn thật là lớn."

Có phong hào tướng quân hướng phía Vu Sơn chép miệng một cái, như vậy liều mạng tranh đấu lúc một kích cuối cùng, nhưng phàm lão hòa thượng kia còn có một hơi tại, chính mình vị này đồng liêu có thể cũng đừng nghĩ trở về.

"Ây. . . . . May mắn, may mắn."

Vu Sơn ngượng ngùng khoát tay, cẩu thí mạng lớn, chính mình có thể còn sống trở về, dựa vào là tất cả đều là Nam Tương tướng quân nắm đấm đủ lớn.

Có mấy người nhẹ nhàng nhíu mày, lặng yên liếc nhau một cái.

Nam Tương thuật, nghe miễn cưỡng cũng tính hợp tình hợp lý, nhưng không chịu nổi suy nghĩ.

Ví như Bồ Đề giáo thiết kế phục sát một tôn Thái Ất Chân Tiên, thận trọng như thế sự tình, bọn hắn liền chuẩn bị miễn cưỡng mạnh hơn một điểm chiến trận?.