Chương 698: Không ngờ các ngươi liền ánh sáng giám thị ta một người? (2)

Chương 698: Không ngờ các ngươi liền ánh sáng giám thị ta một người? (2)

Vu Sơn vận khí hơi tốt một chút, chính là đánh chết giết vị kia La Hán, dù cho không có Nam Tương tồn tại  đồng dạng là tứ phẩm tu sĩ, một mạng đổi một mạng, đối phương mưu đồ gì?

Có thể trái lại nghĩ, Nam Tương lại có cái gì giấu diếm công tích lý do, đối phương chính là thiếu nhất hoàng khí giai đoạn.

Làm người khó hiểu. . . . .

"Trước thật tốt dưỡng thương."

Nghiêm Lan Đình hướng phía Vu Sơn gật gật đầu, quay người bước ra ngoài phòng.

Thấy thế, Dương Minh Lễ năm ngón tay hơi nắm chặt, thật sâu lườm Thẩm Nghi cùng Vu Sơn liếc mắt  đồng dạng cất bước đi ra ngoài.

Thẩm Nghi an tĩnh cùng ở sau lưng mọi người, thối lui ra khỏi phòng nhỏ.

Hắn kỳ thật không thèm để ý đám người này tin hay không, chỉ cần một cái lý do nói cho qua thôi.

Tại đồng thời chen chân tam giáo cùng triều đình về sau, bây giờ Thẩm Nghi sớm đã không phải lúc trước cái kia chỉ có thể cậy vào chém yêu ti tán tu.

Lựa chọn nhiều, lực lượng cũng là càng đầy.

Nhưng mà đoàn người còn chưa đi ra phủ nha, trên trời chính là có lưu quang rớt xuống.

Bồ Đề giáo lần này khác người cử động, hiển nhiên là đưa tới chém yêu ti chấn nộ, phái người điều tra bắt lấy còn lưu tại triều đình trong phạm vi hòa thượng, cũng đã thành chuyện thuận lý thành chương.

Chẳng qua là này vị kia phụ trách việc này phong hào tướng quân sau khi rơi xuống đất, vẻ mặt lại là khó coi.

"Hồi bẩm ba vị đại nhân, mới vừa lấy được tin tức. . . . ."

"Nói." Dương Minh Lễ gật một cái cằm, theo cái kia Viên Yêu về sau, toàn bộ Đại Nam Châu thế cục trực chuyển mà xuống, tam giáo lại không giảng mặt ngoài công phu, càng không kiêng nể gì cả, hắn cảm thấy đã rất khó lại có tin tức càng xấu.

"Ti chức vừa mới tại thần triều rìa lưu lại một tôn dự định rút lui ngũ phẩm La Hán."

"Hắn trùng hợp thu vào trong giáo phật âm."

Vị kia phong hào tướng quân mấp máy môi, thở dài nói: "Chính là một đạo tuyên phong phật chỉ, phong chính là hàng long phục hổ Đại Minh vương, trực tiếp chiêu cáo thiên địa."

"Tiếp tục."

Phượng Hi nghi hoặc ngẩng đầu, Bồ Đề giáo lại nhiều một tôn Minh Vương, mặc dù đối thần triều không phải chuyện tốt, nhưng cũng không đến mức để cho người ta lộ ra như vậy thần sắc.

"Ngài còn nhớ rõ Tam Tiên giáo đoạn trước cuộc sống Thái Hư đan hoàng sao? Còn có Ngọc Trì Tiên môn Thiên Đông tiên tử cũng xuống núi."

"Này chút Luyện Khí thiên kiêu liên tục hiện thế, Bồ Đề giáo đoán chừng là ngồi không yên."

Vị này phong hào tướng quân giật giật khóe miệng, lộ ra cười khổ: "Cái kia Minh Vương, ba ngàn kiếp."

Lời vừa nói ra, mọi người trong nháy mắt biến sắc, liền Dương Minh Lễ huyệt thái dương đều là nhảy lên hai lần.

Phải biết, liền lúc trước không ai bì nổi Thiên Ngô Thanh Loan, cũng bất quá hai ngàn bảy trăm kiếp mà thôi, ròng rã ba ngàn kiếp, đã xem như tứ phẩm mức cực hạn.

Đương nhiên, vô luận là ba ngàn vẫn là tám ngàn, đối chân chính tam phẩm tu sĩ mà nói, đều sinh ra không được uy hiếp.

Nhưng đem thiên phú như vậy gần như Phật Tử tồn tại, liền như vậy ngênh ngang đẩy lên ở bề ngoài, hiển nhiên là vì không cho Tam Tiên giáo cướp sạch đầu ngọn gió.

Điều này nói rõ tam giáo đã chuẩn bị kỹ càng bắt đầu muốn tranh giành.

Đến mức tranh là cái gì, Dương Minh Lễ ngước mắt nhìn về phía đầy trời nhân gian hoàng khí, đáp án đã lại rõ ràng bất quá.

"Vào bảng đi." Hắn nhìn chằm chằm chân trời.

"Vẫn là. . . . . Năm vị trí đầu?" Phong hào tướng quân chần chờ một chút, không hổ là đại kiếp sắp nổi, này tiên bảng tự sáng tạo lập bắt đầu, đến bây giờ liền chưa bao giờ có rõ ràng như thế biến hóa.

"Trước cùng cái kia Thái Hư đan hoàng đặt song song  chờ nắm giữ càng nhiều tin tức về sau lại làm thay đổi." Dương Minh Lễ gật gật đầu.

"Nếu ngài nâng lên vào bảng sự tình." Phong hào tướng quân đồng dạng ngẩng đầu nhìn lên trời:

"Thiên Ngô Thanh Loan từng nhận chức Tiên Đình tứ phẩm Đại tướng, tại sau khi hắn chết, vị trí kia như có mới an bài, tục truyền nghe, tiền nhiệm người chính là Công Đức Tiên xuất thân, gọi là Càn Thanh... Cái này người tòng thất phẩm Bật Mã Ôn làm lên, đến ngồi lên đại tiên đem vị trí, chỉ dùng ngắn ngủi mấy năm, hắn tốc độ nhanh chóng, làm người nghe kinh sợ."

"Đã tại Tiên Đình lưu truyền sôi sùng sục."

Nghe vậy, Dương Minh Lễ rốt cục có chút không chịu nổi, hít sâu một hơi, khua tay nói: "Mười vị trí đầu."

Này từng cái chưa từng nghe qua tên, đến chia cắt nhân gian thời điểm, chính là liên tục nhảy ra ngoài.

Triều đình sáng lập tiên bộ, dù cho có hoàng khí như vậy thế gian thần trân gia trì, tại nắm giữ phương thiên địa này vô số năm tam giáo cùng Tiên Đình trước mặt, nội tình lộ ra là như vậy yếu kém.

Người ta thoáng triển lộ ra mấy cái ẩn thế thiên kiêu, liền có thể nhường chém yêu ti thúc thủ vô sách.

Dương Minh Lễ quay đầu quét mắt triều đình này chồng chất tu sĩ.

Phong hào tướng quân đã là chém yêu trong Ti siêu quần bạt tụy núi cao, nhưng cùng những cái kia thiên kiêu so ra, đơn giản khó coi... Dĩ nhiên, tiểu bối không sánh bằng, thế hệ trước lại có thể tốt hơn chỗ nào.

Chính mình này đơn thuần dựa vào hoàng khí đột phá Đại La Tiên, so với những cái kia tam giáo Tiên Tôn  đồng dạng lộ ra buồn cười hài hước.

Ai

Hắn tầng tầng thở dài, cũng lười xen vào nữa Vu Sơn cùng Thẩm Nghi phá sự, trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi.

Còn lại phong hào tướng quân vội vàng đứng dậy bắt kịp.

"Ngươi đi vào một chút."

Nghiêm Lan Đình nhẹ giọng cùng Thẩm Nghi lên tiếng chào, quay người lại trở về phủ nha gian kia phòng nhỏ.

Được

Thẩm Nghi đang chuẩn bị cất bước, lại bị bên cạnh mỹ phụ ngăn lại.

"Nam Tương dừng bước."

Hai vị khác Trấn Nam tướng quân tất cả đều rời đi, Phượng Hi lại là lưu ngay tại chỗ, còn sót lại hai người một chỗ, mỹ phụ phong vận đang thịnh gương mặt bên trên, cuối cùng không nữa như vậy nghiêm túc.

"Phượng đại nhân có gì phân phó." Thẩm Nghi dừng bước lại, ngoái nhìn nhìn tới.

"Chưa nói tới phân phó." Phượng Hi cười nhạt nói: "Ta nói ngươi là công thần, ai cũng không cải biến được, vì vậy không cần như vậy câu thúc."

Theo Nghiêm Lan Đình ra mặt bắt đầu, nàng cơ hồ liền không có nói lại qua lời gì.

Nhưng này không có nghĩa là Phượng Hi không có ý nghĩ.

Nàng từ đầu đến cuối, tâm tư đều trả dừng lại tại Vu Sơn trên sự tình.

Đương nhiên, cũng không phải là muốn thẩm vấn Thẩm Nghi cái gì.

Phượng Hi chỉ là nhớ tới lần trước cùng Dương Minh Lễ nói chuyện phiếm lúc lời nói, họa loạn nhân gian, đám kia tam giáo tu sĩ xuất thế lịch luyện, tranh đoạt hồng trần lòng người.

Chém yêu ti nội tình không đủ, căn bản đẩy không ra có thể chống lại nhân vật.

Ba vị Trấn Nam tướng quân.

Nghiêm Lan Đình quá mức liều lĩnh, dễ dàng chôn vùi toàn bộ Đại Nam Châu, Dương Minh Lễ lại quá cẩn thận, nếu để cho hắn chưởng khống toàn cục, Đại Nam Châu có lẽ sẽ kéo dài hơi tàn một thời gian, nhưng tuyệt đối sẽ không lại có nửa phần phần thắng.

"Kỳ thật ta chính là muốn hỏi hỏi ngươi một việc."

Phượng Hi chậm rãi đi đến Thẩm Nghi bên cạnh, cùng hắn đứng sóng vai, nhìn chằm chằm thanh niên cặp kia đen kịt thâm thúy đôi mắt, nói khẽ: "Tam Tiên giáo có Ngọc Trì Thiên Đông, có Thiên Ngô Thanh Loan, có Thái Hư đan hoàng, rất nhiều thiên kiêu, vô số kể."

"Bồ Đề giáo có Kim Thiềm La Hán, có vừa mới hàng long phục hổ Đại Minh vương."

"Ta đang nghĩ, thần triều vì sao không thể có tương tự tồn tại?"

Mỹ phụ môi đỏ khẽ mở, mang theo thâm ý nói: "Ví như. . . . . Thần triều Nam Tương?"

"..."

Thẩm Nghi trầm mặc một cái chớp mắt, dời tầm mắt.

Hắn mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng thì có chút im lặng.

Còn tại ví như, lại ví như xuống, cái kia tiên bảng liền thành giám thị chính mình một người.

"Chính ngươi suy tính một chút, cho tới bây giờ loại tình trạng này, chém yêu ti sai người cũng chưa chắc liền phải giấu ở chỗ tối tăm."

Phượng Hi cũng không cưỡng cầu, trong tươi cười nhiều hơn mấy phần trêu chọc mùi vị: "Vu Sơn mới vừa mỗi một câu nói, cũng nhịn không được nhìn ngươi liếc mắt, phải biết, tiểu tử này đối ta đều không có như vậy tôn trọng."

Bồ Đề giáo hòa thượng tâm tư sâu lắng, mong muốn giết một tôn Thái Ất Chân Tiên, tuyệt không có khả năng chỉ xuất một vị lớn phẩm La Hán.

Bây giờ Vu Sơn trọng thương hôn mê trở về, Thẩm Nghi lại là lông tóc không tổn hao gì, thậm chí còn có tâm tư thay hắn luyện chế một viên trị thương tiên đan.

Lại nhớ lại Vu Sơn khi tỉnh lại mặt mũi tràn đầy rung động, cùng với mở miệng lúc câu nói đầu tiên bên trong tràn ngập khó có thể tin.

Cái khác không dám nói.

Vị này bị nhóm người mình nhìn nhầm Nam Tương tướng quân, dù cho tạm không kịp những cái kia tiếng tăm lừng lẫy tuổi trẻ thiên kiêu, nhưng cũng tuyệt đối không kém là bao nhiêu.

Dứt lời, nàng thu hồi nụ cười, chân thành nói: "Gió phá vỡ tú mộc, cứng quá dễ gãy, giấu đi mũi nhọn tại vỏ là không sai, nhưng thân làlợi kiếm, luôn có ra khỏi vỏ ngày."

Vị này Trấn Nam tướng quân tiếng nói bên trong nhiều một tia nhỏ bé không thể nhận ra cảm khái.

"Hiện tại tình huống như vậy, lại không ra, nhưng là không còn cơ hội. . . . .".