Chương 699: Phong hào tướng quân? Tới trước hai mươi cái thăm dò sâu cạn (1)

Chương 699: Phong hào tướng quân? Tới trước hai mươi cái thăm dò sâu cạn (1)

Trong phòng.

Nghiêm Lan Đình chắp tay sau lưng, chậm rãi đi đến bên trên giường.

Vu Sơn vừa định ráng chống đỡ lấy đứng dậy hành lễ, liền thấy lão gia tử lắc đầu, khiêu mi thản nhiên nói: "Vu gia, nằm là được."

Nghe vậy, mập mạp này da mặt đột nhiên đỏ lên nóng lên, nhớ tới chính mình lúc gần đi, bởi vì tức đến nổ phổi cho lão gia tử lưu lại câu nói kia, vốn cho rằng Vu gia là một đi không trở lại bi tráng, người nào nghĩ đến bị người cho xách trở về.

"Hồ ngôn loạn ngữ, hồ ngôn loạn ngữ, ngài ngàn vạn đừng để trong lòng. . . ."

Vu Sơn giơ tay lên, hận không thể cho mình hai cái to mồm.

Nhưng mà chưa kịp bàn tay của hắn hạ xuống, một cái khác to lệ bàn tay lớn đã trước một bước rơi vào trên trán của hắn, cái kia bôi từ lòng bàn tay truyền đến ấm áp nhường mập mạp này ngơ ngác một chút.

Nghiêm lão gia tử cũng không phải là đang cho hắn chữa thương, cũng không có ẩn chứa cái khác huyền ảo, liền là đơn giản vuốt vuốt trán của hắn.

Tựa như là lão nhân bình thường đối đãi vãn bối như vậy.

"Ủy khuất các ngươi."

Nghiêm Lan Đình thu về bàn tay, tùy ý kéo tới một cái ghế dài ngồi xuống, giữa lông mày không có ngày xưa lệ khí, ngược lại thêm ra một chút hốt hoảng.

Hắn cùng Dương Minh Lễ ở giữa ý kiến không hợp cũng không phải chuyện một ngày hai ngày.

Đối với chuyện này, Nghiêm Lan Đình luôn luôn cho là mình mới là đúng, đạo lý cũng rất đơn giản, bởi vì dùng họ Dương bộ kia phương thức đi làm việc, khiến cho hắn nhìn không thấy bất cứ hy vọng nào.

Nếu không có hi vọng, một con đường khác mặc dù cửu tử nhất sinh, ít nhất còn có một chút hi vọng sống đúng không?

Nhưng hôm nay, Nghiêm Lan Đình ý nghĩ lại là có chút tùng động.

Bởi vì cái này liền tiểu hài tử đều sẽ làm lựa chọn, từ đầu tới đuôi đều là đứng tại triều đình góc độ bên trên nhìn vấn đề, nhưng đối với phía dưới những bọn tiểu bối này tu sĩ tới nói, bọn hắn cũng không có ở vào tình huống tuyệt vọng lên.

Dù cho đại kiếp thật nhấc lên, những bọn tiểu bối này cũng còn có rất nhiều lựa chọn.

Là chính mình tại tự tay đem bọn hắn tiến lên trong hố lửa, bức đám người này thay thần triều chết theo.

Nếu như những bọn tiểu bối này là loại kia láu cá thế hệ, Nghiêm Lan Đình tuyệt sẽ không có chút mềm lòng, nếu vào chém yêu ti, nên vì triều đình hiệu lực, nguyên nhân chính là như thế, hắn lúc ấy mới có thể tận lực chọn lấy Vu Sơn.

Nhưng bây giờ vấn đề ngay tại ở, cho dù là mặt ngoài cẩn thận nhát gan, một lòng chỉ vì tự vệ Vu Sơn tướng quân, tại đối mặt như vậy tử cục lúc, trong miệng hùng hùng hổ hổ, dưới chân lại là làm việc nghĩa không chùn bước đạp ra ngoài.

Chớ nói chi là mới phong Nam Tương, càng là bị chính mình quá nhiều kinh hỉ.

Đã hiểu chuyện, lại có năng lực hài tử, ai sẽ không thích cùng đau lòng, một khi đau lòng lên, lại thế nào bỏ phải tiếp tục đem đám người này hướng đáy vực đẩy.

"Ủy khuất...

Vu Sơn trầm mặc một chút, đột nhiên gượng cười.

Chính mình tính ủy khuất gì, vốn chính là dựa vào vận khí mới đi đến nay ngày, như không chém yêu ti thu lưu, ở đâu ra này một thân Thái Ất Chân Tiên đạo quả.

Muốn nói ủy khuất, vị kia ban đầu tiền đồ quang minh, nối thẳng Thanh Thiên Tiên Đình người trẻ tuổi, vì nhặt về chính mình một điều lạn mệnh, đem này chút toàn diện đều hủy, mới là thật ủy khuất.

"Hắn có tốt không?"

Rõ ràng trọng thương là Vu Sơn, Nghiêm Lan Đình lại là hỏi thăm về người bên ngoài, rõ ràng cũng là sớm liền nhìn ra giữa hai người chuyện ẩn ở bên trong.

Vu Sơn vị này chém yêu ti lão nhân, gặp qua nhiều như vậy sóng to gió lớn, làm sao có thể bị một tôn tu vi tương cận La Hán dọa thành bộ dáng này, cũng bởi vì cái kia vạn côn khóa yêu trận pháp?

Nhìn này khúm núm vẻ mặt, sợ là đã thấy qua chân chính thần phật Tiên Tôn.

Nhưng kết cục lại là, Nam Tương thành công đem hắn mang theo trở về.

"Hắn còn. . . . ."

Vu Sơn vô ý thức hé miệng, nhưng này cái "Tốt" chữ nhưng thủy chung ra không được khẩu.

Phải biết, hiện tại đã không có người ngoài ở tại, nếu là lại không đem trọn chuyện nói thật ra, chắc hẳn sau này mình cũng mất cái kia dũng khí.

Lời như vậy, Bồ Đề giáo liền thật tại thần triều bên trong sắp xếp một vị ngồi ở vị trí cao, lại càng được coi trọng quân cờ.

Ảnh hưởng tai họa to lớn, chính mình muôn lần chết đều khó mà gánh chịu trách nhiệm.

Một bên là ân nhân cứu mạng, một bên là thần triều trăm triệu lê dân thương sinh, hắn Vu Sơn này một thân tu vi, cũng đều là theo dân gian mang tới.

Lập tức, mập mạp này ngũ quan đều co quắp.

"Ta còn tốt."

Thẩm Nghi chậm rãi đi vào trong phòng, đứng ở Nghiêm lão gia tử đằng sau.

Thấy thế, Vu Sơn cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, yên lặng nằm lại trên giường  mặc cho này hai người đi chậm rãi nói dóc.

Nhưng mà khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Nghiêm lão gia tử không quay đầu lại đi xem Thẩm Nghi, tiếp tục yên lặng mà ngồi, một lúc lâu sau, lão nhân dài thở dài: "Vậy thì tốt."

Còn chưa dứt lời dưới, Vu Sơn đột nhiên nghiêng đầu lại.

A? Cái này tin? !

Nghiêm Lan Đình bỏ qua mập mạp này kinh ngạc, suy nghĩ một chút lại hỏi: "Hối hận qua gia nhập chém yêu ti sao?"

Hỏi lời này, thật giống như chém yêu ti là cái gì thế lực bình thường, còn có thể như thường thoát ly giống như.

"..."

Vu Sơn cả người đều cứng đờ, đột nhiên kịp phản ứng ý của ông lão.

Vào chém yêu ti, cả đời đều là người của triều đình.

Bởi vì tiên bộ thứ chín ti, chính là là không thể bại lộ cho bên ngoài người biết được tồn tại. . . . . Nhưng đây đều là lão hoàng lịch, chỉ bằng hiện tại tam giáo cùng Tiên Đình đối thần triều thái độ, gần như thủy hỏa chi thế, bạo không bại lộ lại có thể ảnh hưởng cái gì.

Mặc dù quy củ vẫn còn tồn tại, nhưng dùng lão nhân Trấn Nam tướng quân quyền lực, mở một con mắt nhắm một con mắt, thả đi tay tiếp theo cái phong hào tướng quân nên vấn đề không lớn.

Như là như thế này, chỉnh chuyện giống như liền giải quyết.

Này mặc áo người trẻ tuổi từ đó không cần làm tiếp Nam Tương, mà là có thể trở lại tam giáo, vô luận là Thần Hư sơn vẫn là Bồ Đề giáo, đều so lưu tại thần triều tương lai muốn tốt.

Mà triều đình cũng không cần lại kiêng kị một cái có công công thần.

Thẩm Nghi ngẫm nghĩ một lát, ngẩng đầu, chân thành nói: "Có chút."

Lão nhân an tĩnh mà đứng, nhắm mắt.

Vu Sơn thì là mặt lộ vẻ phức tạp, hướng về phía Thẩm Nghi gạt ra một cái nụ cười.

Nhưng tiếp đó, hắn lại là xem thấy đối phương lại nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục nói: "Nhưng không nhiều."

Nghiêm Lan Đình đột nhiên mở mắt quay đầu, chăm chú nhìn Thẩm Nghi, Vu Sơn kinh ngạc sững sờ trên giường, liền hiện tại thế cục, còn có nhân chủ động muốn lưu tại thần triều?

Bồ Đề giáo lần này dám phục sát phong hào tướng quân, lần sau liền dám chặn giết Trấn Nam tướng quân.

Nam Tương tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là tại tứ phẩm trong phạm vi, tại Bồ Đề giáo bên trong những cái kia Bồ Tát Phật Tổ trước mặt, lại đáng là gì.

Cứ việc Thẩm Nghi chính là ân nhân cứu mạng của hắn, tại đây khác thường lựa chọn dưới, Vu Sơn cũng không thể không hoài nghi đối phương chính là mang theo phật chỉ trở về.

"..."

Đối mặt hai người nhìn chăm chú, Thẩm Nghi lại là vẻ mặt không thay đổi, cũng không có lựa chọn mở miệng nói rõ lí do cái gì.

Hối hận, là bởi vì cái này thân phận, hiện tại xác thực thành chính mình một loại hạn chế.

Người tại càng chạy càng xa về sau, bình thường sẽ có nhiều hơn lựa chọn, rộng lớn hơn thiên địa, đã từng phiền toái cùng ân oán lại không thể vào hắn tầm mắt, liền sẽ ảo não lúc trước làm ra một cái nào đó quyết định, ảnh hưởng đến mình bây giờ.

Thẩm Nghi cũng không ngoại lệ.

Nhưng hắn không có quên, cái kia ảo não quyết định, chính là hắn lúc trước duy nhất có thể lựa chọn đường.

Ăn no rồi liền ngại nồi bẩn, không có làm như vậy sự tình.

Ngươi

Nghiêm Lan Đình thẳng tắp nhìn chằm chằm người trẻ tuổi cặp kia trong veo mắt đen, rõ ràng, cho dù là một vị ngồi ở vị trí cao Trấn Nam tướng quân, giờ phút này cũng là lâm vào cùng Vu Sơn đồng dạng xoắn xuýt.

Lúc trước bởi vì Viên Yêu sự tình, làm quen tiểu tử này, cảm thấy đối phương hợp khẩu vị của mình.

Sau đó, Thẩm Nghi không chỉ cho tới bây giờ liền không có để cho mình thất vọng qua, còn tại Trấn Yêu tháp sự tình bên trong, cho hắn Nghiêm lão đầu con trên mặt tăng thêm không ít quang thải.

Nhưng tại đối mặt thần phật Tiên Tôn thủ đoạn lúc, rất nhiều chuyện không phải dựa vào bản tâm liền có thể ngăn cản.

"Các ngươi hết sức nỗ lực liền tốt.".