Chương 699: Phong hào tướng quân? Tới trước hai mươi cái thăm dò sâu cạn (2)

Chương 699: Phong hào tướng quân? Tới trước hai mươi cái thăm dò sâu cạn (2)

Nghiêm Lan Đình sửa lại khẩu, một lần nữa đứng người lên, hai tay chắp sau lưng: "Không cần cảm thấy thua thiệt cái gì, chỉ cần xứng đáng triều đình cái kia phần bổng lộc, không thẹn bản tâm... Thật đến cần muốn rời đi thời điểm, nhớ kỹ cho Lão đầu tử truyền một đạo tin tức, nói rõ chuyện đã xảy ra."

Dứt lời, lão nhân trực tiếp rời khỏi phòng, chẳng qua là cái kia chịu trọng thương lúc như cũ ráng chống đỡ thân thể, giờ phút này lại là không hiểu một lần nữa còng xuống xuống dưới.

Triều đình bổng lộc hết sức phong phú, nhưng tuyệt đối mua không được một đầu Thái Ất Chân Tiên tính mệnh.

Muốn là dựa theo thuyết pháp này, Vu Sơn gặp lại kim quang phủ loại chuyện này, đại khái có thể trực tiếp thoát ra mà đi.

Chỉ có thể nói rõ vị này là cường thế nhất Trấn Nam tướng quân, tại đối mặt coi trọng nhất cấp dưới, tam giáo chỉ cần bỏ bớt thủ đoạn, liền có thể đem hủy đi về sau, đối với thần triều tương lai đồng dạng không nữa ôm lấy chờ mong.

Hắn cùng Dương Minh Lễ lựa chọn nào có phân đúng sai, hai con đường chết thôi.

Trừ cái đó ra, đây cũng là cho Thẩm Nghi lưu lại một con đường lùi, như đến lúc đó Bồ Đề giáo thật rơi xuống cái gì mệnh lệnh, đại khái có thể chọn rời đi.

Ví như không đi, vẫn là muốn tai họa thần triều, đến lúc đó, cũng đừng trách hắn Nghiêm Lan Đình không nói đồng liêu tình cảm.

Ai

Vu Sơn tầng tầng nện xuống tay cầm: "Ta có thể đem hai ngươi hại thảm!"

Trước không nói Thẩm Nghi, Nghiêm lão gia tử vô luận trong miệng nói cái gì, cuối cùng vẫn là lưu lại Thẩm Nghi, nếu là về sau thật bởi vì cái này xảy ra đại sự gì, đối phương thân là Trấn Nam tướng quân, biết chuyện không báo, một khi truyền đến hoàng đô, đầu kia mạng già coi như thật mất rồi!

"Về trước ta nơi đó dưỡng thương."

Thẩm Nghi không có đi đón lời này, chẳng qua là tiện tay mang lên Vu Sơn, bước vào Thái Hư ở trong.

Hắn kiêng kỵ lớn nhất liền là tính mạng của mình bị người bên ngoài chưởng khống.

Mà Tam Tiên giáo cùng Bồ Đề giáo lại không hẹn mà cùng làm ra một dạng lựa chọn.

Bắt đầu từ nơi này, Thẩm Nghi liền không khả năng lại chân tâm đầu nhập tam giáo, không chỉ như thế, hắn còn muốn thắng.

Ít nhất trước tiên đem trên thân này hai đầu xích chó kéo đứt, siết đến hai vị kia cao cao tại thượng thần phật Tiên Tôn trên cổ đi!

...

Giản Dương Phủ, Thẩm Trạch.

Diệp Lam cuối cùng chờ hồi trở lại tâm tâm niệm niệm thân ảnh, mà khi ánh mắt của nàng theo trên thân Thẩm Nghi dời, rơi xuống bên cạnh Vu Sơn trên thân lúc, so với mập mạp này thương thế trên người, để cho nàng càng thêm kinh ngạc, chính là là đối phương thái độ.

"Không phải. . . . . Nam Dương đại gia. . . . . Giảng điểm đạo lý được hay không."

"Ngươi trực tiếp mang cho ta đến Giản Dương đến, ta cái kia ba phủ làm sao bây giờ?"

Rõ ràng là chất vấn lời nói, Vu Sơn lại là mặt mũi tràn đầy sầu khổ, liền tiếng nói đều không dám cất cao.

Diệp Lam sửng sốt một chút, rất nhanh lại lấy lại tinh thần, dần dần thoải mái.

Cũng là, lúc trước chính mình, không phải cũng liền theo Thẩm Nghi đi ra mấy chuyến, liền từ cấp trên ngã thành tiểu tùy tùng sao.

"Mau sớm dưỡng thương, chuẩn bị hậu hoạn, còn lại giao cho ta."

Thẩm Nghi đi vào bên trong viện, đem Vu Sơn đặt tại trên cái băng đá, vừa chỉ chỉ bên cạnh phòng, ra hiệu đối phương trước vào ở đi.

"Cái gì hậu hoạn?"

Vu Sơn đằng đứng lên: "Đám kia hòa thượng còn lưu lại một tay?"

Thẩm Nghi không để ý tới hắn, nhìn về phía Diệp Lam: "Gần nhất tình huống thế nào?"

Diệp Lam nhíu mày trầm tư một lát, ngước mắt nói: "Ngươi dạng này hỏi một chút, đảo xác thực có chút không đúng, mặc dù đều không phải là cái vấn đề lớn gì, nhưng phụ cận yêu họa liên tiếp phát sinh, mà lại đều là chút mặt lạ hoắc."

Biết

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, hắn tại kim quang phủ thay Vu Sơn luyện đan thời điểm, liền thu vào tương tự tin tức.

Ngẫm lại cũng là như thường, muốn cho này thiên hạ đại loạn dâng lên, trừ bỏ theo thần triều nội bộ tan rã bên ngoài, lại làm sao có thể ít đám kia dùng tốt nhất yêu ma.

Đã từng Tiên Đình cùng thần triều cộng trị, tăng thêm tam giáo phụ tá, Thần Châu đại địa có thể nói là thùng sắt một khối.

Trong đó Chính thần một mực những cái kia phạm vào thiên luật yêu tà.

Chính thần số lượng thưa thớt là một nguyên nhân, bằng không cũng không có mặt khác hai giáo thượng vị cơ hội.

Nhưng trừ cái đó ra, đám này Đại Đạo hóa thân, ban đầu cũng không phải đứng tại nhân tộc bên này, bọn hắn chỉ phụ trách duy trì thiên địa trật tự thôi, yêu tà bên trong tà, chỉ liền là phạm vào thiên luật tu sĩ.

Như vậy Thần Châu không yêu đại bộ phận nhân tố, cũng là bởi vì hoàng khí hạo đãng, cùng với còn lại hai giáo chấn nhiếp.

Bây giờ cái kia hai giáo chuẩn bị đạp đổ thần triều, nội loạn phía dưới, bầy yêu cuối cùng có vươn mình cơ hội, lại làm sao có thể bỏ lỡ.

Lúc trước đầu kia Lang yêu liền thật là tốt ví dụ.

Lão hòa thượng nghênh ngang nói ra đối phương nền móng, tuyệt không giống như là này yêu làm phản rồi chủ cũ, khác quăng đại giáo bộ dáng.

Ngược lại càng giống là vị kia chủ cũ dự định nhích người tới, trước phái một cái thủ hạ tới tìm kiếm tình huống.

"Ngươi biết vị kia Nam hoàng?"

Thẩm Nghi nhớ tới lúc ấy khi nghe thấy danh hào này lúc, Vu Sơn đột nhiên biến sắc mặt.

A

Vu Sơn đột nhiên siết chặt năm ngón tay, há hốc mồm: "Hỏi, hỏi cái này làm gì."

Hắn liếm liếm khô ráo bờ môi, điều chỉnh tốt nỗi lòng, nhạt nhẽo cười nói: "Ta xác thực biết nó, chính là đã từng đỉnh đỉnh nổi danh Đại Yêu, từng cùng một vị Đại La Tiên Tôn kết thù kết oán, lẫn nhau chém giết nhiều năm, cuối cùng ăn phải cái lỗ vốn, lúc này mới tránh lui đến cái kia Thần Châu bên ngoài... Chỉ bất quá nó không biết ta."

Vốn cho rằng tích súc nhiều năm như vậy nội tình, cuối cùng sẽ có một ngày có thể tìm kẻ này báo thù.

Không có nghĩ rằng ra một chuyến thần triều, kém chút bị đối phương dưới trướng một tôn yêu tướng liền làm thịt rồi.

Vu Sơn hiện tại là đúng báo thù lại không báo cái gì chờ mong.

Những năm này đêm hôm khuya khoắt lăn lộn khó ngủ lúc chuẩn bị những cái kia, chính mình đắc thắng lúc hăng hái lên án mạnh mẽ lời nói, vẫn là làm cái cái rắm tiếp tục buồn bực trong chăn đi.

"Chờ chút. . . . ."

Vu Sơn thu hồi nhạt nhẽo nụ cười, liên tưởng tới Lang yêu cùng Diệp Lam lúc trước lời nói, đột nhiên phản ứng lại cái gì: "Ngươi nói là nó trở về? !"

"Tùy tiện đoán xem."

Thẩm Nghi quay người hướng phía trong phòng đi đến.

"Ta đây càng phải trở về!"

Vu Sơn gấp đến độ nhe răng trợn mắt, chỉ có đã từng nhìn qua cái kia yêu bầy bừa bãi tàn phá người, mới biết được Nam hoàng đến tột cùng có nhiều đáng sợ.

Kẻ này cùng nó vài vị kết nghĩa huynh đệ, cùng với cái kia đầy trời như châu chấu yêu bầy, là thua cho ba đại tiên môn hợp lại, cùng với thụ Tiên Đình chấn nhiếp.

Coi như như thế, tiết nộ phía dưới, tàn sát trăm vạn tu sĩ, như cũ có thể toàn thân trở ra.

Là đủ chứng minh hắn thực lực cao cường đến mức nào.

Bây giờ quay đầu trở lại. . . . .

"Nghe hắn." Diệp Lam nhẹ giọng nhắc nhở một câu.

". . . . ." Vu Sơn mí mắt giựt một cái, hắn cũng là có thể hiểu được Yên Lam đối Nam Tương tín nhiệm từ đâu tới, dù sao đã trải qua lần này sự tình về sau, chính mình cũng có cảm giác tương tự.

Nhưng vấn đề ở chỗ, tín nhiệm về tín nhiệm, cũng phải giảng chút chuyện thực đi.

Dù nói thế nào, Nam Tương cũng còn tại tứ phẩm trong phạm vi, nếu là một tôn Thái Ất Chân Tiên hoặc là lớn phẩm La Hán, liền có thể dùng sức một mình che chở ròng rã Cửu phủ, cái kia chém yêu ti ăn nhiều chết no, lãng phí hoàng khí tới nuôi một nhóm lớn phong hào tướng quân?

Loại chuyện này đừng nói bọn hắn, cho dù là ba vị Trấn Nam tướng quân cũng không thể nào làm được chu đáo.

Nghe sau lưng truyền đến nói chuyện với nhau tiếng.

Thẩm Nghi chậm rãi đóng lại cửa phòng.

Vu Sơn lo lắng cũng không phải là không có đạo lý, mặc dù mình bây giờ đã là đạo quả cùng chính quả song tứ phẩm, cộng thêm tiên ấn, cũng chiếu cố không đến một phần ba cái Đại Nam Châu.

Nhưng hắn làm không được, cái kia lại thêm một hai chục vị phong hào tướng quân, thậm chí hơn mười vị đâu?

Thẩm Nghi dò xét lấy ban chỉ ở trong đầu kia Lang yêu thi thể, trừ cái đó ra, còn có Thanh Hoa phái người đưa tới năm đầu thụ yêu, cùng với đối phương đi theo Chính thần càn quét lúc, thuận tay góp nhặt hơn mười đầu ngũ phẩm Đại Yêu thi thể.

Mong muốn đem này chút thi thể đều hóa thành Trấn Thạch, vẻn vẹn cần bảy tám bách kiếp yêu thọ.

Mặc dù nhìn xem là nhiều một chút, nhưng Thanh Hoa đã về tới Bát Cực cốc, càng là sắp tiếp nhận tứ phẩm tiên ấn, nhiều lắm là càn quét hai ba tòa yêu quật liền có thể tập hợp.

Đổi lấy chính là vững như thành đồng Cửu phủ, cùng với liên tục không ngừng yêu ma thọ nguyên!

Chính mình Vạn Yêu điện, cũng không thể một mực khuất tại Vu Hồng trạch, cũng nên mở ra Thần Châu tới.

Cho tam giáo một điểm nho nhỏ Trấn Thạch rung động..