Chương 700: Con đường phía trước bao la mờ mịt, thiên kiêu nhập thế (1)

Chương 700: Con đường phía trước bao la mờ mịt, thiên kiêu nhập thế (1)

Lại giá trị giữa hè.

Từ khi Vu Sơn bị cứu trở về lần kia về sau, Cửu phủ phạm vi bên trong, cũng rất ít gặp lại còn lại hai vị Trấn Nam tướng quân dưới trướng đồng liêu lại tới "Xuyến môn" .

Cũng không phải bởi vì lần trước sinh đã sinh cái gì ngăn cách.

Giống như một vị nào đó phong hào tướng quân nói như vậy, phân gia là cấp trên quyết định, phía dưới người phụng mệnh làm việc mà thôi, bí mật cũng đều là hảo huynh đệ.

Chủ yếu tình huống vẫn là như là Thẩm Nghi lúc trước dự liệu như vậy, toàn bộ Đại Nam Châu hai mươi bảy phủ, vô luận là triều đình vẫn là chém yêu ti, đều là đột ngột bận rộn.

Không hiểu xuất hiện yêu bầy, mặc dù còn không có hình thành quy mô xâm chiếm chi thế, nhưng này tấp nập lại không tính toán đại giới thăm dò, lại là mơ hồ hiện ra chúng nó sau lưng những Đại Yêu đó quyết tâm.

Nam hoàng này loại bởi vì kiêng kị thần triều cùng Tiên Đình, cố mà thoái ẩn đến hoang đảo hải ngoại yêu ma cũng không phải là trường hợp đặc biệt.

Có rất rất nhiều tương tự tồn tại.

Chúng nó bây giờ quay về Thần Châu đại địa, chuyện làm thứ nhất chính là muốn tìm hiểu một chút này mảnh hơi lộ ra xa lạ Windy Giới, rốt cuộc còn có mấy phần thực lực.

Một khi bị bầy yêu tìm hiểu ra hư thực, hậu quả cơ hồ có thể đoán trước.

Dưới loại tình huống này, Vu Sơn lòng nóng như lửa đốt, mỗi ngày đều tại cùng hắn quản hạt ba phủ chém yêu người đưa tin, hi vọng nếu là xảy ra vấn đề gì, chính mình có thể trước tiên nhận được tin tức.

Ý niệm tới đây, hắn nắm chặt ngọc giản, lại hướng cái kia đóng chặt cửa phòng nhìn lại.

Nên nói hay không, nếu không phải Thẩm Nghi là ân nhân cứu mạng của mình, đừng nói là tứ phẩm đỉnh phong, coi như là Nghiêm lão gia tử, Vu Sơn cũng không nhịn được muốn nhảy tới chất vấn hai câu.

Chủ yếu là quá bất hợp lí!

Còn lại phong hào tướng quân, giờ phút này đều là hận không thể cắm rễ tại thần triều biên cương, sợ đột nhiên xông tới một đầu đại yêu, lại náo ra lúc trước cùng loại Ngọc Trì Viên Yêu đại họa.

Nhưng Thẩm Nghi từ lần trước về sau, lại là cửa lớn không ra cổng trong không bước, tình cờ ra ngoài một nằm, nhiều lắm là cũng chính là trên đường tùy ý dạo chơi.

Thậm chí liền cùng dưới trướng chém yêu quan liên hệ sự tình đều giao cho Diệp Lam đi làm, hiển nhiên như cái vung tay chưởng quỹ.

Cái này thì cũng thôi đi.

Dù sao riêng phần mình có riêng phần mình phong cách hành sự, Vu Sơn cũng không dễ nói thêm cái gì, nhưng vấn đề ở chỗ, đối phương còn không để cho mình rời đi.

Lớn như vậy Cửu phủ, hiện tại liền Diệp Lam một người tại chiếu khán lấy.

Những chuyện tương tự Vu Sơn lúc trước cũng làm qua một đoạn thời gian, biết áp lực đến cùng có bao lớn, huống chi hắn dù cho bị thương, đó cũng là thực sự tứ phẩm Thái Ất Chân Tiên, Diệp Lam có thể là chỉ có ngũ phẩm.

Tiếp tục như vậy, không có chuyện mới có quỷ!

"Không được! Ta phải tìm hắn đi!"

Vu Sơn tráng lên lá gan, nhanh chân đi đến trước của phòng, chần chờ rất lâu, giơ tay lên dự định gõ cửa.

Bấm ngón tay còn chưa rơi xuống trên cửa, này cao lớn thô kệch mập mạp liền bị sau lưng động tĩnh dọa đến toàn thân run lên.

Rõ ràng, lần trước Thẩm Nghi lấy một địch hai vô địch chi tư, để lại cho hắn ấn tượng vẫn là quá vì khắc sâu.

Vu Sơn chà xát nắm không tồn tại mồ hôi lạnh, bất đắc dĩ quay đầu nhìn lại, chính là nhìn thấy một mặt phức tạp Diệp Lam.

Thấy thế, hắn trong lòng lộp bộp một tiếng: "Làm sao? Đã xảy ra chuyện?"

Diệp Lam lần này đi có thể là Giản Dương Phủ phụ cận, ròng rã ba cái phong hào tướng quân tọa trấn Giản Dương, nếu là còn có thể náo sai lầm, đó mới gọi làm cho cả Đại Nam Châu chế giễu.

"Tính. . . Cũng không tính." Diệp Lam vuốt vuốt mi tâm.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi cũng là nói a." Liền Vu Sơn cũng không phát hiện, nguyên bản chỉ tính toán không lý tưởng hắn, hiện tại thế mà thành trong ba người trên nhất tâm cái kia.

"Có chém yêu người báo cáo yêu họa, đều là lục phẩm trở lên, thậm chí phát giác được qua ngũ phẩm yêu ma khí tức."

Diệp Lam còn chưa nói xong, Vu Sơn vẻ mặt đã biến.

Đổi lại lúc trước thói đời, có thể đưa thân ngũ phẩm yêu ma, bản thân cũng xem như bước vào Tiên gia nhất lưu, tự biết tu hành không dễ, tiếc mệnh vô cùng, như không phải vạn bất đắc dĩ, nào dám tuỳ tiện bước chân thần triều.

Lớn như vậy yêu xâm nhập, nhưng phàm ra bên trên một kiện, tại chém yêu trong Ti đều xem như đại sự.

Giờ khắc này ở Diệp Lam trong miệng, chỉ là phụ cận mấy phủ phạm vi, tựa như là không chỉ có một ví dụ duy nhất giống như.

"Nhưng vấn đề ngay tại ở, mỗi lần ta vừa vừa đuổi tới, tất cả khí tức đã không thấy tăm hơi."

Diệp Lam mím môi, có chút khó hiểu: "Đã là lần thứ sáu, lúc này ta không tin tà, chém yêu người không cần thiết hư báo tin tức, vì vậy cùng càng thâm nhập một chút, kết quả tại bên ngoài tìm được đầy đất lục phẩm trở xuống yêu ma thi thể, theo vết máu lưu lại khí tức nhận biết, hẳn là còn liên lụy đến ngũ phẩm Đại Yêu."

Sau khi nghe xong, Vu Sơn cũng là lơ ngơ, do dự một chút nói: "Chẳng lẽ là tam giáo tu sĩ đã bắt đầu hành động?"

". . ." Diệp Lam im lặng nhìn sang, nàng thân là đã từng Thần Hư sơn phong chủ, dù cho đã nhiều năm không thế nào cùng tu hành giới liên hệ, nhưng đối những người kia bản tính vẫn là có hiểu biết.

"Làm sao có thể, bọn hắn vì danh tới, như thế nào lại làm này loại trừ yêu hàng ma, lại lặng yên không tiếng động sự tình."

Lời ấy hạ xuống, hai người như là nghĩ đến cái gì, không hẹn mà cùng hướng phía cái kia phiến cửa gỗ nhìn lại.

Nếu như nhớ không lầm, chính mình vị này Nam Tương tướng quân, lúc trước từng hời hợt nói qua một câu, còn lại sự tình giao cho hắn liền tốt.

Nhưng đối phương rõ ràng một mực ở tại trang viên bên trong a!

"Ngươi vừa nói như vậy, ta ngược lại thật ra nhớ tới một việc."

Vu Sơn vỗ vỗ trán: "Những ngày này, thỉnh thoảng sẽ có thiên binh tới, nhưng đều là một thân một mình, mà lại rất ít dừng lại, cơ hồ là gặp một lần liền rời đi."

Tu sĩ cùng Tiên Đình có liên hệ không tính là gì hiếm thấy sự tình, cho dù là chém yêu trong Ti người, vì thay dưới trướng giải quyết phiền toái, ai còn không biết mấy cái Tiên quan, chỉ bất quá đều là dùng ở bề ngoài thân phận tới kết giao thôi.

Huống chi chẳng qua là bình thường thiên binh thiên tướng.

Nhưng liên hệ với Diệp Lam lúc trước nói quái sự, hai người đều là lâm vào yên lặng.

Nên không lại. . . . . Chính mình vị này phong hào tướng quân, vậy mà có thể tìm đến một nhóm thiên binh thiên tướng hỗ trợ trấn thủ Cửu phủ a? !

Đây cũng không phải là tu vi cao cường liền có thể làm được sự tình.

Không tin nhường Dương Minh Lễ vài vị Trấn Nam tướng quân thử một chút, nhìn một chút dùng mặt mũi của bọn hắn, có thể hay không điều động Tiên Đình một binh một tốt.

Đúng lúc này.

Cửa phòng đột nhiên từ bên trong bị đẩy ra.

Thẩm Nghi chậm rãi đi ra, lườm hai người liếc mắt, thản nhiên nói: "Lần sau nghị luận người khác, phiền toái không muốn tại cửa ra vào, bằng không các ngươi đại khái có thể trực tiếp đẩy cửa ra trò chuyện."

"Ây." Vu Sơn gãi da đầu một cái, Diệp Lam cũng là vội vàng khoát khoát tay.

"Ta ra ngoài đi một chút."

Thẩm Nghi giãn ra một thoáng hai tay, cũng không có bước vào Thái Hư, ngược lại là không nhanh không chậm đi ra trang viên.

Tu vi thấp thời điểm, học những cái kia khinh thân na di pháp, tổng hy vọng có thể nhanh một chút nữa, cũng là hiện tại, đột nhiên cảm thấy chậm một chút ngược lại sẽ càng chân thực một chút.

Hắn không phải loại kia vô duyên vô cớ thu buồn thương xuân tính cách.

Sở dĩ có này cảm ngộ, chủ yếu vẫn là trên tu hành xảy ra vấn đề.

Thẩm Nghi trong khoảng thời gian này cuối cùng là gom góp đủ yêu thọ, đem Thanh Hoa phái người đưa tới yêu ma thi thể đều hóa thành Trấn Thạch.

Hết thảy hai mươi bảy đầu ngũ phẩm, chia đều xuống tới, một phủ có thể phân đến ba tôn có thể so với phong hào tướng quân trấn thủ, lại thêm đầu kia hái được cảm nhận tứ tượng Đại Phẩm Quả Vị Lang yêu.

Có thể nói tại không tính Trấn Nam tướng quân tình huống dưới, hiện tại Cửu phủ trấn thủ lực lượng, đã vượt qua toàn bộ Đại Nam Châu chém yêu ti.

Mà lại số lượng này theo yêu ma xâm phạm, còn tại dần dần tăng nhiều.

Trước kia là một cái phong hào tướng quân trông giữ ba phủ, hiện tại ba cái xem một phủ, muốn này còn có thể xảy ra vấn đề, đó mới gọi gặp quỷ.

Duy nhất cần thiết phải chú ý, liền là ngũ phẩm phía trên cường hãn Đại Yêu.

Đây cũng là vì sao Thẩm Nghi kiên trì muốn lưu lại Vu Sơn, nhường hắn chữa khỏi vết thương thế duyên cớ.

Tứ phẩm thật quá khan hiếm.

Ngoại trừ cảm nhận Lang yêu bên ngoài, Thẩm Nghi đến bây giờ đều không có thu hoạch đệ nhị tôn tứ phẩm Trấn Thạch, Thanh Hoa bên kia, tại Chính thần suất lĩnh dưới cũng là giết hai ba vị, nhưng này loại cấp độ Đại Yêu, đều là bị Tiên Đình truy nã, cho dù là thi thể cũng phải đưa về trên trời, cũng không phải là Thanh Hoa một cái đại tiên đem có thể can dự..