Chương 700: Con đường phía trước bao la mờ mịt, thiên kiêu nhập thế (2)

Chương 700: Con đường phía trước bao la mờ mịt, thiên kiêu nhập thế (2)

May mà hiện tại bầy yêu chẳng qua là thăm dò mà thôi, có được nhóm này Trấn Thạch tọa trấn, trước mắt khẳng định là đầy đủ.

Tạm thời giải quyết Cửu phủ an nguy vấn đề.

Thẩm Nghi liền bắt đầu suy tính tới chính mình.

Hắn cũng không phải ghét bỏ bị người khác nuôi, dù sao Thanh Hoa dùng đến Âm Thần biến thành Kim Thân, cũng xem như nửa cái "Chính mình" chính mình làm công nuôi mình, không mất mặt.

Chẳng qua là Bát Cực cốc bên trong đưa tới yêu thọ như cái kia tế thủy trường lưu, miễn cưỡng đủ, rất khó có cái gì thừa thãi.

Qua thời gian dài như vậy, trừ bỏ tạo nên Trấn Thạch chi tiêu, cũng bất quá tích trữ mấy trăm kiếp.

Đối với điểm này Thẩm Nghi cũng không phải hết sức lo lắng.

Hiện tại Cửu phủ trấn thủ dồi dào, cũng xem như mới mở một đầu yêu thọ nơi phát ra con đường.

Mà lại chính mình cũng không phải sợ lười hàng, nhưng phàm là gặp được cơ hội, đại khái có thể ra ngoài lại kiếm bộn.

Lúc trước phân gia, Dương Minh Lễ là không muốn lại cắm tay Cửu phủ sự tình, lại chưa nói qua chính mình không thể đi phía ngoài mười tám phủ, chỉ cần chính mình vững chắc, cũng coi như là rút ra thân tới.

Yêu thọ vấn đề lại nghĩ biện pháp.

Hiện tại Thẩm Nghi gặp phải phiền toái là, khi hắn nắm cái kia tích súc dưới mấy trăm kiếp tiếp tục đầu nhập tu hành lúc, đột nhiên phát hiện chỗ không đúng.

Hàng long phục hổ chính quả đã đạt đến viên mãn, tại thấy được chân chính Bồ Tát chính quả trước đó, chỉ bằng vào yêu thọ khó mà tiến thêm.

Chỉ có thể theo Thái Hư đan đạo nghĩ biện pháp.

Có thể làm Thẩm Nghi rót vào thọ nguyên về sau, phát hiện toàn bộ quá trình thật sự là. . . Quá thuận lợi!

Hào không gợn sóng, không cần lĩnh ngộ, tu vi cứ như vậy phồng đi lên.

Nuốt vào này sáu trăm kiếp, Thẩm Nghi Thái Hư Kim Đan đạo quả đã đi tới ba ngàn năm trăm dư kiếp.

Lúc trước ba ngàn kiếp hàng long phục hổ chính quả liền có thể nhường Thiên Tí Bồ Tát động tâm, này ba ngàn năm trăm kiếp Thái Hư Kim Đan lại là kinh khủng cỡ nào.

Thẩm Nghi lại hoàn toàn cười không nổi.

Hắn mặc dù dựa vào này thôi diễn đường ra thành công đưa thân tứ phẩm, nhưng lại không nghĩ tới thật nắm chính mình luyện thành một viên Kim Đan.

Thái Hư đan đạo có khả năng tiếp tục trưởng thành đặc tính, nhường Thẩm Nghi trút xuống rất lớn hi vọng, nhìn xem có thể hay không không dựa vào Tiên Tôn đạo quả, chỉ bằng vào yêu thọ đi mạnh mẽ tích tụ ra một đầu tam phẩm đường tới.

Cho nên, tu vi tiến bộ, nhưng không có lĩnh ngộ, đây không phải chuyện gì tốt.

Đừng nói ba ngàn năm trăm kiếp, liền là 5800 ngàn, thì có ích lợi gì, không lên tam phẩm, cuối cùng chẳng qua là cho Thần Hư lão tổ tố giá y thôi.

Chẳng lẽ còn muốn bởi vì chính mình biến đến càng thêm mùi thơm ngào ngạt ngon miệng mà vui sướng sao?

Đến mức cưỡng ép rót vào yêu thọ, gom góp cái số nguyên, ví như vạn kiếp, nhìn một chút có thể hay không có thay đổi gì.

Thẩm Nghi cảm thấy đại khái tại chính mình tới cửa một cước thời điểm, trước nghênh đón chỉ sợ không phải đột phá, mà là thèm nhỏ dãi chuẩn bị nuốt đại đan Thần Hư lão tổ.

"Biến hóa. . . Biến hóa. . . . ."

Hắn đi đến phố dài, hoàn toàn không có suy nghĩ, chỉ có thể yên lặng nhìn xem người qua lại con đường vội vàng.

Cửu phủ mặc dù không có bị họa, nhưng địa phương còn lại giới nghiêm tin tức sớm đã truyền ra, lòng người bàng hoàng chính là không thể tránh khỏi sự tình.

Thẩm Nghi hồi tưởng lại lúc trước mới ra Hồng Trạch lúc, chỗ nhìn thấy cái kia ôn hoà thịnh thế, lúc trước còn bùi ngùi mãi thôi, tự giễu lúc trước trôi qua đều là khổ gì tháng ngày, nếu là sinh ở thần triều, vừa ra đời liền có được chính mình một đường truy tìm những vật kia.

Ai có thể nghĩ tới, tại ngắn ngủi mấy năm ở giữa, này thịnh thế chính là mơ hồ có sụp đổ xu thế.

Dựa vào phàm nhân hoàng khí ngưng tụ mà thành thần triều, tại đối mặt chân chính thần phật Tiên Tôn lúc, tựa hồ cùng lúc trước Hồng Trạch sinh linh đối mặt Thi Nhân cũng không có gì khác nhau quá nhiều.

Thẩm Nghi hiện tại tự thân cũng khó khăn bảo đảm, có thể chăm sóc tốt Cửu phủ đã là cực hạn.

Còn những cái khác, cũng nhìn chung không được nhiều lắm.

Mặc áo thanh niên khoanh tay đứng ở phố dài bên trong, nhắm đôi mắt lại, nghiêm túc kiểm tra lấy trong cơ thể đạo quả cùng chính quả, còn có trong nhẫn cái viên kia tiên ấn.

Tựa hồ chỉ có những vật này, tài năng thoáng cho hắn một chút cảm giác an toàn.

Làm thần thức lại một lần nữa quét qua hàng long phục hổ chính quả thời điểm, Thẩm Nghi chợt sững sờ, lúc trước Thiên Tí Bồ Tát rơi xuống một vệt sáng chói điểm sáng, dung nhập này màu hổ phách viên châu sau liền biến mất không thấy gì nữa, hóa thành La Hán Kim trên thân thêm ra bốn cánh tay.

Nhưng tại lúc này, hắn lại là bắt được một tia rất nhỏ dấu vết.

Ngay tại hổ phách viên châu bên trong, Thẩm Nghi tìm được một vệt hoàn toàn không hợp khí tức, rất rõ ràng liền là lúc ấy bị mạnh tan vào tới đồ vật.

Thần thức của hắn cấp tốc đuổi tới.

Rốt cục tại trong hạt châu, tìm được một đạo mảnh như lông trâu tơ vàng.

"Chính là cái này!"

Thẩm Nghi đột nhiên mở mắt ra.

Cùng kiếp lực khí tức nhất trí, nhưng lại cũng không phải là cùng một loại đồ vật, đại khái suất liền là tứ phẩm cùng tam phẩm ở giữa khác nhau.

Nếu là có thể hiểu rõ đây là vật gì, cái mạng nhỏ của mình có lẽ liền được cứu rồi.

Đại Nam Châu, nơi nào đó thanh sơn tú cốc.

Đầm nước trong veo trước, có thanh sam nữ tử váy trắng ngồi xổm người xuống, tay nâng lạnh buốt thanh tuyền, tùy ý rửa mặt.

Theo lý mà nói, có can đảm ẩn hiện tại như vậy rừng núi hoang vắng, đại khái là người mang tu vi ẩn sĩ, nhưng này không câu nệ tiểu tiết cử động, rồi lại cùng tu sĩ tựa hồ kéo không lên quan hệ thế nào.

Dù sao nhưng phàm có chút cảnh giới kề bên người, vừa lại không cần dùng thế gian đầm nước tới sạch mặt.

Nàng vuốt vuốt hơi hơi ướt nhẹp sợi tóc, lộ ra một tấm đẹp đẽ khó tả khuôn mặt, thủy nhuận đôi mắt mang theo mới lạ hướng phía nhìn bốn phía, tò mò sau khi, lại không có tiếp tục nhích người, tựa hồ đang đợi cái gì.

Rất nhanh, trên trời có kim quang đột nhiên hạ xuống, như vậy hùng hậu tiên lực, rõ ràng là Thiên Đình khí tức.

Người tới một thân tinh mỹ áo giáp, địa vị bất phàm, đã thoát ly bình thường thiên binh thiên tướng phạm trù, rõ ràng là một phương tiên tướng.

Nhưng mà hắn vừa vừa xuống đất, chính là thu hồi binh khí, rất cung kính hướng phía cái kia cô nương trẻ tuổi thi lễ một cái, coi tư thái, càng giống là tại đối đãi nửa một trưởng bối.

"Thiên Đông sư tỷ, ngài xuất quan xuống núi."

"A...! Là Tiểu Hồng gai."

Thiên Đông tiên tử giương ra lúm đồng tiền, tựa như cái kia vạn niên thanh bỗng nhiên phun nhụy hoa.

Nàng trực tiếp đưa tay vỗ vỗ tiên tướng cái ót: "Ta bế quan nhiều năm, ngươi có phải hay không cao lớn?"

Này

Cầu vồng Kinh San San cười một tiếng: "Sư tỷ lần trước thấy ta thời điểm, ta đã là thiên tiên."

Đều là thọ nguyên dùng kiếp số luận lão già, đối phương nhưng vẫn là lấy đối đãi hài đồng thái độ xem chính mình.

"Vậy làm sao hiện tại vẫn chỉ là cái Thái Ất tiên?"Thiên Đông tiên tử nháy mắt mấy cái, rất rõ ràng không có ác ý, chỉ là đơn thuần thấy nghi hoặc.

"Ta. . . Hồng Kinh chỉ cảm thấy miệng lưỡi phát khổ, cái gì gọi là chẳng qua là cái Thái Ất tiên, ngũ phẩm rất thấp à, nhiều ít người cuối cùng cả đời đều đến này cảnh.

Có thể đối mặt vị sư tỷ này, hắn nhưng cũng không dám bộc lộ mảy may bất mãn: "Tại Tiên Đình người hầu, tương đối bận rộn, vì vậy sơ sót tu hành."

Hồng Kinh bản ý là muốn cho đối phương chú ý tới mình ngũ phẩm tiên tịch.

Có thể chưa từng nghĩ Thiên Đông tiên tử chẳng qua là như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lập tức khuyên nhủ: "Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, ngươi đến thoáng cần cù một chút. . . . . Được rồi, vừa mới gặp mặt, ta liền không càm ràm."

"Sư tôn nói thế gian có tai họa sắp nổi  khiến cho ta xuống núi cứu thế, họa ở phương nào?"

". . . . ."

Nghe Thiên Đông lời của sư tỷ, Hồng Kinh lặng yên thở dài, đây chính là vì gì hắn lúc trước tình nguyện lựa chọn bàng Thanh Loan người ngoài này đùi, cũng không có cân nhắc qua chính mình sư tỷ nguyên nhân.

Đối phương cho tới bây giờ, thế mà vẫn như cũ là coi là Ngọc Trì Tiên Môn thật phái nàng xuống núi tới cứu thế.

Giống như bực này tâm tính, còn không bằng cái kia kẻ lỗ mãng Thanh Loan.

Bất quá ngay cả sư tôn cũng không nói rõ, Hồng Kinh cũngkhông dễ nói thêm cái gì, tiện tay chỉ hướng thần triều hướng đi: "Sư tỷ đi theo ta."

Sư môn sớm đã liên hệ tốt bốn phương, cho đối phương đáp tốt sân khấu kịch.

Bây giờ đang sừng lên sàn  có thể mở hát..