Chương 701: Thiên địa đồng mưu, vì ta Thẩm mỗ tích lũy cục! (1)

Chương 701: Thiên địa đồng mưu, vì ta Thẩm mỗ tích lũy cục! (1)

"Có Phượng Hi đại nhân đưa tin."

"Nàng rời đi thần triều, bắt được một đầu tứ phẩm yêu tiên, còn có một tôn Bồ Đề giáo La Hán!"

Hai người vội vàng đi vào lầu các, hướng phía chỗ tối tăm cúi người hành lễ: "Ngài đoán không sai, yêu bầy là theo bên ngoài tới, cũng xác thực cùng Bồ Đề giáo có cấu kết."

Trong âm u, Dương Minh Lễ chậm rãi quay người, nhận lấy hai người đưa tới tấu chương.

Hắn nghiêm túc xem xong phía trên nội dung, nhẹ nhàng đem tấu chương thả lại trên bàn.

Đối với Đại Nam Châu mà nói, chém yêu ti ba vị Trấn Nam tướng quân, tọa trấn thần triều cương vực, mượn nhờ đầy trời hoàng khí ngăn địch, mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

Có thể gần nhất đột nhiên thường xuyên yêu họa, đã khiến Phượng Hi bị ép ra ngoài dò xét, là đủ thấy thế cục có nhiều nghiêm trọng.

"Đám này tặc hòa thượng!"

Hai cái phong hào tướng quân nhịn không được thóa chửi một câu: "Dám dẫn này chút lão yêu trở về, cũng không sợ chơi với lửa có ngày chết cháy, đừng quên, bọn hắn giáo chúng thân thể hàng ma danh hiệu, đều là từ những thứ này lão yêu thi cốt bên trên lũy dâng lên."

A

Dương Minh Lễ cười lạnh.

Đối với đưa thân tam phẩm cường giả mà nói, cái gì ân oán có thể có tiền đồ trọng yếu, cho dù là chết cha mẹ, tại có thể càng tiến một bước cơ duyên trước mặt, cũng có thể tạm thời biến chiến tranh thành tơ lụa.

Hắn hơi tròng mắt, nhìn xem trên bàn tàn phá địa đồ, đầu ngón tay theo trang giấy bên trên chậm rãi xẹt qua.

Gần đây mỗi một chỗ phát sinh qua yêu họa địa phương, đều dùng nho nhỏ gạch đỏ đánh dấu ra tới, cho tới giờ khắc này, cái kia gạch đỏ đã đem chỉnh tấm bản đồ đều vây toàn bộ.

Trở về lão yêu nhóm, nên cầm tin tức cũng gần như đều cầm xong.

Toàn bộ Đại Nam Châu, nơi nào trấn thủ yếu kém, nơi nào vững chắc, cũng hiểu biết cái bảy tám phần.

Phong hào tướng quân đồng dạng nhìn chằm chằm bộ kia địa đồ, nhìn xem Dương Minh Lễ đầu ngón tay dừng lại địa phương, cơ hồ bị gạch đỏ chiếm đầy, hai người thần sắc đột nhiên ngưng trọng lên: "Dương đại nhân, chúng nó sẽ theo Tùng Phong phủ đột phá?"

". . . . ."

Dương Minh Lễ liếc mắt cái kia tấu chương, đầu ngón tay tiếp tục di chuyển, đứng tại địa đồ tàn khuyết trống không chỗ.

Đó là bị phân đi ra về phía tây Cửu phủ.

Hắn tiếng nói lạnh lùng: "Nếu cùng Bồ Đề giáo có cấu kết, tự nhiên cũng liền biết rồi Thiên Tí Bồ Tát cùng Nghiêm lão đầu sự tình, còn có cái kia Vu Sơn đồng dạng thân chịu trọng thương, này Cửu phủ, bây giờ chỉ có hai cái phong hào tướng quân trấn thủ, lỗ rách chồng chất, đổi lại là các ngươi, từ chỗ nào công tới?"

Này

Hai người ngẩng đầu nhìn đến, chần chờ một chút.

Dương đại nhân tâm tư kín đáo, sớm tại Phượng Hi đại nhân đưa tin hồi trở lại trước khi đến, liền đem chỉnh chuyện đoán cái đại khái, sớm có chuẩn bị.

Có thể nói trừ bỏ cái kia Cửu phủ, Đại Nam Châu còn lại hết thảy cương vực Bố Khống, đều xuất từ đối phương một nhân thủ, đến nay còn không có xuất hiện bất kỳ vấn đề.

Bao quát hiện tại phỏng đoán, cũng là có lý có cứ.

"Nhưng chúng ta cũng không thu đến cái kia Cửu phủ cầu viện tin tức."

Nếu là Dương đại nhân suy đoán vì thật, Cửu phủ thật lỗ rách chồng chất, cái kia sớm nên hướng nhóm người mình cầu viện, làm sao lại giống bây giờ như vậy an tĩnh.

". . . . ."

Dương Minh Lễ chậm rãi theo sau cái bàn đi ra: "Hỏa còn không có đốt tới đầu lông mày, luôn cảm thấy có cứu vãn cơ hội, họ Nghiêm mang đủ giá đỡ, hắn phía dưới tiểu tử, tự nhiên không thể mất đi hắn mặt mũi, cho dù là bị đánh rớt răng, cũng phải hướng trong bụng nuốt."

"Chỉ là bọn hắn nhưng không nghĩ qua, này hư vô mờ mịt mặt mũi, đợi cho thật ủ thành đại họa về sau, cần dùng trăm triệu bách tính tính mệnh đi đổi."

Tiếng nói ở giữa, Dương Minh Lễ đã đi đến cổng.

Hai vị phong hào tướng quân ngạc nhiên lập sau lưng hắn, đại nhân ý tứ này, nói là cái kia Cửu phủ xảy ra sự tình, lại giấu diếm yêu họa không lên báo?

Bọn hắn còn phát giác có cái gì không đúng.

Mới vừa trong câu nói kia, "Tiểu tử" xưng hô thế này, rõ ràng không quá thích hợp Vu Sơn, chỉ hẳn là Nam Tương cùng Yên Lam hai người.

Trong ngày thường náo động đến lại thế nào hung, Dương đại nhân đầu mâu thủy chung nhắm ngay Nghiêm đại nhân, đối hắn dưới trướng, đặc biệt là vị kia Nam Tương tướng quân, sau lưng vẫn có chút tán thưởng xem tốt.

Giờ phút này nhưng là đúng hắn toát ra rõ ràng không vừa lòng.

Nhìn ra được, lần trước Vu Sơn xảy ra chuyện, cái kia Nam Tương báo cáo công tác thường có giấu diếm chi ngại cử động, triệt để nhường Dương đại nhân đối với hắn thất vọng.

Cũng là, mặc dù có hai vị Trấn Nam tướng quân tọa trấn, nhóm người mình đều vội vàng thành cái này điểu dạng, Nghiêm lão gia tử trọng thương bế quan, phía tây cái kia Cửu phủ thế mà hiện ra quỷ dị như vậy an tĩnh thái độ.

Làm sao đều không thể nào nói nổi.

Nam Tương tướng quân là cái cực tốt tu sĩ, cũng là Nghiêm lão gia tử không sai thuộc hạ, thậm chí cả là có thể bốc lên to lớn nguy hiểm, độc thân tiến đến cứu trở về Vu Sơn nghĩa khí đồng liêu, nhưng cũng không phải cái hợp cách chém yêu ti sai người.

Dạng này người, là thật có thể làm ra vì chống đỡ Nghiêm lão gia tử mặt mũi, mà giấu diếm yêu họa không báo sự tình.

"Ngài đây là muốn đi?"

Hai người đột nhiên chú ý tới Dương đại nhân hướng lầu các đi ra ngoài.

"Đi phía tây."

Dương Minh Lễ thần sắc lạnh lùng, hờn dỗi về hờn dỗi, lại sao có thể thật để đó chín tòa đại phủ mặc kệ.

Không biết toàn bộ thần triều tình huống như thế nào, ít nhất Đại Nam Châu đã mưa gió nổi lên, hiện lên đại hạ tương khuynh chi thế, mà mấy người bọn hắn, chính là cuối cùng chống đỡ này phá lâu mấy cây cột.

Dù cho lại chướng mắt họ Nghiêm, nhưng ba người bọn hắn đã là kết bạn nhiều năm đồng liêu, hắn rõ ràng Nghiêm lão đầu tính cách, mặc dù đối phương lại cố chấp, cho đến ngày nay, cũng nên tỉnh ngộ.

Đặc biệt là tại phát hiện bọn thủ hạ thế mà đưa hắn Nghiêm Lan Đình mặt mũi, đem so với thần triều bách tính quan trọng hơn về sau, như tiếp tục ngu xuẩn mất khôn, cũng không xứng làm cái này Trấn Nam tướng quân.

Dương Minh Lễ không ngại chủ động cho ra một bậc thang, nhưng từ đó về sau, Nghiêm Lan Đình cùng với đối phương thủ hạ cái kia Nam Tương, nhất định phải tận tâm tận lực nghe chính mình điều động, không thể lại có nửa phần mạo muội cử chỉ!

Tiếng nói tiêu tán, hắn đã tế ra đầy trời Đại Vân triều lấy Giản Dương Phủ mà đi.

...

Thần triều bên ngoài, hữu hình giống như ngủ phật liền Miên Cao Sơn.

Tại phật sơn vượt ngang ngàn dặm vai trên cánh tay, đẹp đẽ Hồng Vân gần như ngưng là thật chất, hội tụ màn trời ở trong.

Có thể cuốn lên kinh khủng như vậy doạ người yêu vân  dựa theo lẽ thường, cái kia trên núi hẳn là có ngàn vạn Đại Yêu mới đúng.

Nhưng mà nhìn một cái, bất quá bốn năm mươi đạo thân ảnh.

Trong đó người cầm đầu vẻn vẹn sáu cái, chính là chiếm cứ này yêu vân tuyệt đại bộ phận.

Cái kia thân hình tráng kiện, khoác lên kim giáp hổ yêu, nhô ra dày nặng tay phải, nhẹ nhàng trên không trung mò một thanh, đặt vào chóp mũi nhẹ ngửi, lập tức thỏa mãn thở thật dài nhẹ nhõm một cái: "Này hồng trần mùi vị, thật là khiến người ta niệm rất nhiều năm."

Ẩn cư thủy lục ở giữa, thanh thản về thanh thản, nhưng luôn cảm thấy thiếu đi mấy phần mùi vị.

Cả đời khổ tu, theo cái kia bé nhỏ sinh linh, trưởng thành đến bây giờ hô phong hoán vũ bộ dáng, lại không chỗ dùng lực, lúc trước xông ra hiển hách hung danh, theo tuế nguyệt trôi qua, cũng là dần dần tại nhân gian đạm mạc.

Bây giờ cuối cùng có cơ hội trở về, vẫn phải quy công cho đám này tu sĩ.

Nhân Tiên cộng trị, đồng tâm hiệp lực, thiên hạ nào có yêu ma đất dung thân.

Tốt nội đấu! Tốt nội đấu!

Sáu đầu tứ phẩm Đại Yêu phân hai đống mà đứng, rõ ràng cũng không phải là thuộc về cùng một vị Đại Yêu dưới trướng, đều là thay chính mình đại vương làm cái kia tiên phong tướng tới.

"Hòa thượng kia, còn phải đợi bao lâu?"

Hổ yêu hơi không kiên nhẫn, hướng phía ngủ phật Đại Sơn đầu đỉnh nhìn lại.

Chính mình đại vương ẩn cư không hỏi thế sự nhiều năm, đối này thần triều biết rất ít, hao phí rất nhiều binh tướng tính mệnh, mới coi là có bộ phận hiểu.

Bây giờ ba nhà liên thủ, chính là muốn trước theo thần triều xé mở một đường vết rách.

Chẳng qua là không biết yêu tộc sự tình, vì sao muốn nhường Bồ Đề giáo người tham dự vào, nếu không phải đại vương có lệnh, chúng nó cần phải trước xé hòa thượng này, lấy Kim Thân Pháp Tướng, tế một tế ngũ tạng lục phủ.

"Chư vị chớ có gấp gáp."

Tuổi trẻ trắng noãn tiểu hòa thượng, người khoác tố bào, khoanh chân ngồi tại phật sơn sọ đỉnh: "Còn có một nhà còn chưa tới, đợi cho tề tụ, sẽ chậm rãi thương nghị."

"Thương nghị cái rắm!"

Hổ yêu tháo ra địa đồ: "Muốn bản tôn tới nói, tùy tiện tuyển một chỗ, trực tiếp giết bọn hắn trở tay không kịp, có cái gì tốt chọn.".