Chương 701: Thiên địa đồng mưu, vì ta Thẩm mỗ tích lũy cục! (2)

Chương 701: Thiên địa đồng mưu, vì ta Thẩm mỗ tích lũy cục! (2)

Tiếng nói ở giữa, lại là hai đầu đại yêu từ chân trời lướt đến, chẳng qua là chúng nó sau lưng mang theo binh tướng, rõ ràng so mặt khác hai nhà ít đi rất nhiều, một bộ tổn thất nặng nề bộ dáng.

"Nha, đường đường Nam Hoàng dưới trướng, sao thành bộ dáng này."

Hổ yêu cười lạnh một tiếng, cái kia mới tới hai yêu lại là hờ hững quét nó liếc mắt, liền nhường hắn hậm hực thu hồi ánh mắt: "Bản thân liền đến trễ, còn không cho người đề đầy miệng, thôi thôi, mau mau tuyển cái địa phương, chớ có trì hoãn bản tôn thời gian."

Nói xong, nó tùy ý tại trên địa đồ nhất chỉ: "Theo ta thấy, liền từ nơi này mảnh giết đi qua, cách cũng gần."

Còn lại Đại Yêu cũng không đưa ra ý kiến gì, mặc dù Nam Hoàng dưới trướng bớt đi một vị, đó cũng là ròng rã tám tôn tứ phẩm Đại Yêu hợp lực, tề công một phủ, nào có bắt không được đạo lý.

Đến chậm hai vị Đại Yêu nhíu mày xem ra, ánh mắt rơi vào Hổ yêu chỗ Tây Sơn trong phủ, lại là chậm rãi lắc đầu: "Tuyển cái khác một chỗ."

". . . . ." Hổ yêu nghiêng đầu nhìn lại, hai con ngươi híp lại.

Cái kia hai yêu nhanh chân đi đến, đưa tay tại trên địa đồ tùy tiện vạch một cái, đem trọn chỉnh chín tòa đại phủ bao quát đi vào: "Trừ bỏ này chút, từ bên ngoài tuyển."

"Vì sao?" Hổ yêu rõ ràng có chút không phục.

"Chúng ta điều động rất nhiều thủ hạ, muốn thăm dò một phiên, đến nay như cũ không một vị trở về, tan biến lặng yên không một tiếng động, nước quá sâu."

Hai Yêu Nhãn sương kiêng kị, phải biết, chúng nó vốn cũng không phải là vì công phá thần triều phòng bị, điều động thủ hạ cũng là điểm mà tán chi, theo bốn phương tám hướng đánh tới, liền một người sống đều không có coi như, thế mà liền tin tức đều truyền không ra.

Đây cũng không phải là một hai vị người tu vi cao thâm tọa trấn có thể làm được, nơi này chắc chắn hội tụ đại lượng thần triều cường giả, thậm chí liền là chuyên môn vì phục sát nhóm người mình mà chuẩn bị.

Nghe vậy, Hổ yêu sắc mặt biến hóa, cũng mất vừa rồi tùy ý làm bậy thần sắc.

Nó chẳng qua là tính tình hấp tấp, cũng không phải là vụng về, biết rõ tình hình này ý vị như thế nào.

"Đó còn là Tùng Phong phủ đi."

Bên kia Đại Yêu tiến lên giải vây: "Chúng ta đối với chỗ này hiểu rõ nhiều nhất."

Hai vị kia Nam Hoàng dưới trướng Đại Yêu không phản đối nữa, yên lặng đứng trở về.

Chúng nó sau lưng đám kia yêu tướng đồng dạng không nói một lời, chẳng qua là khi bên trong có như vậy một vị, thần thái tựa hồ cùng người bên ngoài khác biệt, thiếu đi mấy phần sinh cơ, trộn lẫn nơi hẻo lánh, lặng yên cúi đầu.

"Như là đã đã định, cái kia tiểu tăng liền chúc các vị thắng ngay từ trận đầu."

Ngủ phật sọ đỉnh, tuổi trẻ hòa thượng chậm rãi đứng dậy, hướng phía bầy yêu vỗ tay thi lễ.

Xùy

Đối mặt hắn ôn hòa thái độ, chúng yêu lại là chẳng thèm ngó tới.

Mặc cho ai nấy đều thấy được, Bồ Đề giáo tại cầm nhóm người mình làm vũ khí sử dụng, tự nhiên không có gì hảo sắc mặt.

Chúng nó sở dĩ đến đây, chẳng qua là vì mượn nhờ này khó gặp cơ hội, thừa cơ tại Thần Châu đại địa vớt lên một bút thôi.

Đợi cho thế cục ổn định, vô luận thần triều cùng tam giáo ai thắng ai thua, cũng sẽ không khoan dung một đám yêu ma tiếp tục ngưng lại ở đây.

Đi

Hổ yêu vung tay lên, trên trời yêu vân chính là cuồn cuộn mà ra, rất nhanh lại tiêu tán thành vô hình.

Tập hợp ba nhà lực lượng, ròng rã tám tôn tứ phẩm Đại Yêu, có chút Đại La Tiên môn đều chưa hẳn có thể xuất ra như vậy nội tình.

Thăm dò kết thúc, cũng nên nhường thần triều một lần nữa nhớ lại chúng nó này chút tránh lui lại nhưỡng lão gia này.

". . . . ."

Tuổi trẻ hòa thượng cũng không vì đám này yêu ma thái độ mà động nộ, đưa mắt nhìn chúng yêu rời đi, ngược lại cười nhạt một tiếng.

Hắn lấy ra một khối ngọc giản, tùy ý nói: "Đã đi, Tùng Phong phủ, tám cái tứ phẩm, ước chừng sau mười ngày đến."

Dứt lời, hòa thượng trực tiếp bóp nát ngọc giản.

Nhưng phàm là đưa thân tam phẩm, vô luận thần phật Tiên Tôn, cũng hoặc là không ai bì nổi Đại Yêu, tại đối mặt kiếp số này lúc, đều sẽ không dễ dàng xuống tràng.

Dù sao bọn hắn vốn là chia cắt món ngon người, một khi vào kiếp, nhưng là muốn cược mệnh, không cần phải vậy.

Vì vậy, ba nhà Đại Yêu kiếm ra như vậy chiến trận, đã coi như là làm trọng về Thần Châu bỏ hết cả tiền vốn.

Lại không biết, đây là vì cái kia Ngọc Trì Tiên Môn làm áo cưới.

Thiên Đông tiên tử xuống núi nhập thế, cần lấy một trận chiến, tới nhường thế gian biết được nàng tôn húy.

Hòa thượng trước thay Đại Yêu bày mưu tính kế, sẽ giúp Ngọc Trì Tiên Môn tổ cục, hai phe cùng một chỗ giúp, có thể nói là thiện tới cực điểm.

Đương nhiên, việc này qua đi, ba nhà Đại Yêu không thể tránh khỏi sẽ ghi hận bên trên Tam Tiên giáo, đây cũng không phải là cùng Bồ Đề giáo có thể khống chế, đợi đến lúc đó, mới là chính mình này chút La Hán ngăn cơn sóng dữ thời điểm.

Tuổi trẻ hòa thượng lắc đầu, ung dung không vội rời đi phật sơn.

Mà tại ngọc giản một chỗ khác.

Hồng Kinh tạm thời đảm nhiệm phu xe chi trách, một bên khống chế tiên mã đồng thời, cũng là lặng yên bóp nát ngọc giản.

"Làm sao đột nhiên chuyển hướng?" Trong xe truyền ra Thiên Đông tiên tử nghi ngờ tiếng nói.

"Trên trời phát hiện dị dạng, cho ta truyền đến tin tức, Tùng Phong phủ bên kia chỉ sợ muốn xảy ra vấn đề, chúng ta vẫn là trước đi qua nhìn một chút tương đối tốt." Hồng Kinh cung kính giải thích một câu.

"Không phải ta nói, Tiên Đình gần nhất cũng quá lười biếng chút, vậy mà khiến cái này yêu tà một lần nữa nổi lên tâm tư." Thiên Đông tiên tử nhẹ giọng cảm khái một câu.

"Sư tỷ dạy phải, chúng ta nhất định sửa lại."

Hồng Kinh thu tầm mắt lại, trong mắt lướt qua một vệt cảm khái.

Có người cần cần cù miễn, cuối cùng cũng chỉ có thể làm cái đánh xe gã sai vặt, có nhiều người năm bế quan, ra cửa liền có người làm hắn chuẩn bị xong hết thảy.

Thậm chí liền yêu ma cùng Đại Nam Châu trấn thủ số lượng đều tính được rõ ràng.

Dùng Thiên Đông sư tỷ thực lực, chỉ cần sớm chuẩn bị sẵn sàng, mặc dù đối mặt tám vị cùng cảnh Đại Yêu, ít nhất có thể tạm thời liên lụy ở trong đó sáu vị, thêm ra tới hai ba đầu đại yêu, vừa vặn có khả năng họa loạn bốn phương, kích thích lòng người kinh khủng, rồi lại không đến mức nhường Đại Nam Châu sập bàn.

Đợi cho Đại Nam Châu trấn thủ chạy tới, yêu họa tự giải, mà tại lê dân thương sinh trong mắt lưu lại khắc sâu nhất ấn tượng, không gì bằng vị kia trước tiên đứng ra thanh sam váy trắng tiên tử.

Sao mà bất công a. . . . .

Hồng Kinh khe khẽ thở dài, cũng rất nhanh lại thu thập xong tâm tình.

Ít nhất hắn còn có thể rơi cái dẫn đường chi công, cũng xem như so mặt khác môn đồ nhiều đi về phía trước mấy bước.

... .

Mười ngày trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Giản Dương Phủ Thẩm Trạch bên trong, lại là nghênh đón một vị khách quý ít gặp.

Đợi cho cái kia đầy trời Hoàng Vân tuôn ra vào mí mắt.

Diệp Lam cùng Vu Sơn đều là trực tiếp đứng lên, rất cung kính thi lễ một cái, đồng thời lòng sinh nghi hoặc.

Vị này Dương đại nhân, thế mà chủ động tới Cửu phủ phạm vi?

Lúc trước đối phương phân gia thời điểm, có thể là một bộ lại không quản nơi này sinh tử bộ dáng.

Toàn thân dáng vẻ già nua người trung niên phiêu nhiên rơi xuống đất, nhàn nhạt quét mắt hai người: "Chớ trách lão phu không có nhắc nhở, các ngươi tốt nhất nhanh thức tỉnh các ngươi vị kia Nghiêm đại nhân. . . . . Sau đó trở về lãnh phạt."

Muốn hỏi tội, tự nhiên muốn nhường cái kia cố chấp lão đầu tận mắt xem, dưới tay hắn mấy người kia đến cùng làm những gì chuyện ngu xuẩn.

"Lãnh phạt?"

Diệp Lam cùng Vu Sơn đồng thời ngơ ngác một chút, liếc nhau: "Dương đại nhân có thể chỉ rõ? Ti chức nghe không biết rõ."

Đến cùng là chuyện gì, còn cần nắm bế quan dưỡng thương Nghiêm lão gia tử thỉnh tới?

". . . . ."

Dương Minh Lễ nguyên bản hờ hững thần sắc đột nhiên chìm xuống, hắn là không nghĩ tới, trong thời gian ngắn ngủi, này nguyên bản xứng chức hai người, vậy mà đi theo Nghiêm Lan Đình trộn lẫn thành này tấm không thể tả bộ dáng.

Liền ngay cả mình thân đến nơi này, đều trả dám bày ra này tấm ra vẻ không biết bộ dáng.

Hắn hai con ngươi híp lại ở giữa, đã thêm ra mấy phần khí tức nguy hiểm: "Tốt tốt tốt, đã như vậy, liền lại đem bọn ngươi còn lại vị kia Nam Tương tướng quân gọi, thuận tiện đem gần nhất tấu chương toàn bộ mang lên, lão phu tự mình phê duyệt!"

Yêu họa loại chuyện này, như thế nào giấu giếm được một vị chân tâm nghĩ tra tam phẩm Trấn Nam tướng quân, con vịt chết mạnh miệng!

"Nam Tương... Nam Tương hắn không ở chỗ này địa phương." Vu Sơn cảm thụ được Dương đại nhân này không hiểu thấu tức giận, ngẩngđầu, ấp a ấp úng trả lời một câu.

Nghe vậy, Dương Minh Lễ trong lòng tức giận càng sâu: "Ý của ngươi là, lão phu đã hô không động các ngươi rồi? Vô luận hắn đang làm cái gì, lập tức cho lão phu trở về!"

"Có thể là hắn thật không ở chỗ này địa phương."

Vu Sơn cũng là có chút gấp, tượng đất còn có ba phần hỏa, này vô duyên vô cớ, bằng cái gì chịu này ủy khuất.

Hắn trực tiếp đứng thẳng người: "Nam Tương sớm mấy ngày này, liền đã nhích người đi Tùng Phong phủ tìm ngài, hiện ở nơi nào gọi về."

"Tìm ta?"

Dương Minh Lễ trên mặt tức giận thoáng rút đi, có chút ngạc nhiên: "Hắn Tầm lão phu làm gì?"

"Hắn nói nhận được tin tức, bầy yêu tập kết, hướng phía Tùng Phong phủ mà đi, lo lắng ngài nơi đó không thể sớm làm tốt ứng đối, đến lúc đó ra cái gì đường rẽ, vì vậy tiến đến thông bẩm." Diệp Lam cũng là thu hồi thủ chưởng.

"Chê cười!"

Dương Minh Lễ đối phán đoán của mình luôn luôn tràn đầy tự tin, hiện tại chính là cười lạnh nói: "Các ngươi Cửu phủ tự lo không xong, yêu họa mọc thành bụi, đám kia yêu nhưng phàm không phải bị hóa điên, như thế nào theo Tùng Phong phủ. . . . ."

Hắn lời còn chưa dứt, chính là bị hai người cắt ngang.

"Thật có lỗi, Dương đại nhân."

"Phía tây Cửu phủ yêu họa tấp nập không giả."

Diệp Lam nghiêm túc nhìn thẳng vị này người trung niên, gằn từng chữ: "Nhưng đến nay, còn chưa có nửa người thương vong. . . . . Ti chức chỉ là, bao quát phổ thông bách tính ở bên trong, không có thương vong."

Này hoang đường lời nói, nhường Dương Minh Lễ trên mặt mỉa mai càng sâu, nhưng rất nhanh, nụ cười kia chính là cứng ở trên mặt hắn.

Bởi vì liền nhất láu cá Vu Sơn, giờ phút này cũng là một bộ có chút tự hào bộ dáng, cao lớn thô kệch thân thể đứng nghiêm.

Không cần triều đình, chỉ dựa vào chém yêu ti lực lượng. . . . . Chuẩn xác mà nói, chỉ dựa vào Nam Tương tướng quân lực lượng một người, liền có thể làm được Linh thương vong.

Thử hỏi Đại Nam Châu hai mươi bảy phủ, còn có ai?

"Ti chức đến nhắc nhở ngài một câu, lời hắn nói  bình thường đều rất chuẩn." Vu Sơn nhíu mày.

Lời vừa nói ra, Dương Minh Lễ vẻ mặt đã hơi trắng bệch, hiển nhiên là đã tin bảy tám phần.

Hắn dùng sức nắm chặt năm ngón tay.

Hỏng, lão phu Tùng Phong phủ!.