Chương 702: Này một đao, gọi là tàng xảo tại kém cỏi (1)

Chương 702: Này một đao, gọi là tàng xảo tại kém cỏi (1)

Tùng Phong phủ, lầu các trước.

Một thân mặc áo thanh niên đứng xuôi tay, an tĩnh chờ.

Đợi cho có râu đen hán tử nhanh chân đi ra tới đón tiếp, Thẩm Nghi lúc này mới chắp tay nói: "Nam Tương đến đây xin gặp Dương đại nhân, có chuyện quan trọng bẩm báo."

"Dương đại nhân?" Râu đen hán tử ngơ ngác một chút, cau mày nói: "Dương đại nhân không phải đi tới phía tây Cửu phủ, viện binh giúp đỡ bọn ngươi đi?"

". . ."

Thẩm Nghi chậm rãi buông ra song chưởng, hơi có chút im lặng ngước mắt.

Viện trợ phía tây Cửu phủ?

Hắn lúc trước tại trấn thủ Cửu phủ lúc, chém giết vài đầu ngũ phẩm Đại Yêu, cô đọng vì Trấn Thạch về sau, suy nghĩ một thoáng, ngược lại cũng không tính quá thiếu người, dứt khoát phái một tôn Trấn Thạch trở về.

Tuy nói người tu vi cao thâm, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra Trấn Thạch dị thường.

Nhưng đám này Đại Yêu dù sao không giống đã từng Thanh Loan như vậy, bên cạnh liền nửa cái hạ nhân đều không có, vẻn vẹn lưu Tử Lăng một người phụng dưỡng.

Bầy yêu ngư long hỗn tạp, trà trộn vào đi xác suất muốn lớn hơn nhiều, mặc dù thất bại, đơn giản cũng chính là tổn thất một tôn Trấn Thạch mà thôi.

Chở sau cùng khí còn không sai, thật làm cho Thẩm Nghi lấy được một cái trọng yếu tin tức.

Nhiều khi, thế lực lớn tranh chấp, so đấu liền là tuần tự tay.

Ví như hiện tại, nếu để cho triều đình sớm biết được ba nhà Đại Yêu kế hoạch  chờ đợi lấy đám kia Đại Yêu, liền không phải trở tay không kịp thành thủ quân trận, mà là Dương Minh Lễ này tôn tam phẩm Trấn Nam tướng quân.

Có thể đem một lưới bắt hết đồng thời, cũng có thể nhường đám kia yêu sinh ra lòng kiêng kỵ, không mò ra triều đình đến tột cùng có bao nhiêu cao thủ tọa trấn.

Một công đôi việc chuyện tốt.

Vì vậy, Thẩm Nghi lúc này mới trực tiếp nhích người, tự mình tới đưa tin, thuận tiện cùng ở phía sau, không dùng ra khí lực liền có thể lấy không rất nhiều yêu thọ.

Nhưng nghìn tính vạn tính, liền là không có tính tới Dương Minh Lễ thế mà không ở chỗ này địa phương.

"Cái này. . . . ."

Thấy Thẩm Nghi yên lặng, râu đen hán tử đồng dạng có chút xấu hổ, phải biết Dương đại nhân chuyến này đi qua, tra liền là trước mặt vị này Nam Tương tướng quân.

Hắn thân là đồng liêu, ngược lại không tốt nói thẳng, đành phải uyển chuyển nói: "Nam Tương tướng quân có cái gì sự việc cần giải quyết, hiện tại chạy trở về, Dương đại nhân hẳn là còn ở Giản Dương."

"Không cần."

Thẩm Nghi lắc đầu, nói khẽ: "Dùng tốc độ nhanh nhất, triệu tập phụ cận chém yêu ti sai người, thông tri Tùng Phong phủ nha, có yêu họa đột kích, tận lực tránh cho tổn thương."

Này ngắn gọn sáng muốn ngữ, rơi vào râu đen hán tử trong tai, lại là không hiểu biến mùi vị.

Trước không nói hai phía đã phân gia, đã là không có, hai người cùng là phong hào tướng quân, chính là cùng cấp, đối phương đúng là tự mình ra lệnh dâng lên.

Huống hồ phía tây Cửu phủ vốn là xảy ra vấn đề, vị này Nam Tương tướng quân trên người mình còn có "Giấu diếm không báo" tình nghi không có tẩy sạch sẽ, thế mà đã bắt đầu quản lên Tùng Phong phủ sự tình.

Tại Dương đại nhân chỉ huy dưới, ròng rã mười tám phủ, cho tới bây giờ có thể là không có đi ra bất luận cái gì nhiễu loạn lớn.

Râu đen hán tử miễn cưỡng cười cười, có thể còn chưa chờ hắn mở miệng, bên tai câu tiếp theo vang lên tiếng nói, lại là nhường hán tử kia như bị sét đánh sững sờ ngay tại chỗ.

"Tám vị tứ phẩm yêu tiên, ba mươi sáu con ngũ phẩm Đại Yêu."

Đối phương thậm chí đều không dùng cùng loại "Đại khái" loại hình hình dung, mà là chính xác đến cụ thể số lượng, liền tựa như tận mắt qua đám này yêu ma đồng dạng.

Liên quan đến chém yêu sự tình, tuyệt không trò đùa có thể nói.

Đợi đến lấy lại tinh thần, râu đen hán tử đã kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, nếu để cho dạng này một đám Đại Yêu lặng yên không tiếng động tiếp cận Tùng Phong phủ, nhiều nhất nửa ngày, Đại Nam Châu chỉ sợ cũng chỉ còn lại có hai mươi sáu phủ.

Mà lại Dương đại nhân cùng Phượng đại nhân đều là không ở chỗ này, nhưng phàm bị bầy yêu xé mở một đường vết rách, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi.

"Đa tạ Nam Tương tướng quân nhắc nhở! Ta cái này đi thông tri phủ nha cùng một đám đồng liêu!"

Râu đen hán tử đột nhiên đứng thẳng thân thể, cung cung kính kính hướng lấy thanh niên trước mặt thi lễ một cái.

Dù như thế nào, sớm thu vào tin tức, luôn là có thể giảm bớt không ít tổn thất.

Huống hồ Nam Tương tướng quân nếu tới, tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, tăng thêm đối phương trợ lực, dù cho không thắng nổi, ít nhất cũng có thể nhiều kiên trì một hồi.

Đợi cho Dương đại nhân phát hiện sự tình không đúng, mau sớm chạy về Tùng Phong phủ, hẳn là ra không được vấn đề lớn.

"Ta còn có việc, trước cáo từ."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, quay người hướng trên đường đi đến.

Thông tri kết thúc, còn lại liền là nên suy nghĩ một chút muốn ứng đối ra sao.

Từ khi đưa thân tứ phẩm về sau, to to nhỏ nhỏ cũng giao thủ qua mấy lần, Thẩm Nghi đối với mình thực lực nhận biết vẫn tương đối rõ ràng, nhưng muốn duy nhất một lần đối đầu tám tôn cùng cảnh Đại Yêu, còn là cho hắn không nhỏ áp lực.

Đặc biệt là tại thần triều phạm vi bên trong đấu pháp, nhiều người phức tạp.

Chính mình cậy vào La Hán Kim thân, Thái Hư Kim Đan, bao quát tiên khắc ở bên trong, đặc thù đều quá mức rõ ràng, mà lại đều là phiền toái tầng tầng.

Đã muốn thu lấy đánh, vẫn phải cam đoan Tùng Phong phủ không nhận xâm hại.

"Khó a."

Thẩm Nghi nỉ non một câu, khe khẽ thở dài.

Theo sát lấy thân hình chính là chui vào biển người ở trong.

. . .

Tùng Phong phủ, Tụ Dương lâu.

Tửu lâu này chính là phủ thành bên trong cao vót nhất kiến trúc một trong, tầng cao nhất như ngọn tháp, vẻn vẹn bố trí một bàn khách nhân, chính là cái kia quan to hiển hách nghĩ ở đây tiếp khách, cũng phải sớm rất lâu hẹn trước.

Giờ phút này, chỉ có một đôi nam nữ ngồi đối diện.

Mà Hồng Kinh lựa chọn nơi này nguyên nhân, cũng chỉ là đứng cao nhìn xa, có thể trước tiên quan sát được dị dạng, thuận tiện chính mình Đại sư tỷ ra tay thôi.

Huống hồ từ đó nhảy lên một cái, bản thân cũng có thể càng nhiều hấp dẫn đến phủ thành bách tính tầm mắt.

"Ngươi nếu biết có yêu họa đem đến, có thể từng thông tri phủ nha sớm phòng bị? Tiên Đình binh tướng lại ở nơi nào?"

Thiên Đông tiên tử tại làm chính sự thời điểm, trên mặt ngây thơ lặng yên rút đi, cuối cùng có mấy phần Ngọc Trì Tiên Môn Nhị đại đệ tử đứng đầu tư thái.

"Tiên Đình còn tại điều binh, cũng sắp đến, chỉ chờ tin tức ta, đến mức Tùng Phong phủ nha, ta cũng đưa tin thông tri." Hồng Kinh nhẹ véo nhẹ bóp tay cầm ly rượu.

"Nếu thông tri, cái kia Tùng Phong phủ vì sao không hề có động tĩnh gì?" Thiên Đông tiên tử nghi hoặc hướng dưới lầu nhìn lại.

"Cái này. . . Người sư đệ này không được rõ lắm, thế gian nha môn vốn là thủ tục rườm rà cồng kềnh." Hồng Kinh bất đắc dĩ nhún vai, đáy lòng lại thở dài, nếu để cho triều đình kia sớm phản ứng lại, nơi nào còn có Ngọc Trì Tiên Môn đại triển thần uy cơ hội, này sân khấu kịch chẳng phải không tốt.

Nghe vậy, Thiên Đông tiên tử bản năng nhíu mày.

Nhiều năm chưa ra, bây giờ Tiên Đình cùng thần triều làm sao biến thành như vậy không thể tả bộ dáng, trách không được nhường đám này Đại Yêu lại nổi lên tâm tư.

"Không sao, có sư tỷ ở đây trấn thủ, tóm lại là ra không được đại vấn đề."

Hồng Kinh cười khuyên một câu, vừa dứt lời, hắn tầm mắt dư quang chính là liếc về trên đường biến hóa, chỉ thấy sắp hàng chỉnh tề binh trận sải bước xuyên qua phố dài, trên đường bách tính dồn dập né tránh, sau đó cấp tốc tuôn ra trở về nhà.

"Vẫn được, ít nhất mạnh hơn Tiên Đình chút."

Thiên Đông tiên tử đầu lông mày dần dần buông ra, vẻ mặt cũng là dễ nhìn không ít, thậm chí có tâm tư trêu đùa Hồng Kinh một câu.

". . ."

Hồng Kinh chậm rãi buông xuống ly rượu, hít sâu một hơi.

Đây là cái gì tình huống? Chẳng lẽ Tùng Phong phủ nha thật thu vào đưa tin?

Cái này sao có thể, việc này hết thảy liền chính mình cùng Bồ Đề giáo, cùng với đám kia Đại Yêu biết được, vô luận là bên nào, đều không có cho thần triều mật báo lý do.

Chẳng lẽ là triều đình tự động phán đoán ra?

Thôi, sư tôn sớm đã coi là tốt hết thảy, chỉ cần triều đình tam phẩm cường giả không ra tay, chỉ bằng vào Tùng Phong phủ phòng giữ, dù như thế nào cũng không cản được bầy yêu.

Này toàn thành phàm nhân, luôn là muốn chết đến một chút.

Bằng không làm thế nào biết đau đớn, lại sao có thể phát hiện triều đình không đáng tin cậy, chỉ có như vậy, mới có thể hiện ra Tiên môn nhân từ.

Hồng Kinh cưỡng ép kềm chế thần tâm.

Hai người cứ như vậy một mực ngồi xuống chạng vạng tối.

Chân trời rặng mây đỏ dần dần rút đi, sắp bị vô biên màn đêm nuốt mất, đúng lúc này, cái kia đã ảm đạm tới cực điểm ráng chiều, đột nhiên bắn ra trước chỗ chỉ có đẹp đẽ màu đỏ tươi..