Chương 702: Này một đao, gọi là tàng xảo tại kém cỏi (2)

Chương 702: Này một đao, gọi là tàng xảo tại kém cỏi (2)

Thế nào sợ đã sớm biết hết thảy, tại tận mắt nhìn thấy này thao thiên yêu khí nháy mắt, Hồng Kinh vẫn là không nhịn được trong lòng run lên.

Như thế hạo đãng chiến trận, hắn đã rất nhiều năm cũng không nhìn thấy qua.

Nghĩ muốn đối phó dạng này một đám Đại Yêu, cho dù là Thanh Loan còn lúc chưa chết, thân cư tứ phẩm đại tiên tướng, cũng không xứng làm người cầm đầu kia, ít nhất cũng phải là cái theo tam phẩm Tiên Tôn suất lĩnh.

Đám này yêu ma ẩn cư lại nhưỡng, nội tình đúng là không giảm trái lại còn tăng!

"Sư tỷ, quả nhiên hung hiểm, ta cái này đi điều binh khiển tướng!"

Hồng Kinh đột nhiên đứng người lên, hướng phía một bên khác lao đi.

Dưới loại tình huống này, nếu là hắn lưu ở nơi đây, tất nhiên là muốn đi theo sư tỷ cùng nhau xung phong, có thể đối mặt đám kia tứ phẩm yêu tiên, dù cho có tiên ấn hộ thân, hơi không cẩn thận, chính mình sợ là cũng muốn mệnh vẫn tại chỗ.

Hồng Kinh cầm chẳng qua là cái dẫn đường chi công, hoàn toàn không cần thiết đi bốc lên như thế nguy hiểm, huống hồ thân phận của hắn đặc thù, chính là tiên tướng, lưu ở nơi đây cũng sẽ chiếm Ngọc Trì Tiên Môn đầu ngọn gió.

Vì vậy sớm liền chuẩn bị cái cớ thật hay.

"Đi nhanh về nhanh."

Thiên Đông tiên tử tâm tư đều đã đặt ở này đầy trời yêu khí phía trên, nàng hít sâu một hơi, vẻ mặt có chút khó coi.

Tuy biết không phải vạn bất đắc dĩ, sư tôn tuỳ tiện cũng sẽ không để chính mình xuống núi cứu thế, nhưng nàng đồng dạng không nghĩ tới, thế gian thế cục đã hiểm ác đến trình độ như vậy.

Đối mặt lớn như vậy yêu, chính là nàng thủ đoạn ra hết, cũng tuyệt không có khả năng toàn bộ ngăn lại, tự vệ có thừa, cách giải quyết yêu họa có thể kém xa.

"Tùng Phong Tri phủ, ta chính là Ngọc Trì Thiên Đông, giúp ta hàng yêu!"

Thiên Đông tiên tử quyết định thật nhanh, nhìn cái kia sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch binh tướng, hiện tại chính là lên tiếng hét to, muốn phải phối hợp lấy nhân gian hoàng khí chung nhau ngăn địch.

Ngay tại lúc đó, xinh đẹp thân ảnh đã rút kiếm mà ra, chân đạp cửu tiêu mà lên!

Dựa theo lẽ thường, tại đây yêu họa đột ngột kéo tới thời khắc, có thể có một tôn Thái Ất Chân Tiên đứng ra, vẫn là phóng nhãn thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất, đối triều đình mà nói, quả thật đại đại chuyện tốt.

Nhưng có chút xấu hổ chính là, phủ nha bên trong điều phối hoàng khí cái vị kia, rõ ràng chú ý tới Thiên Đông tiên tử thân ảnh, cũng không có phối hợp ý tứ.

Lít nha lít nhít binh trận như cũ đứng ở tại chỗ, đều là ngước mắt trước nhìn, mặt lộ vẻ rung động.

"Các ngươi. . . . ."

Thấy thế, Thiên Đông tiên tử ngực một buồn bực.

Chính mình rõ ràng là đến giúp đỡ, lại bị như vậy bỏ qua, đổi ai cũng cảm giác biệt khuất.

Nhưng mà lời còn chưa dứt, khi nàng phóng nhãn hướng phủ thành nhìn ra ngoài thời điểm, đập vào mi mắt một màn, lại là để cho nàng ngắn ngủi ngốc trệ một thoáng.

Chỉ thấy nguy nga phủ thành bên ngoài, Hồng Vân bao phủ đại địa, bầy yêu hội tụ.

Một đầu thân hình khủng bố, dài ước lượng ngàn trượng, tựa như dãy núi mãnh hổ trước tiên nhào ra, to lớn hổ chưởng hạ xuống, chính là muốn xé nát hoàng khí, đập nát cái kia hoa mỹ lầu cổng thành, thế thân sau chúng yêu mở ra một con đường tới.

Ngang

Tiếng hổ gầm vỡ Kim Liệt thạch, nhường cái kia trận địa sẵn sàng đón quân địch binh trận bị ép lui về phía sau ba bước.

Phải biết, này chút nhìn như bình thường binh tướng, bởi vì sớm thu vào tin tức, giờ phút này không chỉ bị Tùng Phong phủ hoàng khí gia trì, càng là liền quanh mình mấy phủ hoàng khí, đều tạm thời điều động bộ phận tới.

Sắt binh như núi!

Có thể rung chuyển này phương binh trận, sợ là liền bình thường Thái Ất Chân Tiên đều làm không được.

Kẻ này hung sát, thế gian hiếm thấy.

Ít nhất tại thần triều cương vực bên trong, đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện mãnh liệt như vậy Đại Yêu.

Nhưng binh trận nhóm sở dĩ rung động, Thiên Đông tiên tử sững sờ trên không trung, chính là là bởi vì cái kia che khuất bầu trời hổ chưởng, thế mà không thể thành công rơi vào trên tường thành.

Trên cửa thành phương, cao to thân ảnh chân đạp hư không.

Chỉ thấy đầu của nó mang tóc vàng thẫm quan, người khoác màu đen áo giáp, toàn thân mây đen cuồn cuộn, tựa như một bộ dài khoác.

Nhìn xem hai mươi tuổi khuôn mặt, còn tuổi trẻ tuấn mỹ.

Đao chưa ra khỏi vỏ, bị hắn nắm trong lòng bàn tay.

Thanh niên cầm đao dò xét chưởng, dùng cái kia năm ngón tay siết thành quyền phong, liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ chống đỡ tại hổ trên lòng bàn tay.

Cho người cảm nhận, liền tựa như một cây mảnh lương, chống đỡ nguy nga đại điện!

Tùng Phong phủ bên trong, vội vàng bị triệu hồi chém yêu mọi người đang riêng phần mình lấy ra pháp bảo chuẩn bị liều mạng, dù cho sớm thu vào tiếng gió thổi, bởi vì quá mức vội vàng, gấp trở về phong hào tướng quân, lại coi là cái kia râu đen hán tử cũng chỉ có ba vị mà thôi.

May mà ba người này đều là tứ phẩm Thái Ất Chân Tiên, đều không kém gì Vu Sơn, đã có tham dự trận chiến này tư cách.

Bọn hắn nguyên bản còn tại kinh ngạc tại Thiên Đông tiên tử xuất hiện, ánh mắt nhất chuyển, chính là cùng nhau rơi vào trên cửa thành không thân ảnh ở giữa.

Có lẽ là đã từng cái kia tập mặc áo quá mức mộc mạc, mà giờ khắc này này thân áo giáp hoa mỹ bên trong lại không thiếu rét lạnh.

Liền cái kia râu đen Đại Hán cũng là qua nhiều hơi thở mới phản ứng được, lẩm bẩm nói: "Đây là. . . Đây là Nam Tương tướng quân? !"

Hai vị khác phong hào tướng quân, nguyên bản còn đang chất vấn là có hay không giống như này doạ người yêu họa, giờ phút này tất cả đều yên lặng im ắng, trừng lớn hai mắt.

Trẻ tuổi tiểu bối, thế mà mạnh mẽ đến trình độ như vậy.

Pháp lực chưa lộ ra, chỉ dùng thân thể máu thịt, liền cưỡng ép cản lại một đầu hung mãnh như vậy Đại Yêu.

Sau một khắc.

Thẩm Nghi đột nhiên nắm chặt vỏ đao, Kim Văn Huyền Đao bắn ra mà ra, đã rơi vào hữu chưởng của hắn.

Mà cái kia như cũ nắm chặt vỏ đao bàn tay trái ở giữa, có kim quang bùng nổ, tựa như trường hà đảo lưu, cuốn theo lấy Hổ yêu thân thể, dùng ngang tàng chi thế, đem hắn hung hăng đánh bay trở về.

Còn như dãy núi thật lớn hổ khu bay tứ tung mà ra, phá gió tiếng như lôi minh nổ vang, nhường sau người chúng yêu vẻ mặt đột biến, dồn dập đứng dậy né tránh.

Vốn là phá thành một chưởng, lại trở thành như vậy bộ dáng chật vật.

Bầy yêu bản năng ngước mắt hướng cái kia trên cửa thành không nhìn lại, muốn nhìn một chút phản ứng này vô cùng cấp tốc, độc thân ra khỏi thành chặn đường nhóm người mình tồn tại, đến cùng là thần thánh phương nào.

Rơi vào chúng nó tầm mắt, lại là Thẩm Nghi cái kia híp lại hai con ngươi, đen kịt trong con mắt, phản chiếu ra sắc bén đao mang.

Chỉ thấy kim văn trường đao phá vỡ hư không, hạo đãng kiếp lực hóa thành vô ngần ánh đao, lấy mắt thường khó gặp tốc độ khuếch tán ra đến, chém vỡ này vùng trời màn!

Đứng dậy né tránh bầy yêu nhóm, tu vi cao cường người còn có thể lại tránh, nhưng này chút chỉ có ngũ phẩm Đại Yêu nhóm, chỗ nào trốn được cái này nhanh như chớp ánh đao.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Từng đạo máu thịt tách rời thanh âm, cứ như vậy trầm muộn vang vọng chân trời.

Này một đao, kinh ngạc ở đây tất cả mọi người, rung động toàn bộ Tùng Phong phủ!

Liền Thiên Đông tiên tử con ngươi đều hơi hơi co rụt lại.

Không phải thủ đoạn này cao thâm đến mức nào, vừa vặn tương phản, này một đao không mang theo bất luận cái gì kỹ pháp, liền là đơn thuần huy sái kiếp lực, chính là làm nhiều công ít một đao.

Hiển thị rõ cái này người đối bầy yêu khinh miệt!

Thiên Đông tiên tử thân là Nhị đại đệ tử nhân tài kiệt xuất, tu vi cao thâm, tự nhiên cũng là nghe thấy được phủ thành bên trong mấy vị kia tu vi cao nhất người lẩm bẩm.

Nam Tương tướng quân. . . . .

Đây là một tôn hướng quan? !

Nàng có chút kinh ngạc nắm chặt trong tay kiếm: "Thần triều bên trong lại còn có như vậy tồn tại."

Mọi người đều biết, thần triều tướng lĩnh cũng tu luyện, nhưng ở tam giáo cố tình làm dưới, cũng là so những tán tu kia rất nhiều, có thể có tiếp xúc đến đạo quả cùng chính quả cơ hội, nhưng phần lớn đều là nhặt tam giáo ăn để thừa, học hỗn tạp mà không tinh.

Mượn nhờ nhân gian hoàng khí bực này chí bảo, tu hành tốc độ cũng không thua Tiên môn đệ tử, thậm chí nổi bật có cái gì chi.

Chỉ khi nào giao thủ với nhau, nội tình thô kệch, bình thường đều là cùng cảnh giới ở giữa hạng chót tồn tại, cũng là ỷ vào hoàng khí hỗ trợ, mới cùng Tiên môn đệ tử có lực đánh một trận, rời đi thần triều cương vực, thật không có người đem bọn hắn để vào mắt.

Đã có thể bằng mới vừa nhìn gặp này hai tay.

Thiên Đông tiên tử trong lòng vậy mà mơ hồcó một loại. . . Đối phương có lẽ không thua ý nghĩ của mình!.