Chương 703: Nam Tương chiếu tùng gió (1)

Chương 703: Nam Tương chiếu tùng gió (1)

"Hỗn trướng!"

Một đạo bạo tiếng rống giận dữ xé rách vân tiêu.

Hổ yêu ổn định thân thể, một lần nữa hiện ra hình người, chặt chẽ nắm lấy cổ tay phải, toàn bộ cánh tay đều tại hơi run rẩy.

Yêu tộc được trời ưu ái, trừ bỏ cảnh giới tu hành bên ngoài, hắn bản thân mạnh mẽ yêu thể đồng dạng là sát phạt lợi khí, hơn xa đại bộ phận tu sĩ pháp bảo, có thể tại chém giết gần người bên trong chiếm cho chúng nó tiện nghi, cũng là Bồ Đề giáo đám kia kim thân la hán.

Trước mắt tiểu tử này, đúng là dùng như vậy hời hợt tư thái, liền để cho mình bị thiệt lớn.

Hổ yêu mí mắt phát nhảy, trong tầm mắt là sương máu dầy đặc, vốn là làm tiên phong phá thành, lại trước nhường phía bên mình tổn thất nhiều đầu đại yêu.

Tại ba nhà yêu chúng trước mặt mất đi mặt mũi, tất nhiên là muốn xuất thủ đòi lại.

Nhưng mới rồi đơn giản một lần so chiêu, để nó có chút không mò ra cái này trẻ tuổi tiểu tử hư thực, đáy lòng mơ hồ rụt rè.

". . . . ."

Tùng Phong phủ nơi nào đó quán trà bên trên, bởi vì phủ nha sớm thông tri, thời khắc này mặt đường sớm đã trống rỗng.

Tuổi trẻ hòa thượng quay lưng phố dài mà ngồi, vuốt ve cái kia bát trà, nhàn nhạt liếc liếc mắt chân trời, không khỏi thở dài.

Đám này nghiệt súc nhàn tản đã quen, sớm đã mất lòng sát phạt.

Đổi lại đã từng, nào có tám vị tứ phẩm yêu tiên, suất lĩnh một đám Đại Yêu, lại bị một cái cùng cảnh tu sĩ chấn nhiếp, rất lâu không dám tiến lên nửa bước buồn cười sự tình.

May mà còn lại yêu tiên cũng là nhìn ra Hổ yêu tình thế khó xử.

Có đầu ưng khoác vũ người dậm chân mà ra: "Bây giờ này thần triều không khỏi cũng quá nắm hơi lớn, đối mặt với ngươi ta đích thân đến, vậy mà liền phái một tên mao đầu tiểu tử ra tới, đã như vậy, các huynh đệ cũng là đừng có lại che giấu, cùng nhau ra tay!"

"Trước phá thành này lại nói!"

Hổ yêu cũng là theo bậc thang liền dưới, đột nhiên lấy ra hai thanh đại đao nắm trong lòng bàn tay, lại không nữa giống như lúc trước như thế xung phong tại phía trước nhất.

"Thật coi ta thần triều không người nào."

Nghe nói lời ấy, cái kia ba vị phong hào tướng quân vẻ mặt âm u, tối xì một tiếng, hiện tại chính là cùng nhau lướt lên.

Nam Tương tướng quân mới vừa một đao kia, cuối cùng là giải thích đối phương vì sao có thể độc thủ Trấn Yêu tháp, cứu trở về Vu Sơn, vị này, lần đầu tại trước mặt mọi người ra tay, chính là ngồi vững vàng Đại Nam Châu phong hào tướng quân đứng đầu vị trí.

Có Nam Tương tướng quân tọa trấn Tùng Phong phủ, lại thêm nhóm người mình cùng với hoàng khí quân trận hiệp trợ, hôm nay không nói đánh lui bầy yêu, ít nhất giữ vững phủ thành là không có vấn đề.

Hô

Thiên Đông tiên tử trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Dù sao sự tình liên quan phủ thành bách tính tính mệnh, nàng cũng không khinh thường  đồng dạng cướp đến chỗ cửa thành, trước giữ vững Tùng Phong phủ, lo lắng nữa chém yêu sự tình.

Trong chốc lát, bầy yêu đã như bầy ong kéo tới.

Cái kia hạo đãng đỏ sậm yêu vân phô thiên cái địa bao phủ, tựa như muốn đem cả mảnh trời màn đều chìm không tiến vào.

Quân trận nhóm đều nắm chặt binh khí, trên người hoàng khí xông lên trời không, đã làm tốt nghênh địch chuẩn bị.

Tại đây doạ người tình hình trước mặt, Thẩm Nghi trên thân như Trường Hà lớn khoác mây đen chập chờn, tựa như một đường hình sợi hoành ở giữa không trung.

Trước tiên xuyên phá mây đen mà đến, chính là cái kia Ưng Yêu.

Nó vung tay lên, ngàn ngàn vạn vạn miếng tựa như lưỡi dao lông vũ nối liền cùng một chỗ, phảng phất roi sắt, lại tốt giống như uốn lượn không biết đầu đuôi trường long, tại trên bầu trời chấn động không ngớt.

Tại Ưng Yêu điều khiển dưới, cái kia lông vũ trường tiên gào thét lên hướng nguy nga phủ thành rút đi, một kích này nếu là rút thực, nửa toà phủ thành tường cao đều phải tại trong khoảnh khắc sụp đổ mà đi.

Mà liền tại nó xuyên qua mây đen nháy mắt.

Đầu này lão yêu con ngươi lại là chợt co lại, chỉ thấy trước người vị trí, một đạo Huyền Giáp thân ảnh hờ hững nổi lên, bốn mắt nhìn nhau, lặng yên không một tiếng động ở giữa, đối phương đã đi tới gần trong gang tấc chỗ.

Hai người mặt đối mặt đứng lơ lửng giữa không trung, cách xa nhau bất quá ba thước.

Đầu kia có thể tuỳ tiện xé rách tứ phẩm Thái Ất Chân Tiên hộ thể linh khí yêu linh trường tiên, cứ như vậy bị Thẩm Nghi thong dong nắm vào trong lòng bàn tay.

Làm năm ngón tay triệt để nắm chặt nháy mắt, nương theo lấy hắn đột nhiên phát lực, đầy trời khắp đồng lông vũ đột ngột trệ ngưng tại trên không, chấn động sinh ra vù vù tiếng chợt ngưng, cả phiến thiên địa đều lâm vào tĩnh lặng.

Sau một khắc.

Răng rắc.

Tiếng vang lanh lảnh cấp tốc đẩy ra.

Chu Thiên lông vũ đều vỡ nát thành bột mịn.

Ưng Yêu còn chưa phản ứng lại, một cái đầu gối đỉnh đã đánh vào nó trên cằm.

Vô luận cảnh giới cao bao nhiêu, đấu pháp thủ đoạn có nhiều huyền ảo, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, tóm lại vẫn là công thủ nhị chữ.

Khi nó lấy làm tự hào yêu dây xích, thậm chí ngay cả vạch phá Thẩm Nghi tay cầm đều làm không được lúc, trận này giao thủ liền đã phân ra được thắng bại, còn lại đơn giản liền là nhìn xem nó có thể chịu nhiều ít đao thôi.

Tại cái kia đầu gối dưới đỉnh, Ưng Yêu ngửa ra sau mà lên, trong tầm mắt chỉ còn lại có vô tận ánh đao.

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

Kim Văn Huyền Đao như cuồng phong sậu vũ quăng ra, qua trong giây lát chính là tại Ưng Yêu trên thân lưu lại trên dưới một trăm cái lỗ máu, mấy hơi thở xuống tới, lỗ máu số lượng lật ra mấy chục lần.

Cái kia thân hoa lệ lông vũ lớn khoác trong nháy mắt liền bị yêu máu nhuộm đỏ ướt đẫm.

Thẩm Nghi một cú đạp nặng nề đạp ở trong lòng nó, đầu này lão yêu tựa như mũi tên bắn mạnh mà ra, trực tiếp đâm vào mặt khác hai đầu đại yêu trên thân.

Kim Văn Huyền Đao rời tay, trên không trung hóa thành một đạo Huyền Kim sắc lưu quang, theo sát mà tới, tinh chuẩn trúng đích mi tâm của nó.

Dù cho tại rất nhiều Trấn Thạch gia trì dưới, chuôi này đao cũng bất quá là bát phẩm Đạo cảnh binh khí mà thôi, đối với tứ phẩm yêu tiên mà nói, cùng đồng nát sắt vụn không có gì khác biệt.

Nó có thể phá vỡ Ưng Yêu thân thể, cùng đao bản thân không có bất cứ quan hệ nào, chính là là bởi vì ẩn chứa trong đó hùng hồn kiếp lực.

So với mặc khác con đường, Thái Hư Kim Đan tựa hồ không có gì huyền diệu công dụng, nhưng đối với đại bộ phận đều dừng lại tại hơn ngàn kiếp tu vì tứ phẩm Đại Yêu tới nói, Kim Đan bên trong ba ngàn năm trăm kiếp lực đã đầy đủ hình thành nghiền ép chi thế.

Tại dưới con mắt mọi người.

Thân đao đâm vào Ưng Yêu đầu bên trên, kim văn trường đao trong nháy mắt nổ vỡ đi ra, nhưng tùy theo cùng một chỗ nổ tung, còn có Ưng Yêu bị bừa bãi tàn phá kiếp lực nổ nát đầu!

". . ."

Thẩm Nghi theo tay khẽ vẫy, Kim Huyền hào quang đảo cướp mà về, tại hắn trong lòng bàn tay một lần nữa ngưng làm trưởng đao bộ dáng.

Sau lưng mây đen như cũ chập chờn, tại trong thiên địa vạch ra một đường hình sợi tới.

Mà vượt qua điều tuyến này Ưng Yêu, giờ phút này đã toàn không hơi thở.

Ôi

Một màn này không chỉ chấn kinh bầy yêu, liền vừa mới lướt lên lầu cổng thành vài vị phong hào tướng quân, cùng với Thiên Đông tiên tử, đều là mặt lộ vẻ kinh ngạc chi sắc.

Tứ phẩm yêu tiên sinh mệnh lực sao mà tràn đầy, đừng nói gãy chi vỡ sọ, coi như là càng thương thế nghiêm trọng, cũng không có khả năng mất mạng đơn giản như vậy.

Ở đây ở giữa, có lẽ chỉ có đã mất mạng Ưng Yêu biết được.

Mới vừa cái kia đâm vào thân thể mình bên trong vô số đao, mỗi một đao đều đưa vào đối yêu ma tựa như trí mạng độc dược kim quang, trong đó Long Hổ lực lượng, càng là như đòi mạng chi phù.

Mà cuối cùng một đao kia, bất quá là dẫn nổ những kim quang này dây dẫn nổ thôi.

Ngàn kiếp chính là tứ phẩm cánh cửa.

Nhưng người mang ba ngàn năm trăm kiếp Thái Hư Kim Đan đạo quả, lại thêm ba ngàn kiếp hàng long phục hổ chính quả, tại theo một ý nghĩa nào đó, Thẩm Nghi cùng đám này Đại Yêu sớm liền không thể xem như cùng một cảnh giới.

Giống như cũng không như trong tưởng tượng khó như vậy.

Thẩm Nghi hơi run lên cái đao hoa.

Rơi tại chúng yêu trong mắt, lại là để chúng nó không hẹn mà cùng dừng bước.

Cái kia đạo vượt ngang thương khung mây đen, tại Ưng Yêu chết về sau, đột nhiên liền biến thành một đạo không thể nhảy vọt Thâm Uyên.

"Ta đã sớm nói, đám kia tặc hòa thượng lời không thể tin."

Hổ yêu nắm chặt chuôi đao, đây đối với bạn nó nhiều năm, chém giết vô số tu sĩ lưỡi dao, giờ phút này lại là không có cách nào lại cho nó nửa phần lực lượng.

Nó lòng vẫn còn sợ hãi nuốt một cái yết hầu.

Thậm chí hoang đường cảm thấy mấy phần vui mừng.

Phải biết mới vừa đầu tiên xuất thủ chính là là chính mình, còn có thể sống được đứng ở đây, thật nên cảm kích cái kia thanh niên mới vừa lưu lại tay..