Chương 703: Nam Tương chiếu tùng gió (2)

Chương 703: Nam Tương chiếu tùng gió (2)

Bầy yêu khí thế hùng hổ tới, ngoại trừ lúc trước thu thập tin tức bên ngoài, cũng có Bồ Đề giáo tại đằng sau tăng thêm lòng dũng cảm trợ uy nguyên nhân, tại đám kia hòa thượng trong miêu tả, bây giờ thần triều đã bị các phương cô lập, tràn ngập nguy hiểm, tựa như tùy tiện liền có thể đem lật đổ.

Nhưng này Huyền Giáp tu sĩ, lại là dùng cái kia trong tay đao, triệt để nhường yêu chúng nhóm thanh tỉnh lại.

Thần triều năm đó có thể bức bách nhóm người mình tránh xa hoang dã, chưa hẳn liền là đơn thuần dựa vào là Tiên Đình, hắn bản thân như cũ là thâm bất khả trắc quái vật khổng lồ.

Phải biết, cho tới bây giờ, Tùng Phong phủ như cũ chỉ xuất một người mà thôi!

"Không thích hợp, đi trước, trở về lại tìm đám kia hòa thượng tính sổ sách!"

Cái kia cùng là giống chim Khổng Tước Đại Yêu ôm Ưng Yêu thi thể, trông về phía xa lấy trên cổng thành mấy bóng người, cái kia bốn người trên thân tất cả đều tản ra Thái Ất Chân Tiên khí tức, trong đó thanh sam nữ tử váy trắng càng là nhìn quen mắt gấp.

Chúng nó liễm tức tới, vốn là nghĩ đến đánh Tùng Phong phủ một trở tay không kịp.

Bây giờ phá thành vô vọng, nếu là kéo tới thần triều tam phẩm cường giả chạy đến, vậy hôm nay coi như thật một cái cũng đừng muốn rời đi.

Nghe vậy, chúng yêu yên lặng không nói.

Chẳng qua là trên trời Hồng Vân lặng yên hướng phía nơi xa thối lui.

Tùng Phong phủ, quán trà lên.

Hòa thượng sắc mặt đã khó xem tới cực điểm, cầm trong tay bát trà đưa đến bên môi, lại chậm chạp mở không nổi miệng.

Bồ Đề giáo bận trước bận sau lâu như vậy, chính là vì nhường Tam Tiên giáo hấp dẫn Đại Yêu nhóm oán niệm, thuận tiện chính mình La Hán về sau làm việc, bây giờ Thiên Đông tiên tử còn chưa ra tay, đám này nghiệt súc liền lòng sinh thoái ý. . . . .

Ba nhà Đại Yêu chẳng phải là muốn nắm món nợ này tính tại Bồ Đề giáo trên đầu!

Ý niệm tới đây, bên tai quân trận tiếng kinh hô càng lộ vẻ ồn ào, hắn tốc độ cao buông xuống bát trà, đứng dậy dự định rời đi.

"Yêu họa lui!"

Chỉnh tề quân trận gắt gao nhìn chằm chằm ngoài thành, bọn hắn cũng là biết triều đình sắp đặt chuyên môn phụ trách yêu họa nha môn, trong đó không thiếu tu hành cường giả.

Nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, này chút cao nhân tiền bối có thể mạnh đến trình độ như vậy.

Chỉ cần một người, liền để cho bầy yêu lui tán, đây là hạng gì thần uy!

"Cái này. . . . ."

Trên cổng thành, râu đen hán tử vẻ mặt phức tạp, rung động sau khi lại trộn lẫn lấy mấy phần cổ quái.

Dùng Nam Tương tướng quân bản sự, thật sự có nhất định muốn thông tri Dương đại nhân sao?

Phía tây Cửu phủ đến nay không có xảy ra vấn đề, có lẽ không phải giấu diếm không báo. . . Mà là đám kia yêu ma, so với chính mình này chút chém yêu ti sai người, càng sớm hơn phát hiện vị này Nam Tương tướng quân khủng bố doạ người chỗ.

Đây mới là chúng nó vì sao lựa chọn Tùng Phong phủ công tới, nhường Dương đại nhân sinh ra ngộ phán nguyên nhân.

Cái gì Ngọc Trì Thiên Đông, Thiên Ngô Huyền ô, hàng long phục hổ Đại Minh vương, chính mình vị này phong hào tướng quân, chỉ sợ là hoàn toàn không thua những tồn tại này.

"Giống như không dùng được ta."

Thiên Đông tiên tử nhớ tới chính mình lúc trước theo trong lầu nhảy ra lúc lời nói, không hiểu cảm giác có chút đỏ mặt.

Vốn cho rằng là cứu thế tới, ai có thể nghĩ thần triều trấn thủ lực lượng như thế hùng hồn, căn bản không cần người bên ngoài tương trợ.

"Mấy vị đại nhân, ta chính là Ngọc Trì Thiên Đông, nhận được tin tức, vì trợ tùng gió lớn phủ tới, sau đó có thể vì ta dẫn kiến vị này Nam Tương tướng quân?"

Nàng hướng phía bên cạnh chắp tay, đã thấy ba vị phong hào tướng quân đều là yên lặng xem ra, trên mặt hoàn toàn không có lòng biết ơn.

Nhận được tin tức?

Liền chém yêu ti, đều là vừa vặn theo Nam Tương tướng quân nơi nào biết được việc này, Ngọc Trì Tiên Môn một giới tu hành thế lực, thế mà so triều đình còn sớm biết được yêu họa, mà lại tận lực tới đây chờ, kỳ tâm nghĩ đã không thể lại rõ ràng.

Đang muốn mượn cớ uyển chuyển cự tuyệt, râu đen hán tử sắc mặt biến hóa, đột nhiên lần nữa hướng thành nhìn ra ngoài.

"Tiểu huynh đệ, ngươi thắng, hôm nay chúng ta xác thực không có nhảy vọt này giới tuyến nắm bắt."

Hổ yêu thu hồi song đao, mặt mũi tràn đầy dữ tợn liếm môi một cái, hạ giọng nói: "Chúng ta còn nhiều thời gian."

Dứt lời, nó liếc mắt cái kia đạo mây đen, lại không chần chờ, suất lĩnh chúng yêu quay người trốn đi thật xa.

". . ."

Thẩm Nghi hơi nhíu mày.

Cái gì giới tuyến không giới tuyến, thì thầm đang nói cái gì đây.

Hắn gọi ra này mây đen, vẻn vẹn chỉ là muốn vì động thủ làm chút che lấp thôi.

Chỉ bất quá đám này yêu ma không hướng Tùng Phong phủ hướng đi đi, cũng là làm thỏa mãn tâm ý của hắn.

Dù sao hai bên tu vi quá cường hãn, một khi tại thành bên trong chém giết, không tránh khỏi muốn đả thương cùng hồ cá.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi thu hồi trường đao, tùy ý nhấc chưởng, thân hình chính là tan biến tại tại chỗ.

Mà cùng hắn cùng một chỗ tan biến, còn có cái kia mấy chục đạo trốn xa lưu quang.

Đem người bên ngoài kéo vào Thái Hư chi cảnh giam cầm hắn thân, chính là có chút hao phí pháp lực một loại thủ đoạn, mà lại mong muốn đồng thời giam cầm nhiều như vậy Đại Yêu, độ khó càng là khó có thể tưởng tượng.

Làm phát hiện giữa thiên địa bỗng nhiên một mảnh vắng vẻ sau.

Trên tường thành chư vị cường giả, tất cả đều lâm vào yên lặng.

Cái này. . . . . Này là ý gì? !

Ôm lấy đồng dạng nghi ngờ, còn có đám kia đột nhiên xuất hiện tại Thái Hư chi cảnh bên trong Đại Yêu.

Quanh mình đều là khói xám tràn ngập, ngũ phẩm Đại Yêu nhóm nơi nào thấy qua tràng diện như vậy, tất cả đều mặt lộ vẻ hoảng hốt.

Mà lấy Hổ yêu cầm đầu bảy đại tứ phẩm yêu tiên, thì là hai con ngươi híp lại, hướng phía khói xám chỗ sâu nhìn lại, lập tức trên mặt tuôn ra mấy phần bao hàm nổi giận nhe răng cười: "Huynh đài, ngươi này có thể có chút hơi quá."

Đều là chém giết nhiều năm yêu ma, nơi nào sẽ không biết được tiếng tăm lừng lẫy Thái Hư đạo quả.

Coi như tiểu tử này có được ba ngàn kiếp tu vì, so những cái kia thiên kiêu mạnh hơn, chỉ bằng vào chiêu này, liền có thể hao tổn đối không Phương Bát thành kiếp lực, chớ nói chi là cái này người lúc trước chém giết Ưng Yêu, luôn không khả năng không có tiêu hao?

Đồ đần cũng có thể coi là ra tới, tu sĩ này bây giờ đã là dầu hết đèn tắt trạng thái.

"Thật coi chúng ta là sợ ngươi!"

Hổ yêu lần nữa gọi ra song đao, tượng đất còn có ba phần hỏa, huống chi còn là nó như vậy tính tình thô bạo thế hệ.

Ngay sau đó không chần chờ nữa, toàn bộ thân hình hướng phía cái kia khói xám chỗ sâu bạo vút đi!

Còn lại Đại Yêu, cũng là dồn dập đi theo.

Có lẽ là nhóm người mình lúc trước nhượng bộ, làm tu sĩ trẻ tuổi này mất lý trí, thật sự cho rằng có thể hoành ép cùng cảnh.

Vừa vặn, một mạng đổi một mạng.

Ưng Yêu ngã xuống, tổng phải có lời giải thích.

"Giả thần giả quỷ, cho bản tôn chết đi!"

Tại hung lệ tiếng gào thét bên trong, khói xám đột nhiên cuồn cuộn dâng lên, hướng phía hai phía tản ra.

Làm một luồng kim quang hạ xuống, Hổ yêu đột nhiên sững sờ ngay tại chỗ, trong tay song đao kịch liệt run rẩy lên.

Nó cao cổ, con ngươi tan rã.

Chỉ thấy chúng yêu phía trước, khói xám tách rời, chỗ lộ ra hiện ra, chính là một đạo thong dong dạo bước mà đến núi cao.

Cao ngàn trượng hoàn mỹ thân thể, tựa như cái kia Khai Thiên cự nhân.

Hắn khuôn mặt bình tĩnh, trên vai trái Long Thủ dữ tợn, trên vai phải Hổ Đầu hung sát, sáu cánh tay hơi giãn ra, liền có xé nứt thiên địa lực lượng cuồn cuộn ra.

Kim Thân Pháp Tướng hơi hơi nghiêng về đằng trước, che khuất bầu trời tay cầm nhìn như chậm rãi hạ xuống, nhưng này theo mà đến màu vàng kim trường hà, lại là nhường Hổ yêu mất hết đảm lược khí, thậm chí quên đi nâng đao phản kháng.

Nó bản năng hiện ra bản thể muốn chạy trốn, to lớn thân hổ lại là tránh cũng không thể tránh bị cự chưởng nắm lấy cổ.

"Ba ngàn kiếp La Hán Pháp Tướng!"

Chúng yêu run sợ lên tiếng, cũng không dám có mảy may chủ quan, mấy chục đạo thân ảnh tất cả đều điều động toàn thân yêu lực, hóa thành huyết hồng đại dương mênh mông sóng lớn, cố gắng lật tung này tôn La Hán.

Nhưng cùng lúc đó, một vệt công chính uy nghiêm khí tức, lại là đột nhiên trấn áp xuống.

Lại là mới ba ngàn kiếp, hơn nữa còn là tiên lực!

"Tứ phẩm Tiên quan. . . . ."

Chúng yêu trong mắt cuối cùng tuôn ra tuyệt vọng cùng không hiểu.

Chúng nó hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, tại sao có thể có một tôn tu tập Thái Hư đạo quả Luyện Khí sĩ, có thể tế ra hoàn mỹ như vậy vô khuyết La Hán pháp thân, đồng thời còn kiêmnhiệm lấy Tiên Đình đại quan.

Kim Thân bước ra một bước, sau lưng bốn cánh tay đột nhiên bôn lôi mà động, mỗi lần hạ xuống, chính là tuỳ tiện mang đi một cái mạng.

Bồ Tát ban thưởng Thần Thông  đồng dạng không phải bình thường yêu tiên có thể ngăn cản đồ vật.

. . .

Tùng Phong phủ ngoài thành.

Màn trời đột nhiên vặn vẹo lên, tựa như tại vô hình chỗ, có thật nhiều tồn tại đang ở điên cuồng va chạm!

Cuối cùng, chỉ nghe xoẹt một tiếng.

Có một đầu toàn thân rụng lông nhuốm máu Khổng Tước xé mở một lỗ lớn, hoảng hốt chạy bừa trốn thoát, còn chưa chờ nó trên mặt tuôn ra vui mừng, vừa mới há mồm chuẩn bị phát ra kêu gào.

Nồng đậm mây đen chính là theo lỗ hổng kia vọt tới, trong nháy mắt liền nhường thiên địa thất sắc, toàn bộ Tùng Phong phủ đều là lâm vào đè nén đen kịt.

Mây đen đem Khổng Tước bao phủ.

Cuối cùng, đám mây chỗ sâu bắn ra chói mắt kim quang, tựa như Vĩnh Dạ bên trong mặt trời, chiếu rọi thế gian!

"Là cái này. . . . . Nam Tương ý tứ sao?"

Vô luận là trên tường thành rất nhiều thân ảnh, vẫn là phía dưới lít nha lít nhít quân trận, giờ phút này trong lòng đều là hiện ra tương tự ý nghĩ.

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm chân trời.

Đó là một đầu khó nói lên lời uy nghiêm bàn tay lớn, tại trong khoảnh khắc nuốt sống Khổng Tước thân thể, năm ngón tay đóng chặt, đem hắn siết thành máu.

Khổng Tước tiếng kêu rên vang vọng mây dã.

Tại hắn dần dần tiêu tán về sau, bàn tay lớn màu vàng óng sớm đã rút về Thái Hư, mây đen tiêu tán không còn, thiên địa quay về thư thái.

Chẳng qua là toàn bộ thế gian, an tĩnh lại không một chút tiếng vang.

Chẳng biết lúc nào, cái kia Đạo Huyền giáp thân ảnh đã một lần nữa đứng ở chỗ cửa thành, trắng nõn tuấn tú trên khuôn mặt cũng không có quá đa tình tự gợn sóng, chẳng qua là cái kia cùng hắn cùng một chỗ tan biến mấy chục đạo lưu quang, đúng là lại không một đầu lại xuất hiện.

Trong không khí không hiểu thêm ra mùi máu, lại là dần dần nồng đậm lên, tanh hôi có chút doạ người..