Chương 704: Nguyên lai là ngài tại hái Ngọc Trì Tiên Môn trái cây (1)

Chương 704: Nguyên lai là ngài tại hái Ngọc Trì Tiên Môn trái cây (1)

Bầy yêu lúc đến, mây đỏ phủ khắp trời, mang theo mưa gió tồi thành chi thế.

Mà giờ khắc này, thương khung thư thái, giữa thiên địa chậm rãi rỉ ra huyết sắc tựa như sương mù đồng dạng đạm bạc, thua xa lúc trước đẹp đẽ, nhưng ẩn chứa trong đó tinh sát mùi vị lại là nồng nặc không biết gấp bao nhiêu lần.

Thiên Đông tiên tử kinh ngạc nhìn chăm chú lấy chân trời, không có chờ đến bất kỳ một đầu đại yêu xuất hiện, chỉ chờ được một trận tí tách tí tách Huyết Vũ.

Nàng mở ra tay cầm, cảm thụ được lòng bàn tay ướt át, hô hấp dần dần có chút hỗn loạn dâng lên.

Hết thảy trước mắt, không một không tại chứng minh, mới vừa đám kia Đại Yêu toàn đều đã chết. . . . .

Người tuổi trẻ kia, không chỉ lẻ loi một mình lui yêu họa, thậm chí đem hắn đều chém giết!

Thiên Đông tiên tử cũng không có tự phụ đến cho rằng nàng là thế hệ trẻ tuổi bên trong không người có thể đưa ra phải tồn tại, thậm chí nàng đều có thể tiếp nhận vị này Nam Tương tướng quân chính là một tôn tam phẩm Đại La Tiên Tôn.

Dù sao thế gian cơ duyên muôn vàn, tu hành sự tình ai cũng không nói chắc được, huống hồ cái kia Huyền Giáp thanh niên khả năng chẳng qua là nhìn xem tuổi trẻ, trên thực tế là một vị nào đó lão tiền bối cũng nói không chính xác.

Có thể vấn đề ngay tại ở, trên người đối phương quả thật tràn lan lấy Thái Ất Chân Tiên khí tức, cùng mình cùng cảnh.

Nhưng sao lại có thể như thế đây?

Thiên Đông tiên tử từ nhỏ chính là Ngọc Trì Tiên Môn tỉ mỉ bồi dưỡng truyền nhân, đọc đủ thứ Đạo Tạng, tu tập chính là Tam Tiên giáo trân điển, đứng hàng mười vị trí đầu đạo quả, phụ tu bách nghệ, không nói mọi thứ tinh thông, ít nhất cũng tính có chút tạo nghệ.

Nàng tự động thôi diễn mà ra lớn phẩm đạo quả, hơn 2,900 kiếp, chính là Ngọc Trì lão tổ đều tán thưởng không thôi, ban thưởng rất nhiều tiên bảo vì đó hộ đạo!

Có thể nói, Thiên Đông tiên tử đã đem chính thống Tiên môn đệ tử con đường này đi tới cực hạn, lại càng không cần phải nói cùng những tán tu kia dã yêu so sánh.

Nhưng dù vậy, nàng cũng sẽ không cho là chính mình có thể đồng thời đối phó tám vị tứ phẩm yêu tiên, huống chi còn có nhiều như vậy ngũ phẩm Đại Yêu ở bên lược trận.

Cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, đối Tiên gia mà nói đạo lý kia đồng dạng áp dụng.

Cho dù là bất kể đại giới liều mạng chém giết, Thiên Đông tiên tử tự giác tối đa cũng liền có thể mang đi bốn năm vị yêu tiên, liền sẽ kiếp lực hao hết mà chết.

Vốn cho rằng đã đứng ở tứ phẩm đỉnh phong, coi như phía trước như cũ có đường, cũng bất quá chỉ trong gang tấc, không cần quá mức để ý.

Bây giờ xem ra, cũng là chính mình ếch ngồi đáy giếng.

". . ."

Thiên Đông tiên tử chậm rãi nắm chặt lòng bàn tay Huyết Vũ, khả năng khai thác tầm mắt, lần này xuống núi đảo cũng đáng.

Nàng thần tâm rung chuyển, lại là không có chú ý tới bên cạnh vài vị hướng quan, những người này thần tình trên mặt cũng so với nàng cũng không khá hơn chút nào.

Râu đen hán tử chờ đợi một lát, này mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn nhìn chằm chằm dưới thành Huyền Giáp thân ảnh, đột nhiên nhớ tới Phượng Hi đại nhân lần trước khi trở về thuận miệng một câu dự định.

Lúc đó mọi người chỉ cảm thấy có chút buồn cười, ngại Vu đại nhân uy nghiêm, này mới không có phản bác.

Dù sao chém yêu ti sai người hàng năm mai danh ẩn tích, nào có đẩy lên huy hoàng thiên quang phía dưới hành tẩu tiền lệ.

Coi như là phá lệ một lần.

Có thể những Tiên môn đó đệ tử, bản thân nội tình hùng hồn, chém yêu ti bên trong đám tán tu, trừ bỏ hoàng khí bên ngoài, tại còn lại phương diện kém quá nhiều, lấy cái gì đi cùng đám này Tiên môn truyền nhân đọ sức?

Chỉ luận cứu trở về Vu Sơn sự tình.

Đặt ở Nam Tương tướng quân trên thân, tự nhiên là không tầm thường công tích, thật là đặt vào Tiên môn trong hàng đệ tử. . . Không nói những cái khác, liền dùng cái kia đã chết đi Thanh Loan làm thí dụ.

Như ra tay là hắn, liền tiên ấn đều không cần vận dụng, đối phó cái kia hơn ngàn kiếp Bồ Đề giáo La Hán, đánh ba cái cũng không thành vấn đề.

Mà dạng này một tôn cường hãn tu sĩ, tại Tiên môn bên trong như cũ không tính là hàng đầu, trên đó càng có Thái Hư đan hoàng như vậy tồn tại!

Cái này là triều đình cùng Tiên môn ở giữa thực sự chênh lệch.

Nhưng bây giờ, râu đen hán tử lại cảm giác tay cầm đều tại kích động phát run, chỉ dựa vào trước mắt một trận chiến, thần triều Nam Tương tên, liền sẽ không lại thua ở bất luận cái gì Tiên môn truyền nhân.

Hắn hướng phía các đồng liêu nhìn lại, phát hiện trong mắt mọi người đều là lập loè tương tự quang thải.

Ý niệm tới đây, râu đen hán tử không do dự nữa, vung tay lên, cao giọng truyền vang tùng gió lớn phủ: "Mở cửa thành, nghênh..."

"Nam Tương tướng quân!"

Lời còn chưa dứt, càng cao tiếng hô theo sát phía sau.

Chỉ thấy cái kia lít nha lít nhít quân trận giống như thủy triều hướng về phía trước dũng mãnh lao tới, hai cái tráng hán ném đi trong tay binh khí, nhảy ra đám người, ầm ầm kéo ra dày nặng cửa thành.

Thẩm Nghi trên người Huyền Giáp sớm đã rút đi, biến thành chập chờn mặc áo.

Làm thân ảnh của hắn ánh vào quân trận tầm mắt nháy mắt, tất cả mọi người là như như tiêu thương đứng thẳng người, gắt gao nắm lấy trường thương trong tay, cả mặt mũi đều đỏ lên, hô hấp dồn dập, lên tiếng hét lớn:

"Cung nghênh Nam Tương tướng quân về thành!"

Tại hôm nay trước đó, bọn hắn thậm chí chưa từng nghe qua cái này tôn hiệu, nhưng từ giờ trở đi, Nam Tương danh tướng sẽ trong thời gian ngắn nhất, truyền khắp Đại Nam Châu hai mươi bảy phủ.

Thẩm Nghi cũng không có lập dị, trực tiếp cất bước xuyên qua hai nhóm quân trận.

Giống như Phượng Hi tướng quân nói, nếu thân là lợi kiếm, luôn là muốn lộ ra tới.

Có lẽ có rất nhiều phiền toái, nhưng chỗ tốt cũng không ít.

Ít nhất kể từ hôm nay, làm thanh danh này truyền vang sau khi đi ra ngoài, chỉ cần mình không phải thật sự phạm vào phản bội thần triều tội ác, còn bị lấy được bằng chứng, chính là ba vị Trấn Nam tướng quân muốn động hắn, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Mà lại nếu là Đại Nam Châu đẩy ra bề ngoài, đủ loại tài nguyên khẳng định cũng là không thiếu được.

Bằng không rớt có thể là thần triều mặt.

Huống hồ hôm nay đối phó đám này yêu ma, cũng không như trong tưởng tượng khó khăn như vậy.

Ít nhất lớn nhất đặc sắc Thái Hư Kim Đan cùng hàng long phục hổ Kim Thân Pháp Tướng, đều không có hiển lộ cho người bên ngoài trông thấy.

Nghĩ xong, Thẩm Nghi lại ngước mắt liếc mắt bảng.

【  chém giết tứ phẩm hoa hổ đại tiên, tổng thọ hai trăm linh bảy kiếp, còn thừa thọ nguyên một trăm hai mươi kiếp, hấp thu xong tất 】

【  chém giết ngũ phẩm Bạch Diễm sư tử tinh, tổng thọ sáu mươi tám kiếp, còn thừa thọ nguyên ba mươi bảy kiếp, hấp thu xong tất 】

. . .

Lít nha lít nhít nhắc nhở ròng rã bốn mươi ba đầu, trừ bỏ Thẩm Nghi phái trở về cái kia "Yêu gian" trấn thủ, còn lại đều ở nơi này.

Trong đó tám đầu tứ phẩm yêu tiên, dâng lên một ngàn ba trăm kiếp yêu thọ, ba mươi lăm đầu ngũ phẩm Đại Yêu, thì là dâng lên một ngàn hơn bảy trăm kiếp.

Chỉ lần này thôi ra cửa kiếm thu nhập thêm, liền kiếm lời ba ngàn kiếp yêu thọ.

Tưởng tượng lúc trước, trảm diệt hơn phân nửa cái Hồng Trạch, lúc rời đi trên thân cũng bất quá còn lại hai ngàn kiếp thôi.

Nhưng Thẩm Nghi tâm tư lại không tất cả yêu thọ phía trên.

Đám này yêu ma bản thân, mới là mình bây giờ thứ cần thiết nhất.

Nếu là đưa chúng nó toàn bộ tạo thành Trấn Thạch. . . . .

Đã từng Đại Nam Châu chém yêu ti là cái gì phối trí?

Mỗi phủ một cái lục phẩm chém yêu quan, hai cái thất phẩm chém yêu người, liền Diệp Lam này loại ngũ phẩm Thái Ất Tiên cảnh Giới phong hào tướng quân, một người không sai biệt lắm muốn xen vào ba phủ sự tình.

Một khi Trấn Thạch toàn bộ thành hình.

Vậy kế tiếp chém yêu ti phối trí đem lại biến thành. . . Phủ hai cái ngũ phẩm phong hào tướng quân, mỗi ba phủ liền có thể có được một tôn tứ phẩm cường giả tọa trấn, trấn thủ lực lượng tăng vọt!

Càng doạ người chính là, này chút trấn thủ ngoại trừ không sợ sinh tử bên ngoài, lẫn nhau ở giữa còn có thể làm được tùy thời tùy chỗ đưa tin, tuyệt không hai lòng, thống nghe một người điều phối.

Có khả năng nói như vậy, Thẩm Nghi bây giờ nắm giữ lực lượng, cái kia phải là tam phẩm Tiên quan mới có tư cách điều động, so những Tiên môn đó lão tổ càng sâu!

Một mình hắn liền tương đương với một tòa cấp cao nhất Đại La Tiên môn!

Đương nhiên. . . . . Điều kiện tiên quyết là dứt bỏ tam phẩm không nói.

Bất quá có được dạng này một nhánh yêu quân, dùng tới trấn thủ Đại Nam Châu, vậy liền mang ý nghĩa tiếp xuống còn lại yêu ma vô luận là từ chỗ nào kéo tới, những cái kia thọ nguyên đều sẽ rơi vào Thẩm Nghi trong túi áo..