Chương 704: Nguyên lai là ngài tại hái Ngọc Trì Tiên Môn trái cây (2)

Chương 704: Nguyên lai là ngài tại hái Ngọc Trì Tiên Môn trái cây (2)

Phía Nam châu bầy yêu, cung cấp nuôi dưỡng một người.

Muốn này đều không thể đi lên tam phẩm, Thẩm Nghi thật không bằng tìm khối Đậu Hủ đập đầu chết được rồi.

"Tản đi."

Đợi cho Thẩm Nghi bước vào phủ nha, cái kia phân loại dài hai bên đường quân trận rốt cục dừng lại bộ pháp, tại đây chiến trận dưới, toàn bộ Tùng Phong phủ thành bách tính đều là xông lên đầu đường, tờ đầu nhìn não hướng phía phủ nha nhìn tới.

Muốn biết vị kia có thể đánh lui đầy trời yêu tiên Nam Tương tướng quân, có thể so sánh yêu tà càng hung, đến cùng sinh như thế nào dữ tợn bộ dáng.

Mà ở trên thành lầu.

Thiên Đông tiên tử vốn muốn đi tới phủ nha, kết bạn một thoáng vị này có thể thay mình mở rộng tầm mắt tuổi trẻ tài tuấn.

Ba vị phong hào tướng quân lại là lặng yên ngăn cản đường đi của nàng.

"Đa tạ Thiên Đông tiên tử ngàn dặm xa xôi tới tương trợ, chỉ bất quá thần triều bây giờ miễn cưỡng còn chịu đựng được, chúng ta còn có sự việc cần giải quyết tại thân, liền không nhiều khoản đãi, tạm biệt không tiễn."

Râu đen hán tử ngoài cười nhưng trong không cười chắp tay hành lễ.

Có kim quang phủ tiền lệ, tam giáo tâm tư mọi người đều biết, chẳng qua là không nghĩ tới đám này tiên phong đạo cốt Luyện Khí sĩ, lại cũng dùng tới đám kia tặc hòa thượng bỉ ổi thủ đoạn.

Lại chiến trận càng thêm hạo đãng!

Cứ như vậy nói, hôm nay yêu họa nếu là không có quan hệ gì với Ngọc Trì Tiên Môn, hắn đại khái có thể nắm đầu hái xuống cho này tiên tử làm cầu để đá.

"Các ngươi "

Thiên Đông tiên tử lần nữa nhíu mày.

Cho đến hiện tại, nàng cuối cùng phát hiện chỗ không đúng, muốn nói thần triều dùng người hướng phía trước, không dùng người hướng về sau, mắt thấy yêu họa giải quyết liền thái độ đại biến, giống như cũng không đúng, bởi vì từ vừa mới bắt đầu, đám người này căn bản liền không có nghĩ cùng mình sóng vai lui yêu ý tứ.

Tương phản. . . Chính mình giống như bị cho rằng là yêu ma đồng dạng phòng bị.

Nàng yên lặng một cái chớp mắt, cũng là không dài dòng nữa, trực tiếp chắp tay đáp lễ: "Chư vị cáo từ."

Dứt lời, Thiên Đông tiên tử chính là nhảy xuống tường thành, một lần nữa về tới phủ thành ở trong.

Nàng giá vân đi vào Tụ Dương lâu tầng cao nhất, thấy vậy còn chưa lạnh thấu thức ăn, trong lòng không khỏi lại là sinh ra cảm khái.

Món ăn chưa lạnh, đám kia yêu tiên thi thể trước lạnh.

Này tuổi trẻ tài tuấn, như là không thể tới luận đạo, quả thực là thương tiếc cả đời.

Đúng lúc này, nàng bên hông ngọc giản bỗng nhiên vang lên.

Thiên Đông tiên tử hơi khiêu mi, lúc này mới nhớ tới còn có cái sư đệ.

"Đại sư tỷ, tình hình như thế nào? Sư đệ đã triệu tập binh tướng, từ chỗ nào đánh tới?"

Tại phía xa phủ thành bên ngoài Hồng Kinh, giờ phút này bấm đốt ngón tay tốt thời gian, đám kia thần triều cường giả cũng gần như nên chạy tới, lúc này mới truyền đến tin tức.

Tuy nói sư tôn đã chuẩn bị xong hết thảy, nhưng cụ thể hiệu quả như thế nào, vẫn phải xem sư tỷ phát huy.

Nghe vậy, Thiên Đông tiên tử có chút bất đắc dĩ: "Không cần, yêu họa đã lui."

Nàng cũng là không có trách cứ Tiên Đình phản ứng quá chậm, dù sao như vậy chém yêu tốc độ, đổi ai cũng không đuổi kịp.

Để cho nàng không nghĩ tới chính là, ngọc giản đầu kia thế mà lâm vào lâu dài yên lặng.

"Sư tỷ. . . . . Tu vi lại có tiến bộ?"

"Tiến bộ cái rắm." Thiên Đông tiên tử chỉ cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười, thậm chí cả nhịn không được nhẹ giọng văng tục.

Nàng nhẹ nhàng che môi, một lần nữa giải thích nói: "Ta vốn cho rằng là thần triều lười biếng, không có nghĩ rằng người ta là lực lượng sung túc, căn bản không dùng được người bên ngoài, chỉ bằng vào một tôn Nam Tương tướng quân, chính là chém chúng yêu, thậm chí đều không lưu cho ta cơ hội xuất thủ."

Cách ngọc giản, Thiên Đông tiên tử lại là không thể trông thấy Hồng Kinh đã đen chìm nổi trên mặt nước vẻ mặt.

Hắn gắt gao nắm chặt ngọc giản, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Ngọc Trì Tiên Môn hao tâm tổn trí phí sức, thật vất vả dựng lên tới sân khấu kịch, kết quả cho người bên ngoài làm áo cưới? !

Huống hồ lúc này mới bao lâu thời gian.

Hồng Kinh thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi có phải hay không đám kia yêu ma thông đồng thần triều, đâm lưng tam giáo.

Nói đùa cái gì!

Thật coi Ngọc Trì Tiên Môn là quả hồng mềm không thành, lần này tâm huyết, há có thể như thế uổng phí.

Cái gì cẩu thí Nam Tương tướng quân, chưa từng nghe qua đồ vật, cũng dám tới hái Ngọc Trì Tiên Môn trái cây!

Nếu để cho sư tôn biết được việc này, tất nhiên nổi trận lôi đình.

"Sư tỷ chờ một lát một lát, ta này liền trở lại, ở cửa thành chỗ chạm mặt."

Hồng Kinh buông xuống ngọc giản, cấp tốc hướng phía Tùng Phong phủ thành tiến đến, hắn cũng là muốn tận mắt xem một thoáng, này to gan lớn mật người đến cùng là dáng dấp ra sao.

Hắn mắt lộ hung quang, trực tiếp đằng không bắt đi.

Rất nhanh chính là nhìn thấy toà kia nguy nga phủ thành.

Hoàng khí quay về với thiên, đích thật là yêu họa rút đi biểu hiện.

Vì không làm cho quá nhiều người chú ý, Hồng Kinh rơi xuống đất, sải bước hướng thành bên trong đi đến.

Mà đúng lúc này, hắn tầm mắt dư quang lại là liếc về một đạo thân ảnh quen thuộc ra tới.

Trong chốc lát, Hồng Kinh hô hấp chợt ngưng, cả người đều là xa xa tránh lui ra, thậm chí không dám nhìn thẳng đối phương.

Cái kia khắc tại trong trí nhớ mặc áo. . . Là Thái Hư đan hoàng!

Hồng Kinh trong đầu trong nháy mắt chính là nổi lên Hồng Trạch thủy lục, cái kia chói tai bách điểu rít lên, cùng với tại đây tiếng rít bên trong phá đan mà ra khủng bố thân ảnh, cùng với hắn từng quyền từng quyền đem Thanh Loan oanh sát đến cặn bã hung lệ cử chỉ.

May mà đối phương tựa hồ có việc trong người, cũng không chú ý tới mình, đi ra phủ thành sau chính là trực tiếp chui vào Thái Hư.

Hô

Đợi cho khí tức kia hoàn toàn biến mất, Hồng Kinh vẫn là không dám hành động thiếu suy nghĩ, toàn thân đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

Phải biết lúc trước Thanh Loan làm đến những cái kia cẩu thí xúi quẩy sự tình, chính mình đều là tham dự đi vào, thậm chí còn liên lụy một đầu vật cưỡi.

Lần trước tại Hồng Trạch có thể toàn thân trở ra, đó là bởi vì có tinh tú thần tướng ở đây.

Nếu là tại nơi khác gặp phải, đặc biệt là tại thần triều loại địa phương này, chính mình có thể hay không có mệnh rời đi đã có thể hai chuyện.

Tiên tướng cùng Tiên môn đệ tử hai cái này thân phận, chính là Hồng Kinh lớn nhất bảo mệnh phù, nhưng bên trên một cái có được này hai tấm bùa bảo mệnh người, hiện tại cũng đã sắp có một tuổi lớn.

Này kiệt ngạo ương ngạnh tên điên có thể là dám ngay ở Chính thần mặt giết người!

"Ngươi làm sao?"

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy giọng nữ cắt ngang Hồng Kinh hoảng hốt.

Thiên Đông tiên tử tò mò nhìn sư đệ.

"Không có. . . Không có gì."

Hồng Kinh vội vàng khoát tay, đổi lại bình thường, có sư tỷ ở bên cạnh bồi tiếp, hắn nói chuyện dũng khí đều muốn tráng mấy phần.

Nhưng lần này cũng không đồng dạng.

Hắn lúc ấy thấy rất rõ ràng, Thanh Loan liền tiên ấn đều đã vận dụng, như cũ bị Thái Hư đan hoàng chém giết.

Sư tỷ đại khái suất cũng không phải đối thủ của người nọ.

Hồng Kinh cũng không dám nhường chính mình Tiên môn biết được, chính mình cái này đồ nhi ngoan, bởi vì một đầu Hạ Giới Yêu Long, thế sư môn đắc tội một tôn như thế thâm bất khả trắc thiên kiêu.

Chỉ bất quá. . . . . Thẩm Đan Hoàng xuất hiện ở đây, chẳng lẽ chuyện hôm nay biến cố bên trong, còn có Thần Hư sơn nguyên nhân?

Đám này không hiểu chuyện đồ vật!

Hiện tại tam giáo cùng Đại Yêu chia ăn thần triều, thế cục chưa sáng tỏ, triều đình như cũ vững chắc, Thần Hư sơn cùng Bồ Đề giáo đấu thì cũng thôi đi, làm sao còn phương lên cùng một nhà Ngọc Trì Tiên Môn.

Ai

Hồng Kinh thật sâu thở dài.

Ngẫm lại cũng là như thường, có được Thái Hư đan hoàng như vậy đệ tử trẻ tuổi, lại làm sao có thể khoan dung bị Đại sư tỷ đoạt đầu ngọn gió.

Bây giờ cũng chỉ có thể lại mặt bên trong chi tiết báo cáo, nhìn một chút sư tôn ý nghĩ, chỉ hy vọng chớ có bị phạt mới tốt.

Hồng Kinh nhưng không biết, Tùng Phong phủ bên trong giờ phút này nhất hoảng người cũng không phải là hắn.

Phủ thành bên trong.

Quán trà một lần nữa biến đến kín người hết chỗ, đều là sốt ruột thảo luận chuyện vừa rồi, Nam Tương tên càng ngày càng đại tác.

Chẳng qua là thiếu một đạo tuổi trẻ thân ảnh.

Lúc trước bát trà đều là ném vụn trên mặt đất, là đủ thấy người kia đi có nhiều vội vàng.

Giữa thiên địa.

Hòa thượng nắm chặt tràng hạt, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, hai chân nhanh như tuấn mã, mỗi bước ra một bước chính là ngàn dặm xa.

Như thế mệt mỏi, dưới chân bước qua thiên thủy vạn sơn, nhưng màn trời bên trong cái kia tầng mây thật dầy, lại từ đầu tới cuối duy trì lấy không gần không xa khoảng cách.

Không biết qua bao lâu, hắn cuối cùng ngừng chânmà ngừng, tuyệt vọng ngước mắt.

"Ngươi, chạy đủ?"

Hòa thượng bên tai vang lên một đạo dày nặng thanh âm, nương theo lấy giọng nói này, tầng mây dày đặc chậm rãi tản ra.

Lộ ra một tôn do thịt mỡ chồng chất mà thành "Núi cao" .

Cùng cái kia rộng lớn đến nhìn không thấy biên giới thân thể so sánh, cái này người đồng dạng đầu lâu to lớn lại có vẻ hơi nhỏ.

Nó nhìn xuống tới, tựa như một tôn dài rộng Phật tượng.

"Tiểu tăng. . . . ."

Tuổi trẻ hòa thượng lại không có lúc trước ngồi tại quán trà bên trên lúc thong dong, hai cánh tay gần như nắm tràng hạt kéo đứt: "Tiểu tăng tham kiến Nam Hoàng!".