Chương 705: Lão phu Tùng Phong phủ! Hả? (1)

Chương 705: Lão phu Tùng Phong phủ! Hả? (1)

"Bản hoàng cần một lời giải thích."

Biển mây phiếu miểu, mênh mông vô bờ thân ảnh to lớn dần dần rõ ràng, điện làn da màu xanh tầng tầng lớp lớp, tựa như cái kia dãy núi chồng chất.

Nó lẳng lặng bỏ ra tầm mắt, trong mắt cũng không có cái gì phẫn nộ cảm xúc.

Nhưng Tuệ Tĩnh hòa thượng lại là cảm giác toàn thân như rớt vào hầm băng, liền tứ chi đều biến đến cứng ngắc lại rất nhiều.

Trước mắt này tôn gọi là Nam Hoàng Đại Yêu, chính là toàn bộ Đại Nam Châu ban đầu đám kia yêu ma một trong, tồn tại đến nay, chịu chết vô số kinh tài tuyệt diễm cùng thế hệ, vô luận thực lực cùng thanh danh đều là đứng đầu nhất tồn tại.

Đừng nói là chính mình, coi như là sư tôn đích thân đến, chỉ sợ cũng đến khách khí nói chuyện.

Hết sức rõ ràng, kẻ này đã biết được Tùng Phong phủ phát sinh sự tình.

"Nam Hoàng xin nghe tiểu tăng một lời, chuyện hôm nay quả thật ngoài ý muốn, tuyệt không phải ta giáo. . . . ." .

Tuệ Tĩnh hòa thượng lời còn chưa nói hết, liền trông thấy trên trời Đại Yêu khóe môi phác hoạ ra một tia không mang theo nhiệt độ ý cười: "Ý của ngươi là, chúng ta này chút ẩn cư lão gia hỏa không biết được thần triều sự tình, các ngươi đường đường Bồ Đề đại giáo  đồng dạng không rõ ràng vị kia Nam Tương tướng quân tồn tại?"

"Xác thực không biết a."

Tuệ Tĩnh hòa thượng bản năng thốt ra, nhưng mà vừa dứt lời, hắn chính là trong lòng xiết chặt, toàn thân mồ hôi rơi như mưa.

Có thể dùng sức một mình, chống lại tám tôn cùng cảnh yêu tiên  liên đới lấy hơn mười vị ngũ phẩm Đại Yêu đều chém giết, có được thực lực như vậy tồn tại, Bồ Đề giáo làm sao có thể không rõ ràng.

Tuy là sự thật, lại làm cho người có loại hết đường chối cãi cảm giác.

Quả nhiên, Nam Hoàng khóe môi một lần nữa rơi xuống, ánh mắt dần dần biến đến hờ hững.

Tuệ Tĩnh hòa thượng cảm thụ được cái kia làm người hít thở không thông sát ý, trong tay tràng hạt đột nhiên đứt đoạn, hạt châu tản mát đầy đất.

Hắn lảo đảo lui lại mấy bước, ngũ quan đều có chút bắt đầu vặn vẹo, hoảng không lựa lời nói: "Nam Hoàng bớt giận! Tiểu tăng... Tiểu tăng. . . . ."

Hòa thượng vô ý thức thôi động trong cơ thể Đại Phẩm Quả Vị, hai ngàn ba trăm kiếp tu vi từng là hắn trong giáo hăng hái nội tình, nhưng ở này tôn màu xanh đậm Đại Yêu hoàng trước mặt, bản năng cầu sinh khiến cho hắn cưỡng ép ngăn lại chính mình cái này ngoại trừ muốn chết bên ngoài không có chút ý nghĩa nào hành vi.

"Nam Hoàng, Thiên Tí Bồ Tát là tiểu tăng sư tôn, Thất Bảo Bồ Tát chính là tiểu tăng sư bá!"

Tuệ Tĩnh hòa thượng vắt hết óc, tựa như báo tên món ăn cao giọng hét lớn: "Còn có... Còn có cái kia ba ngàn kiếp viên mãn chính quả, ngày sau chắc chắn có thể trèo lên Tọa Phật liên hàng long phục hổ Đại Minh vương, cũng xem như tiểu tăng nửa cái sư huynh!"

Có thể nhìn ra được, hắn hiện tại bối rối đến mức nào, cơ hồ đem có thể nghĩ tới bối cảnh tất cả đều một mạch cho dời ra tới.

"_ "

Nhìn xem hắn này tấm trò hề, Nam Hoàng trong mắt thêm ra một vệt mỉa mai.

Này tôn Đại Yêu từ đầu tới đuôi không có bất kỳ cái gì động tác, hai bên biển mây một lần nữa tụ đến, dần dần che đậy nó lớn như vậy thân hình.

"Ta cái kia bái nhập quý giáo Đại tướng, bây giờ người ở chỗ nào?"

"Nó. . . . . Nó. . . . ."

Tuệ Tĩnh hòa thượng nửa ngày nói không ra lời, đầu kia tự học cảm nhận chính quả Lang yêu, chính là chết tại chính mình cái kia nửa cái sư huynh trong tay.

Có thể loại chuyện này làm sao có thể nói cho Nam Hoàng.

Bởi vì phát hiện tốt hơn người kế tục, cho nên mặc dù đối phương dưới trướng yêu tướng chết thảm, chính mình sư tôn cũng không có nửa điểm phản ứng.

A

Mây mù triệt để tụ lại, che mất Nam Hoàng đôi mắt.

Trên không chỉ lưu lại một đạo lạnh lùng tiếng nói.

"Lưu ngươi tiện mệnh trở về truyền lời, bản hoàng cùng Bồ Đề giáo ước định, như vậy coi như thôi, như có lần sau gặp nhau, vẫn như cũ là sinh tử đại địch."

Yêu tộc thế yếu  có thể cho tam giáo làm trước ngựa tiên phong, kéo ra một đầu lỗ hổng, loạn này Phương Thiên dưới, vô luận tổn thất bao lớn, chỉ cần có thể cầm tới đầy đủ thù lao là được.

Nếu là thật muốn trọng phân thiên địa.

Đợi đến lúc đó, nếu như chính mình có thể mượn này kỳ ngộ, đưa thân nhị phẩm liệt kê, thậm chí cả càng cao nhất phẩm, nói không chừng có thể thoát khỏi Đại Yêu thân phận, tại Tiên Đình phong cái một phương Đại Đế, từ đó đăng lâm Cực vị.

Đây cũng là nó vì sao một lần nữa trở lại Thần Châu nguyên nhân.

Nhưng này không có nghĩa là thân là Đại Nam Châu cự phách, Nam Hoàng có thể khoan nhượng mình bị cao cao tại thượng thần phật Tiên Tôn nhóm xem như Hầu Nhi trêu đùa.

Tuệ Tĩnh hòa thượng dùng sức nuốt yết hầu, kinh ngạc nhìn chằm chằm chân trời.

Mãi đến xác định đối phương thật đã rời đi.

Hắn lúc này mới thoát lực ngồi xổm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển: "Ôi! Ôi! Ôi!"

Trong giáo thật vất vả thuyết phục này ba nhà Đại Yêu rời núi, dùng bầy yêu lực lượng, lại thêm Bồ Đề tam tiên hai giáo, làm Đại Nam Châu rung chuyển đơn giản dễ như trở bàn tay.

Bây giờ đám này Đại Yêu không chịu lại vì tam giáo ra sức, tất nhiên là chuẩn bị ẩn núp tại đằng sau chờ lấy lấy không chỗ tốt, những cái kia nguy hiểm cực lớn việc khổ cực, không tránh khỏi liền sẽ rơi xuống chính mình này chút giáo chúng trên thân.

Nguyên bản tốt đẹp kế hoạch, thế mà cứ như vậy hủy ở một cái không hiểu thấu xuất hiện hướng quan trong tay.

Tuệ Tĩnh hòa thượng lung la lung lay đứng dậy, đành phải mặt mũi tràn đầy sầu khổ trở về tìm sư tôn phục mệnh.

. . . . .

Tùng Phong phủ.

Hồng Kinh có chút bất đắc dĩ đi theo phía trước nữ nhân: "Sư tỷ, này đều bao nhiêu ngày rồi, có phải hay không cần phải trở về?"

Như thế chuyện trọng đại, tất nhiên là muốn về trước bẩm sư tôn, có thể chính mình vị sư tỷ này nhưng lại không biết tại suy nghĩ chút gì, không phải muốn tìm cách con đi gặp vị kia Nam Tương tướng quân.

"Triều đình không có khả năng nhường chúng ta nhìn thấy hắn."

"Vì sao?"

Thiên Đông tiên tử bỗng nhiên dừng bước, chậm rãi quay đầu nhìn tới.

Không biết có phải hay không ảo giác, Hồng Kinh luôn cảm thấy sư tỷ nụ cười trên mặt không hề giống thoạt nhìn như vậy đơn thuần, giống như là tràn đầy thâm ý.

Hắn ấp a ấp úng nói: "Bởi vì, bởi vì kiếp số. . . . ."

Đối phương hỏi tựa như nói nhảm, triều đình cất giấu dạng này một tôn cường giả, vì chính là kháng Hành sư thư này chút Tiên môn thiên kiêu, dưới loại tình huống này, lại làm sao có thể nhường Ngọc Trì Tiên Môn người tiếp cận đối phương.

Cũng chính là Tam Tiên giáo chúng không giống đám kia hòa thượng giống như đặc thù quá mức rõ ràng, bằng không giống như nay thế cục như vậy, triều đình trực tiếp sạch trục nhóm người mình đều không quá đáng.

"Nếu là kiếp số, xu thế tất yếu, cần gì phải đi làm những cái kia vô dụng công."Thiên Đông tiên tử nghiêm túc nhìn tới.

Một câu nói của nàng, trực tiếp nhường Hồng Kinh sắc mặt biến hóa: "Sư tỷ có ý tứ là. . . . ."

"Ta chỉ là muốn nói, dù như thế nào, yêu họa luôn là muốn tới, chúng ta vốn là có khả năng cầm đại nghĩa đi cứu thế cử chỉ, hà tất nắm chính mình làm như vậy vết bẩn."

Thiên Đông tiên tử chẳng qua là không hỏi thế sự mà thôi, nàng có thể ngồi lên Ngọc Trì Tiên Môn Đại sư tỷ vị trí, chỉ cần ngắn ngủi mấy ngày, liền đại khái đoán được triều đình vì sao dùng như vậy thái độ đối đãi chính mình.

"..."

Nghe vậy, Hồng Kinh trực tiếp sững sờ tại tại chỗ, rất có như ở trong mộng mới tỉnh cảm giác.

Sư tỷ nói không sai, mặc dù không biết thần triều Nhân Hoàng ôm tâm tư gì, nhưng khẳng định là ảnh hưởng nghiêm trọng đến Tiên Đình cùng tam giáo lợi ích, này mới có bây giờ tình hình.

Coi như Ngọc Trì Tiên Môn không hề làm gì, những cái kia nên tới tai kiếp, như cũ sẽ buông xuống thần triều, nhóm người mình làm sao khổ vẽ vời thêm chuyện.

"Nếu ta có thể cứu thế năng lực, vị trí kia không giữ quy tắc nên ta."

Thiên Đông tiên tử thu hồi tầm mắt, chậm rãi nói: "Nếu như tài nghệ không bằng người, dựa vào này lần một lần hai thủ đoạn nhỏ, lại có thể thay đổi gì."

Đây mới là nàng vì sao thủy chung kiên trì muốn gặp cái kia Nam Tương tướng quân một mặt nguyên nhân..