Chương 705: Lão phu Tùng Phong phủ! Hả? (2)

Chương 705: Lão phu Tùng Phong phủ! Hả? (2)

Tại bây giờ tình hình như vậy dưới, bất luận cái gì có thể tăng cao thực lực cơ hội đều không thể bỏ qua.

"Vẫn là sư tỷ nhìn thấu triệt."

Hồng Kinh yên lặng một cái chớp mắt, cảm khái lắc đầu.

Đối phương đúng là tại hoàn toàn không biết rõ tình hình tình huống dưới, chỉ bằng vào hôm đó tại Tùng Phong phủ nhận đối đãi, chính là đoán được nhiều đồ như vậy.

Sư tôn lúc trước sở dĩ gạt Thiên Đông sư tỷ, là lo lắng nàng tại biết được này loạn thế chính là tam giáo tại đằng sau trợ giúp, sẽ bởi vậy lòng sinh không vừa lòng.

Không có nghĩ rằng sư tỷ trực tiếp liền nhìn ra đại thế không thể trái, đồng thời thuận thế nhập kiếp, hoàn toàn không có nửa điểm áp lực trong lòng.

Thậm chí tiến đến kết giao Nam Tương tướng quân cử động, còn có khả năng cho thấy nàng xác thực "Không biết rõ tình hình" có thể so sánh những tiên môn khác đệ tử ít chịu chút thần triều kiêng kị, về sau thiết lập sự tình tới cũng thuận tiện rất nhiều.

"Nếu sư tỷ đã suy nghĩ minh bạch, sư đệ toàn nghe ngài phân công là được."

Đây đối với sư tỷ đệ một lần nữa chui vào đám người, đang khi lại một lần nữa muốn tới gần phủ nha lúc, biến hóa đột nhiên phát sinh.

Chỉ thấy hạo đãng Đại Vân đoàn đám, lấy mắt thường khó gặp tốc độ trong nháy mắt bao trùm cả tòa Tùng Phong phủ vùng trời.

Một đạo lưu quang theo trong mây lướt đi, rơi thẳng vào cửa thành phía trên.

Phủ thành bên trong còn sót lại cái vị kia phong hào tướng quân, tại đây đầy trời Tiên Vân xuất hiện nháy mắt, chính là đã từ phủ nha mà ra  đồng dạng lướt về phía cửa thành.

Râu đen hán tử rất cung kính hành lễ: "Ti chức tham kiến Dương đại nhân!"

Hành xong lễ, hắn ngẩng đầu một cái, mới phát giác Dương đại nhân vẻ mặt dị dạng, cái kia rõ ràng là một đường cuồng đuổi mà về, lo lắng bộ dáng.

"Tùng Phong phủ... Tùng Phong phủ. . . . ."

Dương Minh Lễ kinh ngạc nhìn trước mắt bằng phẳng đại địa, thân là cùng cái kia thần phật Tiên Tôn đặt song song đại nhân vật, giờ phút này đúng là làm ra dụi mắt buồn cười động tác.

Hắn cũng không nhìn thấy trong tưởng tượng thành trì sụp đổ, thây phơi khắp nơi tình cảnh.

Trong lúc nhất thời hỉ nộ đan xen, sợi râu đều tại run nhè nhẹ.

"Quả nhiên là báo cáo sai! Đám người này từ khi theo họ Nghiêm, chưa từng đem lão phu để vào mắt qua!"

Dương Minh Lễ đột nhiên vung tay áo, hiện tại chính là dự định trở về tìm cái kia mấy tiểu bối phiền toái.

Nói cái gì yêu họa đột kích, nói có mũi có mắt, kém cho mình một chút gấp chết, bây giờ một mảnh quá bình an tường bộ dáng, thế nào yêu họa? !

Lại càng không cần phải nói giống Diệp Lam Vu Sơn hai người trong ngôn ngữ như vậy làm người nghe kinh sợ.

"Ai! Ngài đừng nóng vội!"

Râu đen hán tử giống như là nhấp ra một chút ý tứ, vội vàng tiến lên kéo lấy Dương Minh Lễ tay áo.

Đại nhân tiến đến phía tây Cửu phủ tương viện, tất nhiên là nghe nói yêu tai họa tình mới sẽ nóng nảy vội vàng hoảng gấp trở về.

Bây giờ phủ thành mặc dù an lành càng sâu lúc trước, nhưng cũng cùng báo cáo sai yêu họa không quan hệ!

"Nói!" Dương Minh Lễ cố nén lửa giận, quay đầu lườm đối phương liếc mắt.

Râu đen hán tử nơi nào còn dám chần chờ, hiện tại nhân tiện nói: "Không có báo cáo sai! Mấy ngày trước, Tùng Phong phủ hoàn toàn chính xác gặp yêu họa, có thể có ngài bây giờ nhìn gặp bộ dáng này, chính là là bởi vì. . . . . Bởi vì Nam Tương tướng quân ra tay, một người liền xử lý yêu họa."

Nghe vậy, Dương Minh Lễ kém chút bị chọc giận quá mà cười lên: "Chỉ bằng vào cái kia Nam Tương liền có thể giải quyết sự tình, cũng đáng được cầm tới dọa lão phu?"

Thật coi trừ bọn họ ba người bên ngoài, cái khác phong hào tướng quân đều là ăn cơm khô, chút chuyện này, cũng cần hắn Nam Tương chuyên qua tới nhắc nhở.

"Ngài nhỏ giọng một chút, chớ bị thành bên trong bách tính nghe thấy được. . . . ."

Râu đen hán tử vội vàng lại trấn an đối phương, thuận tiện hướng dưới thành nhìn lại, quả nhiên, mấy chục cái thủ vệ thành thủ đã lặng yên hướng lên trên phương xem ra, mặc dù không có khác người cử động, nhưng trong mắt đều là bao hàm không vừa lòng.

Bọn hắn hiện tại chỉ nhận đến Nam Tương tướng quân, có thể không biết được lão đầu này là ai.

Tuy nói này đầy trời tường vân tư thế thật hù dọa người, nhưng thoạt nhìn cùng hôm đó yêu vân so ra cũng không kém là bao nhiêu, thật là có bản lĩnh, vậy cũng chớ ở sau lưng nói liên miên lải nhải, có gan cùng Nam Tương tướng quân so chiêu một chút thử một chút?

"Cái kia cũng không phải cái gì một ít chuyện. . . . ."

Râu đen hán tử liên tục cười khổ, xòe bàn tay ra: "Chỉ là tứ phẩm yêu tiên, liền đến trọn vẹn tám vị, ngũ phẩm Đại Yêu càng là có ba mươi sáu con nhiều."

Đây là khái niệm gì.

Phải biết lúc ấy vẻn vẹn một đầu Ngọc Trì Tiên Môn Viên Yêu, chính là tai họa trọn vẹn ba phủ chỗ, dứt bỏ này Viên Yêu Tiên môn thân phận, kể một ngàn nói một vạn, cũng bất quá chỉ là cái ngũ phẩm Thái Ất tiên thôi.

Giống như nó thực lực thế này, lần này yêu họa bên trong, liền nửa điểm tồn tại cảm giác đều không có, bất quá là Nam Tương tướng quân chấn nhiếp bầy yêu lúc, tùy ý vung ra dưới một đao vong hồn thôi.

Nương theo lấy râu đen hán tử lời nói hạ xuống.

Dương Minh Lễ hất ra đối phương tay cầm cánh tay đột nhiên ngưng trệ ở giữa không trung, hắn kinh ngạc nhìn chằm chằm cái này dưới trướng, kém chút tưởng rằng chính mình nghe lầm.

Bằng không chỉ bằng vừa mới đối phương báo ra cái này chiến trận. . . . . Liền nói như vậy, nếu là bất luận Trấn Nam tướng quân, cũng không đem hoàng khí tính đi vào, liền chân ướt chân ráo tranh tài một trận, toàn bộ Đại Nam Châu chém yêu ti phong hào tướng quân chung vào một chỗ, đều chưa hẳn có thể thắng được đám này Đại Yêu.

Mà trước mắt Tùng Phong phủ nhìn qua căn bản không giống như là trải qua yêu họa dáng vẻ.

Đám kia yêu ma nhưng phàm là tới gần phủ thành, cũng không đến nổi ngay cả tường da đều không đi một khối.

"Ngươi nói... Đây là Nam Tương một người giải quyết yêu họa?"

Dương Minh Lễ buông cánh tay xuống, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

Như việc này vì thật.

Chính mình cái này Đại Nam Châu tiên bảng người phụ trách, tựa hồ lọt mất một cái dưới mí mắt nhân vật khủng bố nhất.

Ghi chép Nam châu Thiên Kiêu bảng đơn bên trên, thế mà thiếu một vị là đủ trèo lên đỉnh tu sĩ trẻ tuổi!

"Chính xác trăm phần trăm, mà lại không chỉ có là giải quyết yêu họa, chuẩn xác mà nói, những cái kia yêu tiên một cái đều không chạy mất, toàn bộ chết ở ngoài thành."

Râu đen hán tử nhìn xem Dương đại nhân thần sắc biến hóa, đột nhiên cảm giác trong lòng dễ chịu rất nhiều, thì ra là không chỉ chính mình lúc ấy bị sợ choáng váng, cho dù là Trấn Nam tướng quân đồng dạng tiêu hóa không được chuyện như vậy.

"..."

Dương Minh Lễ chậm rãi nhắm đôi mắt lại.

Lúc trước những cái kia cảm thấy cổ quái sự tình, đột nhiên liền biến đến hợp lý.

Vì sao Nam Tương có thể giữ vững Trấn Yêu tháp, vì cái gì dám giết Ngọc Trì Tiên Môn Viên Yêu, thậm chí cả phía sau cứu trở về Vu Sơn.

Chỉ bằng trận này chiến tích, tại tam phẩm không ra tình huống dưới, người trẻ tuổi kia tại còn lại tu sĩ yêu ma trước mặt, hoàn toàn có khả năng tương đương với một tôn tam phẩm cường giả!

Có thể xưng thần phật Tiên Tôn phía dưới vô địch.

"Lần trước Phượng Hi đại nhân đề chuyện kia... Ti chức làm theo."

Mượn cơ hội này, râu đen hán tử cũng là thuận thế nắm chuyện ngày đó nói ra.

Nghe vậy, Dương Minh Lễ chẳng qua là một lần nữa mở mắt, vậy mà lạ thường không có nổi giận, hắn trong con ngươi lập loè một chút tâm tình rất phức tạp, cuối cùng hóa thành thật dài thở dài một tiếng.

Ai

Nếu là sớm biết việc này, hắn cho dù là liều mạng cùng Nghiêm Lan Đình ra tay đánh nhau đại giới, cũng sẽ không đem nhân vật như vậy giao cho lão thất phu kia trong tay, nhường hắn không công lãng phí hết thần triều Đại Nam Châu cơ hội duy nhất.

Dương Minh Lễ vẫn cho là trong tay mình không có thẻ đánh bạc, lúc này mới bị bức bất đắc dĩ vừa lui lại lui.

Ai biết đến lui không thể lui góc tường, cúi đầu xem xét, nguyên lai phân lượng nặng nhất cái kia thẻ đánh bạc, vẫn an tĩnh nằm tại bên cạnh mình.

"Mang lão phu đi gặp vị này Nam Tương tướng quân." Hắn hướng phía dưới thành mà đi.

Nghe vậy, râu đen hán tử mí mắt phát nhảy.

Trấn Nam tướng quân, muốn gặp một vị phong hào tướng quân, thế mà không phải tuyên triệu, mà là chủ động tự mình đi qua... Tại toàn bộ chém yêu ti đều là loại đầu lệ.

Bất quá suy nghĩ một chút Nam Tương tướng quân, hắn nhưng lại cảm thấy không hiểu hợp tình hợp lý.

Chỉ bất quá... Râu đen hán tử bất đắc dĩ ngẩng đầu: "Đại nhân, Nam Tương tướng quân sớm liền trở về."

Xem xem người ta phong phạm này, liền tranh công tâm tư đều không có, nói đi là đi, giống như chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ thôi..