Chương 706: Trăm đan vạn kiếp, Thần Hư mới tỉnh (1)

Chương 706: Trăm đan vạn kiếp, Thần Hư mới tỉnh (1)

Giản Dương Phủ trang viên.

Thẩm Nghi giờ phút này đã về tới sân nhỏ bên trong, nghe Vu Sơn líu lo không ngừng kể xong vị kia Dương đại nhân đến đây vấn trách sự tình.

"Thật sự là hoang đường, một điểm chứng cứ đều không có, đi lên liền nhận định ta phía tây Cửu phủ giấu diếm yêu họa không báo, ngươi còn thay bọn hắn suy nghĩ... Đối  bên kia thế nào?"

Này cao lớn thô kệch mập mạp gắt một cái, đột nhiên lại tò mò hỏi: "Có thể để ngươi tự mình đi một chuyến yêu họa, hẳn không phải là cái gì việc nhỏ."

"Đã giải quyết."

Thẩm Nghi thư triển hai tay, đơn giản đáp lại một câu.

Ở trên đường trở về, hắn đã đem đám kia yêu ma thi thể đều hóa thành Trấn Thạch, hướng phía toàn bộ Đại Nam Châu hai mươi bảy điều động ra ngoài.

Có lẽ là trốn xa biên dã tháng ngày quá mức thanh thản, sát phạt ít, đám này yêu tiên gần như sáu thành đều sống qua nửa thọ, ít có tuổi trẻ thế hệ, cái này cũng dẫn đến vừa mới kiếm được yêu thọ không sai biệt lắm toàn bộ dán đi vào, chỉ còn lại hơn bốn trăm kiếp.

Nhưng Thẩm Nghi lại là hiếm thấy không có đau lòng, trên mặt càng là ngậm lấy ít có dễ dàng.

Dù sao mong muốn "Thân kiêm nhiều chức" mà không bị phát hiện chân tướng, vậy mình liền tuyệt không thể bị nhốt tại một chỗ.

Chỉ có Đại Nam Châu không ra sự tình, Thẩm Nghi mới có thừa lực tại tam giáo ở giữa cứu vãn.

Phải biết, so với thần triều, cái kia Thần Hư lão tổ cùng Thiên Tí Bồ Tát, một khi phát giác được không thích hợp, có thể là thật sẽ muốn tính mạng của mình.

Đến mức khuyết thiếu tự thân tu vi này một khối. . . . . Tự nhiên sẽ có người tới bổ đủ.

Thẩm Nghi nhẹ nhàng nắn vuốt ngón tay, tâm tư có chút nóng lạc dâng lên.

Lần trước giải quyết Trấn Yêu tháp sự tình, trong đó cường giả bất quá vài đầu ngũ phẩm Đại Yêu, chính là đổi lấy năm trăm kiếp hoàng khí Kim Hoàn.

Vậy lần này yêu họa lại giá trị bao nhiêu?

Dù cho theo thấp nhất tính, một đầu tứ phẩm yêu tiên đổi một ngàn kiếp không quá phận a?

Thẩm Nghi cũng không lo lắng chém yêu ti lại ở ban thưởng phía trên xảy ra vấn đề, cũng không phải tín nhiệm thần triều, chủ yếu là Đại Nam Châu hiện tại nhu cầu cấp bách một cây trụ cột con đi giữ thể diện, vì vậy, này ban thưởng hoàng khí sẽ chỉ càng nhiều, tuyệt sẽ không có ít.

Mà lại tại Thái Hư Kim Đan mỗi giờ mỗi khắc diễn hóa dưới, hắn tại luyện đan chi đạo bên trên tạo nghệ cũng tại vững bước tăng lên, bây giờ lại dùng luyện đan phương thức tiêu hóa hoàng khí, hao tổn sẽ không vượt qua một thành.

Nghĩ xong, Thẩm Nghi đẩy cửa trở lại trong phòng.

Muốn mượn cái này kiếm không dễ cơ hội thoáng tu chỉnh một thoáng.

Hắn có dự cảm, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, chính mình đoán chừng đều sẽ không còn có như vậy không có chuyện để làm nhàn rỗi tháng ngày.

Lúc trước tại Tùng Phong phủ thời điểm, Thẩm Nghi kỳ thật chú ý tới vị kia thanh sam nữ tử váy trắng.

Đối phương tu vi bất phàm, đằng không lúc tràn lan ra khí tức, thậm chí không yếu hơn mình hàng long phục hổ Đại Phẩm Quả Vị, dù cho không đến ba ngàn kiếp, tất nhiên cũng là cực kỳ tiếp cận.

Một tôn mạnh hơn Thanh Loan Tiên môn đệ tử, thế mà đã tiến nhập thần triều, bắt đầu cái gọi là "Cứu thế" cử chỉ.

Này tuyệt không phải trường hợp đặc biệt, mà là một loại dấu hiệu.

Đám kia tam giáo đồ chúng cuối cùng xuống núi vào hồng trần, chân chính xốc lên này phương loạn thế bắt đầu.

Mỗi người đều muốn góp nhặt danh vọng, đây cũng là đại biểu cho, phải có đủ nhiều yêu họa cung cấp bọn hắn đi cứu vớt.

Thẩm Nghi lúc trước chỉ lo lắng qua nuôi Khấu Tự Trọng, bây giờ triệt để biến thành không hề che giấu hiện thực.

Hắn cũng không phải là tự coi nhẹ mình người.

Mình tại tứ phẩm cảnh giới ở trong rất khó lại tìm đến cái gì đối thủ.

Nhưng Tiên môn thân truyền, đặc biệt là trong đó nhân tài kiệt xuất, cùng Tùng Phong phủ đám kia yêu tiên dù cho cùng là tứ phẩm, nhưng khẳng định không là một loại tồn tại.

Vô luận là Tam Tiên giáo ban thưởng pháp bảo, vẫn là Bồ Đề giáo cho đệ tử Thần Thông, tựa như Thiên Tí Bồ Tát dùng để ước thúc chính mình bốn tay như thế, những vật này cũng có thể làm cho bọn hắn tại cùng cảnh bên trong trổ hết tài năng.

Không chút khách khí nói, nếu như tập kích Tùng Phong phủ chính là tám vị cùng loại thanh sam váy trắng nữ như thế Tiên môn thân truyền, Thẩm Nghi tự giác liền một thành phần thắng cũng không.

Huống chi. . . . . Những cái kia đại giáo bên trong, nhưng còn có Đại La Tiên Tôn cùng Bồ Tát những tồn tại này.

Thẩm Nghi phát hiện cho tới bây giờ, những cái kia đại giáo tam phẩm cao thủ tựa hồ không có ý xuất thủ, nhất khác người cũng bất quá là ban đầu ở Hạc Sơn giảng pháp Thất Bảo Bồ Tát.

Nhưng cho dù là vị này Bồ Tát, từ đầu tới đuôi cũng chỉ là muốn đem chân kinh kể xong, cũng không có chân chính ra tay cùng thần triều chém giết ý tứ.

Bất quá ngẫm lại cũng là như thường.

Vào này hồng trần loạn kiếp, mặc dù thu hoạch cực lớn, nhưng đó là muốn bắt tính mệnh đi liều.

Đến bọn hắn như vậy cấp độ, vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, đều là điểm dưa chỗ tốt tồn tại, khác nhau ở chỗ hoặc nhiều hoặc ít thôi, thực sự không cần thiết liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Đoán chừng bao quát tại ba vị Trấn Nam tướng quân ở bên trong chém yêu ti cùng thần triều đều là suy nghĩ như vậy.

Thẩm Nghi lại có cái nhìn bất đồng.

Bởi vì trên thân cái kia kiếp lực ấn ký cùng bốn tay Thần Thông quan hệ, chính mình cuối cùng cùng với cái kia Thần Hư lão tổ cùng Thiên Tí Bồ Tát ở giữa, cuối cùng chỉ có một người có thể còn sống sót.

Nếu là mình thắng, vậy liền đại biểu cho đại giáo bên trong có tam phẩm cường giả ngã xuống.

Một khi người chết rồi, tình huống đã có thể biến.

"Đến cùng nên làm sao đi lên a."

Thẩm Nghi trở lại bên giường, an tĩnh dựa vào ở trên tường, lần nữa kiểm duyệt lấy chính mình lớn phẩm đạo quả cùng chính quả.

Rõ ràng đã đứng ở tứ phẩm đỉnh phong, lại vẫn như cũ là con đường phía trước vô vọng, loại tư vị này là thật là để cho người ta có chút khó chịu.

...

Bên trong viện.

Vu Sơn thương thế tại tiên đan trợ giúp dưới, đã tốt cái bảy tám phần.

Cả người nhìn qua đều là tinh khí mười phần.

Hắn liếc mắt lo lắng Diệp Lam, cười khuyên nhủ: "Yên tâm, nhìn ta Nam Tương tướng quân bộ dạng này, lại nhanh như vậy liền chạy về, hẳn không phải là cái đại sự gì, càng không đến mức phụ thương còn gạt chúng ta, trở về phòng đại khái suất liền là nghỉ ngơi một chút thôi."

Vu Sơn đã từng cũng đã gặp qua Thẩm Nghi thụ thương bộ dáng.

Đối phương tại trạng thái như vậy dưới, đều tùy tiện tiếp tục ngồi tại Trấn Yêu tháp bên ngoài, đối với ngoại giới không thèm để ý chút nào, có thể không phải mình này loại bị thương nhẹ còn muốn giấu diếm người khác lập dị thế hệ.

"Hi vọng như thế đi."

Diệp Lam gạt ra một cái nụ cười, trong lòng lại là cảm giác không hiểu quái dị.

Rõ ràng thiên hạ loạn thế càng nghiêm trọng, nhưng mình lại lâm vào so đã từng còn muốn dễ dàng an nhàn tình cảnh bên trong, toàn bộ phía tây Cửu phủ, cho nên ngay cả một cọc yêu họa cũng không.

Này tương phản to lớn, để cho nàng có loại không biết làm thế nào cảm giác.

Quỷ dị như vậy tình hình, trừ bỏ trong phòng cái vị kia tuổi trẻ sư thúc bên ngoài, Diệp Lam cũng tìm không thấy cái khác giải thích.

"Lại nghỉ ngơi mấy ngày, không sai biệt lắm cũng cần phải trở về."

Vu Sơn đồng dạng duỗi lưng một cái, lại không nghĩ rằng đánh mặt tới nhanh như vậy.

Vẻn vẹn ba ngày, một đạo lưu quang phá vỡ Giản Dương Phủ chân trời, người tới chính là vị kia râu đen hán tử.

"Nam Tương tướng quân quản lý yêu họa có công, còn mời ra mặt lĩnh thưởng!"

Hắn bàn tay lớn một đám, trong lòng bàn tay đúng là thần triều ngọc lệnh, này lệnh chính là tiên bộ phát ra, chỉ thấp hơn thần hoàng thánh chỉ.

Hoắc

Vu Sơn có chút kinh ngạc theo băng ghế đá đứng lên, trong lúc nhất thời còn có chút không có phản ứng lại.

Chém yêu ti như vậy không thể lộ ra ngoài ánh sáng nha môn, khi nào làm qua như vậy chính thức chiến trận, hôm nay đây là gặp quỷ?

Diệp Lam đứng xuôi tay, khóe môi tràn ra một chút bất đắc dĩ.

Nàng liền biết, chính mình sư thúc lúc nào làm qua việc nhỏ, liền Tiên Đình cho Bạch Vân động ban thưởng ngựa, đều có thể bị đối phương làm thành tịch thu tài sản và giết cả nhà đại án.

Nhưng mặc dù trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhưng tại nhìn thấy Thẩm Nghi từ trong nhà đi tới, mà cái kia râu đen hán tử tuyên đọc xong ngọc lệnh, cung cung kính kính trên bàn mở ra nhung hoàng bố lụa, sau đó cẩn thận từng li từng tí bày đầy ròng rã một bàn hoàng khí lớn viên về sau, Diệp Lam vẫn là giật mình trong lòng, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ..