Chương 706: Trăm đan vạn kiếp, Thần Hư mới tỉnh (2)

Chương 706: Trăm đan vạn kiếp, Thần Hư mới tỉnh (2)

Trăm viên hoàng khí lớn viên, tổng cộng vạn kiếp!

Nếu là có hạt giống tốt, chỉ dựa vào này chút viên thuốc, là đủ chồng chất ra mười tôn tứ phẩm Thái Ất Chân Tiên.

Diệp Lam làm nhiều năm như vậy phong hào tướng quân, thậm chí mượn nhờ Thần Hư sơn phong chủ thân phận tiện lợi, giãy đến vẫn còn so sánh những đồng liêu khác thêm ra không ít, toàn bộ tích súc cũng bất quá ngàn kiếp mà thôi.

"..."

Vu Sơn lạch cạch một tiếng ngồi về trên mặt ghế đá, hai chân hơi hơi như nhũn ra, cũng không phải bởi vì bị như thế phong phú ban thưởng hù đến. . . . . Được a, hắn xác thực cũng không có duy nhất một lần gặp qua nhiều như vậy Kim Hoàn Tử.

Nhưng nguyên nhân trọng yếu hơn là, thân là chém yêu ti lão nhân, hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng số lượng khổng lồ như vậy ban thưởng đằng sau, mang ý nghĩa cỡ nào doạ người hung hiểm yêu họa.

Lại nghĩ lên Thẩm Nghi trở về lúc bình tĩnh lạnh nhạt, này doạ người trình độ lại đi bên trên tăng vọt mấy lần.

Chỉ bất quá kinh khủng cũng không phải là Đại Yêu, mà là trước mắt mình vị tướng quân trẻ tuổi này.

Sau một khắc, râu đen hán tử mang theo xấu hổ lời nói, lại là nhường Diệp Lam cùng Vu Sơn cùng nhau sững sờ ngay tại chỗ: "Thật có lỗi a, ban thưởng là một vạn hai ngàn kiếp hoàng khí Kim Hoàn, chẳng qua là Đại Nam Châu tích súc không đủ, cần theo Hoàng thành điều động, vì vậy. . . . ."

"Vì vậy trước thiếu hai ngươi ngàn kiếp."

Đợi hán tử kia nói xong, sắc mặt hắn đều đỏ lên không ít.

Tự chém yêu ti sáng lập đến bây giờ, đoán chừng vẫn là lần đầu xuất hiện thiếu bổng sự tình, Nam Tương tướng quân cũng là lần nữa cho mình tăng một lần hiểu biết.

"Không sao."

Thẩm Nghi thuận tay thu hồi Kim Hoàn, này chút hoàng khí, tạm thời cũng đầy đủ chính mình thí nghiệm ý nghĩ trong lòng.

"Đúng rồi, còn có ngươi một ngàn kiếp, cũng chỉ có thể trước thiếu." Râu đen hán tử lại hướng Diệp Lam nhìn lại.

"Còn có ta?"

Diệp Lam lấy lại tinh thần, đột nhiên phản ứng lại một việc.

Thẩm Nghi một mực đóng cửa không ra, lại chuyên môn nắm Vu Sơn lưu ở trong viện dưỡng thương, phía tây Cửu phủ chém yêu sự vụ liền toàn rơi xuống trên người mình.

Mặc dù những cái kia yêu họa đều không hiểu thấu được giải quyết, nhưng tương ứng công tích đều ghi lại ở sách, cũng sẽ không bị nuốt hết.

"..."

Điểm nói rõ không trả, này không phải là mượn cớ trả à.

Diệp Lam vẻ mặt có chút phức tạp hướng Thẩm Nghi nhìn lại, nhớ tới nàng lúc trước tại Thần Hư sơn đưa cho đối phương mười viên Kim Hoàn Tử, bất đắc dĩ bên trong lại trộn lẫn lấy mấy phần buồn cười.

Cũng là không nhìn ra, vị này sư thúc vẫn rất thích sĩ diện.

Chẳng qua là không biết này vẽ vời thêm chuyện ý nghĩa là cái gì.

"Không có việc gì, ta không vội."

Diệp Lam thu hồi tầm mắt, nhẹ nhàng khoát tay, nàng bình cảnh đã buông lỏng rất lâu, cách ngộ ra lớn phẩm Thái Hư kiếm quả chỉ thiếu chút nữa xa  chờ chân chính bước qua môn hạm này, lại lấy hoàng khí đột phá cũng không muộn.

"Ta đây sẽ không quấy rầy."

Râu đen hán tử cảm khái hướng phía bốn phía nhìn lướt qua, vừa rồi hắn tới thời điểm thuận tiện nhìn nhiều mấy lần, này phía tây Cửu phủ, thật đúng là một bộ loạn thế Tịnh thổ bộ dáng.

Rõ ràng phát sinh nhiều chuyện như vậy, thậm chí ngay cả nửa điểm rối loạn cũng không.

Không biết khi nào chính mình hạt vực cũng có thể có này quá bình an cùng hình dạng.

Đưa tiễn vị này phong hào tướng quân, Thẩm Nghi không cùng hai người quá nhiều chào hỏi, đơn giản lên tiếng chào, chính là cất bước thay một cái an tĩnh sân nhỏ, lập tức lấy ra đan lô cùng dược liệu, bắt đầu tiêu hóa chính mình hoàng khí ban thưởng.

Hắn chờ đợi ngày này đều có chút đã đợi không kịp.

Sớm tại phát giác được hàng long phục hổ Đại Phẩm Quả Vị bên trong cái kia sợi tơ vàng thời điểm, Thẩm Nghi chính là hiểu được một việc.

Tam phẩm cùng tứ phẩm ở giữa, cũng không phải đơn giản "Lượng" phía trên khác nhau.

Những cái kia thần phật Tiên Tôn, chính là tìm được kiếp lực bên trong đặc thù nào đó đồ vật, đó mới là có thể giúp chính mình đưa thân tam phẩm yếu tố.

Nói cách khác, mặc dù đem này hoàng khí Kim Đan không mảy may tổn hại đều tiêu hóa.

Thẩm Nghi có lẽ sẽ trở thành giữa thiên địa vị trí đầu não siêu việt vạn kiếp Thái Ất Chân Tiên, nhưng vẫn cũ chỉ có thể là cái Thái Ất Chân Tiên, cùng cái kia Đại La Tiên Tôn không có chút nào liên quan.

"Vậy liền thử một chút đi."

Thẩm Nghi điều chỉnh hô hấp, hắn trong khoảng thời gian này, đã vô số lần đi cảm thụ qua Thiên Tí Bồ Tát lưu lại cái kia sợi tơ vàng, trên đó khí tức gần như ấn khắc ở trong đầu của hắn.

Nghĩ tại muốn làm, liền là theo kiếp lực bên trong tìm ra cùng loại với vật này đồ vật.

Đối với hắn hiện tại đan đạo tạo nghệ mà nói, luyện này loại gánh chịu kiếp lực đê phẩm đan dược, đã như ăn cơm uống nước đơn giản, cùng mở mười lô cũng không thành vấn đề.

Hoàn toàn không dùng qua đầu óc.

Theo lô lửa cháy lên, Thẩm Nghi chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, đầu ngón tay nhảy lên ở giữa, từng kiện từng kiện dược liệu hòa với hoàng khí Kim Hoàn cùng một chỗ rơi vào đan lô.

Thời gian chậm rãi trôi qua, làm đan lô rung động nháy mắt, ngàn kiếp Kim Hoàn đều đã dung nhập đan dược bên trong.

Quả nhiên cùng dự liệu không sai biệt lắm, hao tổn tại chừng một thành.

Sau một khắc, Thẩm Nghi lại là đồng thời mở ra bảng, nuốt đan dược, cùng với luyện chế đám tiếp theo kiếp đan.

Nhất tâm tam dụng.

Còn lại bốn trăm kiếp yêu ma thọ nguyên chậm rãi rót vào Thái Hư đạo pháp bên trong, mượn nhờ thôi diễn để tiêu hóa dược lực.

【  đệ nhất kiếp, ngươi uống vào ngàn kiếp đại đan, thần hồn xác thịt đều là bị cướp lực bao vây, ngươi an tĩnh tiêu hóa lấy này xức thuốc lực. . . . .

Thẩm Nghi phảng phất trốn vào mịt mờ hoàng vụ bên trong, hắn đã từng nuốt rất nhiều lần tương tự kiếp đan, biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Này chút hoàng vụ, chẳng mấy chốc sẽ bị chính mình hấp thu hầu như không còn.

Chẳng qua là lần này, hắn mong muốn lưu thêm một hồi.

Thẩm Nghi vững chắc thần tâm, chủ động kháng cự dược lực hấp thu, lần theo trong đầu khí tức, bắt đầu tại này mịt mờ sương mù bên trong tìm kiếm.

Nhưng mà quá trình này rất nhanh liền kết thúc.

Theo toàn thân ấm áp tuôn ra, đều chui vào Thái Hư Kim Đan bên trong, Thẩm Nghi im lặng mở mắt: ". . . . ."

Thôi diễn hoàn thành, Thái Hư Kim Đan tu vi cũng là thành công đi vào 4500 dư kiếp.

Rõ ràng cảnh giới có nhảy vọt tăng lên, Thẩm Nghi lại là có chút cười không nổi, chuyện này giống như so chính mình tưởng tượng muốn khó nhiều.

Cũng may hoàng khí Kim Hoàn đủ nhiều.

Thẩm Nghi hơi phất tay, lại là một nhóm đan dược ra lò, hắn cấp tốc đem hắn nuốt, lần nữa mở ra thôi diễn.

Không bao lâu, không có sai biệt tình hình tại trong sân phục khắc.

Thanh niên đen kịt trong hai con ngươi nhiều hơn mấy phần bao la mờ mịt.

5500 dư kiếp.

Lại mở lô, lại nuốt đan.

6,500 dư kiếp.

". . . . ."

Thẩm Nghi nhìn xem trong lòng bàn tay đan dược, cùng với trong cơ thể tràn đầy hùng hậu kiếp lực, trên trán đột nhiên đổ mồ hôi hột.

Như vậy kinh thế hãi tục khủng bố cảnh giới, rốt cục đưa tới phiền toái!

Hắn giờ phút này rõ ràng thân ở Giản Dương Phủ trang viên bên trong, thần hồn lại không hiểu bị Thái Hư chi cảnh dính dấp.

Bên tai thậm chí vang lên nuốt thanh âm, trong đó tràn ngập từng tia đại mộng mới tỉnh lười biếng, cùng với trông thấy trân tu món ngon mừng rỡ như điên cùng tham lam.

"Thiên đan... Thiên đan!"

Theo thanh âm khàn khàn truyền đến, Thẩm Nghi toàn thân ác hàn, nắm chặt đan dược tay cầm nắm chặt.

Rõ ràng, Thái Hư Kim Đan biến hóa, vẫn là đánh thức Thần Hư lão tổ!.