Chương 707: Minh Vương Hộ Kinh, thỉnh Thái Hư đan hoàng rời núi đi kiếp! (1)

Chương 707: Minh Vương Hộ Kinh, thỉnh Thái Hư đan hoàng rời núi đi kiếp! (1)

Lão bất tử!

Dù là Thẩm Nghi đã trải qua rất nhiều sóng to gió lớn, luôn luôn dùng trầm ổn bình tĩnh gặp người, giờ phút này cũng là nhịn không được dưới đáy lòng thầm mắng một câu.

Đã từng gặp phải những cái kia phiền toái, mặc kệ có nhiều hung hiểm, tốt xấu còn có cái hi vọng, chỉ cần thực lực bản thân đột phá, hết thảy vấn đề giải quyết dễ dàng.

Nhưng bây giờ, tu vi càng cao, ngược lại cách chết càng gần.

Thẩm Nghi cảm thụ được trong cơ thể trọn vẹn 6,500 dư kiếp Thái Hư Kim Đan, đừng nói Thần Hư lão tổ, liền là chính hắn đều cảm giác có chút thèm nhỏ dãi.

Giờ phút này, cặp kia biến mất tại khói xám bên trong ảm đạm đôi mắt, rõ ràng đã để mắt tới chính mình.

Mãnh liệt như vậy tu vi, lại không cho được Thẩm Nghi một tia cảm giác an toàn, cái kia ánh mắt bên trong ẩn chứa tham lam, khiến cho hắn có chút rùng mình, trong đầu đột nhiên thoát ra một vị nhìn mình chằm chằm chảy nước miếng lão biến thái hình ảnh.

Hô

Thẩm Nghi chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, đối mặt tình cảnh này, vẫn như cũ là chỉ có thể lựa chọn Lão Pháp con.

Hắn đột nhiên đem trong lòng bàn tay cái kia nắm đan dược nuốt vào trong bụng.

Trong khoảnh khắc, tu vi lại phồng hơn trăm kiếp.

Kim Đan vẫn chưa viên mãn, còn có thể tiếp tục diễn hóa, tiền đồ bất khả hạn lượng. . . Thẩm Nghi chỉ có thể thông qua ý tứ này, tới tạm thời làm yên lòng Thần Hư lão tổ.

May mà hiệu quả rất không tệ.

Khói xám bên trong, Thần Hư lão tổ truyền đến nuốt tiếng càng gấp rút, có lẽ là chưa bao giờ thấy qua như thế vật đại bổ, khó mà kiềm chế trong lòng bức thiết, nhưng hắn lại thủy chung không ý định động thủ.

Thẩm Nghi rất rõ ràng một vị "Tham ăn khách" tâm tư.

Nếu ba ngàn năm trăm kiếp thời điểm không có ăn, cái kia 6,500 kiếp thời điểm dùng, chẳng phải là thua thiệt lớn, lại thế nào cũng muốn nhìn một cái quả kim đan này có thể trưởng thành đến mức nào.

Ai

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Thẩm Nghi bên tai rốt cục vang lên một đạo thở dài, ẩn chứa trong đó nồng đậm sốt ruột lo lắng.

Cặp kia khói xám bên trong đôi mắt không quá tình nguyện nhắm lại, lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

Sống

Thẩm Nghi nắm chặt năm ngón tay lặng yên giãn ra.

Này loại tính mệnh nắm giữ tại tay người khác cảm giác rất khó chịu, nhưng ở to lớn thực lực sai biệt trước mặt, nhưng cũng là không thể làm gì.

Hắn yên lặng chằm chằm lên trước mắt đan lô, thần sắc cổ quái, luôn có một loại mình tại thay Thần Hư lão tổ luyện đan cảm giác.

Một lúc lâu sau, Thẩm Nghi lần nữa phất tay, lấy ra bên trong ấm áp đại đan.

Hắn hít sâu một hơi, trong đôi mắt tuôn ra mấy phần ngưng trọng.

Lưu cho mình sai lầm cơ hội cũng không nhiều.

Thần Hư lão tổ coi như lại tham lam, mà dù sao không phải người ngu, Kim Đan mặc dù mùi thơm ngào ngạt mê người, nhưng trưởng thành quá nhanh, tóm lại là sẽ khiến đối phương kiêng kị.

Có ba lần trước kinh nghiệm, Thẩm Nghi lần nữa mở ra bảng thôi diễn.

Đạm sương mù màu vàng một lần nữa vọt tới.

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, thần hồn chuyên chú mà nhanh chóng đi xuyên trong đó.

Lúc trước biến cố đột nhiên, nguy cơ sinh tử, không chỉ không để cho hắn hỗn loạn, ngược lại nhường hắn quên đi hết thảy, trong đầu chỉ còn lại có tại chính quả tơ vàng phía trên cảm thụ qua khí tức.

Ròng rã bốn lần tìm kiếm, Thẩm Nghi đầu lông mày đột nhiên nhảy lên, hắn giống như ngửi được cái kia bôi mùi vị!

Sau một khắc, thần hồn tinh chuẩn nhào ra ngoài.

Đầy trời đạm sương mù màu vàng đột nhiên tán loạn, ngàn kiếp lực lượng tan biến tại vô hình ở giữa.

Bảng thôi diễn kết thúc.

Thẩm Nghi đứng xuôi tay, lẳng lặng nội thị.

Chỉ thấy thể nội thiên địa ở giữa, bên trái là thương mộc treo khay bạc, bên phải là hổ phách ngồi Kim Liên.

Mà tại giữa hai bên, một luồng màu vàng kim sợi tơ như lông trâu chậm rãi huyền lập, lập loè dị dạng hào quang.

Cuối cùng bắt được!

Mặc dù ngay cả thứ này tên đều không kêu được, Thẩm Nghi nhưng trong lòng thì sinh ra một vệt không hiểu xúc động, nhưng rất nhanh lại phát giác được không thích hợp.

Vật này rõ ràng là theo thôi diễn Thái Hư Kim Đan bên trong thu hoạch được, lại cùng Kim Đan có loại hoàn toàn không hợp cảm giác, ngược lại càng thân cận hàng long phục hổ Đại Phẩm Quả Vị.

"Cho nên đưa thân tam phẩm bản chất, kỳ thật cũng có khác nhau?"

Thẩm Nghi suy nghĩ rất lâu, chính mình là lần theo Thiên Tí Bồ Tát ban thưởng khí tức đi tìm tìm, không có nghĩa là kiếp lực bên trong cũng chỉ có này một loại tơ vàng, có lẽ Tam Tiên giáo cũng có thuộc về tự thân "Tơ vàng" .

Ý niệm tới đây, hắn không khỏi yên lặng.

Cầm lấy Tam Tiên giáo công pháp, đi nếm thử đột phá Bồ Đề giáo tam phẩm cảnh giới, thế gian đoán chừng cũng chỉ có mình có thể làm ra loại chuyện này.

"Bất quá thứ này lại nên dùng như thế nào?"

Thẩm Nghi hiện tại đã có thể xác định, này tơ vàng liền là Bồ Tát cùng La Hán khác nhau chỗ.

Nhưng hắn hiện tại cảm giác giống như là tay cầm một viên gạch ngói, mong muốn xây bên trên một tòa đình viện, hoàn toàn không có chỗ xuống tay.

"Quản hắn, trước nhiều tồn thượng một chút luôn là không sai."

Nói làm liền làm, Thẩm Nghi lần nữa thôi động lô hỏa, đem còn lại hoàng khí Kim Hoàn toàn bộ luyện chế thành đan dược.

Đã thành công qua một lần, phía sau quá trình chính là thuận lợi rất nhiều.

Tổng cộng vạn kiếp hoàng khí Kim Hoàn, biến thành chín ngàn kiếp đan dược, trừ bỏ ban đầu những cái kia, còn lại đều hóa thành tơ vàng.

Ròng rã lục đạo tơ vàng như lục bình không rễ khẽ đung đưa.

Thẩm Nghi thu thập xong đan lô cùng nỗi lòng, giấu trong lòng này chút "Vật vô dụng" chậm rãi bước đi thong thả xuất viện rơi.

Luyện đan là kiện hết sức tốn thời gian sự tình, cho dù là mười lô cùng mở, tiêu hóa này chút hoàng khí Kim Hoàn cũng đầy đủ dùng đi nửa tháng thời gian.

Vu Sơn cùng Diệp Lam sớm đã rời đi, lo lắng quấy rầy đến luyện đan, chỉ để lại một phong từ biệt tin.

Thẩm Nghi nhìn xem trống rỗng sân nhỏ, ngắn ngủi giật mình thần về sau, cũng là sớm đã thành thói quen như vậy tháng ngày.

Hắn đang định trở lại trong phòng, tiếp tục suy nghĩ này tơ vàng dùng pháp, vừa mới cất bước, trong đầu lại là vang lên một đạo thanh âm hùng hậu.

"Ta giáo Quan Thiên có biến, nhân gian gặp khó, nguyện cùng thần triều chung độ kiếp nạn này, bằng vào ta giáo chân kinh, giúp người hoàng lắng lại thiên địa, hơi tận sức mọn."

"Khâm điểm Bạch Tượng, ác sư, Toan Nghê, chạy sói lớn phẩm La Hán các hai tôn, bốn người nhấc kiệu, bốn người khai đạo, hàng long phục hổ Đại Minh vương tự mình hộ trải qua, đi tới Thần Châu đại địa, dâng cho Nhân Hoàng!"

Phật âm xâu tai, vang vọng Bồ Đề giáo chúng trong đầu.

Đây là phật chỉ, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.

Ách

Nghe những cái kia danh hiệu, Thẩm Nghi hơi mím môi.

Khá lắm. . . Vườn bách thú gom góp cùng một chỗ.

Kỳ thật hắn đã sớm liệu đến có một ngày này, dù sao Bồ Đề giáo không giống Thần Hư lão tổ như thế là muốn ăn chính mình, mà là thật dự định nhường này hàng long phục hổ Đại Minh vương đi nhập thế vượt kiếp, thay Bồ Đề giáo đánh xuống giang sơn.

Nói cách khác, Thẩm Nghi bản thân liền là chính hắn kiêng kỵ nhất cái đám kia trong đám người mặt một vị.

Hắn chẳng qua là không nghĩ tới, Bồ Đề giáo hội chỉ mặt gọi tên thông truyền giáo chúng, phái hạ sai sự tình.

Cũng may sớm làm chuẩn bị, dùng Trấn Thạch trước che lại Đại Nam Châu, có tạm thời thoát ra cơ hội, ít nhất sẽ không như thế nhanh lòi.

"Hộ trải qua. . . . ."

Thẩm Nghi nỉ non một tiếng, suy nghĩ phi tốc vận chuyển..