Chương 707: Minh Vương Hộ Kinh, thỉnh Thái Hư đan hoàng rời núi đi kiếp! (2)

Chương 707: Minh Vương Hộ Kinh, thỉnh Thái Hư đan hoàng rời núi đi kiếp! (2)

Đây là bởi vì khu sử yêu ma rung chuyển Thần Châu không có kết quả, Đại Yêu nhóm tạm thời không chịu lại cử động binh, cho nên đám này hòa thượng lại bắt đầu dùng kiểu cũ?

Vô luận là kinh văn mất trộm, vẫn là Thất Bảo Bồ Tát giảng pháp, thậm chí cả đằng sau kim quang phủ lão hòa thượng thân thể tự yêu.

Bồ Đề giáo từ đầu tới đuôi đều cố gắng tại Thần Châu bách tính tâm lý, dựng nên lên một cái vĩ ngạn ánh sáng đang hình ảnh.

Nó mục đích cũng rất đơn giản.

Thần triều dừng chân căn bản, cũng là bởi vì cho lê dân bách tính này phương hòa bình thịnh thế, mới vừa hội tụ hoàng khí nhiều như vậy.

Nếu để cho bách tính phát hiện, Bồ Đề giáo so thần triều có thể tin hơn, lòng người tự nhiên chếch đi.

Nếu là người người tin phật, vậy cái này hoàng khí về người nào khống chế, về sau có thể liền không nói được rồi.

Yêu họa chẳng qua là náo động lòng người thủ đoạn mà thôi, này "Cứu khổ cứu nạn" La Hán Bồ Tát nhóm, mới là tan rã thần triều căn cơ trí mạng lưỡi dao.

Ý niệm tới đây, liền Thẩm Nghi đều cảm giác có chút khó giải quyết.

Thần Châu náo động chính là sự thật không thể chối cãi, còn lại ba châu tình hình, cũng chưa chắc liền so Đại Nam Châu tốt hơn chỗ nào.

Dưới loại tình huống này, Bồ Đề giáo ra mặt hỗ trợ, khẳng định là tuyên cáo thiên hạ, nếu là thần triều mở miệng cự tuyệt, không có chuyện còn tốt, nhưng phàm ra cái gì ngoài ý muốn, đều sẽ bị dân chúng đổ cho triều đình tự đại bài ngoại, không đem người trong thiên hạ tính mệnh để vào mắt.

Nhưng nếu là thật làm cho này kinh văn, tại vài vị La Hán hộ tống dưới, đường hoàng đi khắp bốn châu, rơi vào trong mắt mọi người, cái kia Bồ Đề giáo này cứu thế hình ảnh coi như thật cây đứng lên.

Lưỡng nan cục diện, khó giải.

"Đến cùng là cái gì chân kinh?"

Thẩm Nghi hơi nắm chưởng, bắt đầu suy tính tới phương diện khác.

Dứt bỏ mặt khác không nói, Bồ Đề giáo câu cá là thật cam lòng hạ con mồi, vô luận là Thất Bảo Bồ Tát giảng Kim Liên pháp, vẫn là "Mất trộm" la hán quả vị đại kinh, đó cũng đều là thực sự tam giáo chân pháp.

Có thể làm cho lớn phẩm La Hán tự mình hộ tống, dâng cho Nhân Hoàng đồ vật, sẽ không phải là. . . . .

Nghĩ tới đây, Thẩm Nghi giật mình trong lòng.

Ngược lại vô luận có tình nguyện hay không, này một lần đều là nhất định phải đi.

Đã như vậy.

Thẩm Nghi hai con ngươi ngưng lại, cất bước bước vào Thái Hư, tan biến tại Giản Dương Phủ thành.

. . .

Phật âm thông truyền giáo chúng, phật chỉ mang đến thần triều hoàng đô, tin tức tại bàn tay vô hình trợ giúp hạ lan truyền nhanh chóng, truyền khắp bốn châu tám biển.

"Hộ trải qua người thế mà không phải Kim Thiềm La Hán?"

"Trọng đại như thế sự tình, ra mặt như thế nào là cái kia đồ bỏ hàng long phục hổ Đại Minh vương."

Bồ Đề giáo chúng nghị luận ầm ĩ, đều là có chút không hiểu.

Cũng không phải xem thường hàng long phục hổ Đại Minh vương, đối phương ba ngàn kiếp viên mãn chính quả tu vi, đã sớm lưu truyền sôi sùng sục, nhường vô số người hướng tới không thôi, muốn dòm ngó hình dáng.

Nhưng dù sao nhập giáo thời gian ngắn ngủi, lại không có lấy ra được sự tích, khó mà làm cho người tin phục.

Mà truyền kinh sự tình, dính đến Bồ Đề giáo mặt mũi, tuyệt đối không thể xảy ra sự cố.

Mà lại đảm nhiệm chức này người, tất nhiên sẽ nhận thiên hạ vô số hai con mắt quan tâm, chính là thu hoạch kiếp lực cơ hội thật tốt.

Về tình về lý, đều nên nhường trong giáo đứng hàng thủ tọa Kim Thiềm La Hán đi làm.

Này tôn lớn phẩm La Hán  đồng dạng là ba ngàn kiếp viên mãn chính quả, thậm chí từng chiếm được một tôn phật chỉ bảo, trong giáo ban cho Thần Thông đâu chỉ ba lượng dạng.

"Chẳng lẽ. . ."

Có giáo chúng bỗng nhiên phản ứng lại, theo tiếng nói của hắn, những người còn lại đều im lặng.

Kim Thiềm La Hán, muốn tấn thăng làm Kim Thiềm Bồ Tát rồi?

Cũng chỉ có nguyên nhân này, mới có thể giải thích thông.

Ngoại trừ Bồ Đề giáo bên ngoài, bên trong Tam Tiên giáo cũng không yên tĩnh.

Thần Hư sơn bên ngoài đột nhiên xuất hiện một nhóm thân ảnh.

Chỉ thấy đám người này mặc dù đều là dùng kiếp số tính toán thọ nguyên nhân vật, nhưng nhìn qua già nhất người, cũng bất quá trung niên, phần lớn đều là tuổi trẻ khuôn mặt, đều là một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

"Đám này tặc hòa thượng, tâm cũng quá gấp chút!"

"Thật để cho bọn họ đạt được, nơi nào còn có chúng ta cơ hội?"

Nếu là có người sáng suốt trông thấy, liền sẽ phát hiện, nơi này tụ tập bảy tám người, vậy mà từng cái đều là Tam Tiên giáo bên trong nhân vật phong vân, gần với Thiên Đông cùng Thanh Loan đám người.

Từng cái bế quan tu hành thế hệ, đúng là trong lúc lặng lẽ đều đã xuống núi nhập phàm, chuẩn bị đại triển quyền cước.

Tứ phẩm cảnh giới ở giữa chênh lệch có lẽ có, nhưng chỉ cần nhập kiếp, bắt lại cơ duyên, thành công đưa thân tam phẩm, điểm này chênh lệch sẽ bị cấp tốc nghiền ép lên đi.

Có thể nói là người người đều có cơ hội.

Mà tại trong nhóm người này Long Phượng bên trong, lại thuộc vị trí đầu não cái kia người khoác Hắc Vũ đạo sam người trẻ tuổi tối vi chú mục, hắn khuôn mặt Thần Tuấn, mi tâm một điểm chu sa, ánh mắt lạnh lùng.

"Huyền Ô đạo huynh, chúng ta biết ngươi cảnh giới cao thâm, lại không thích này Thần Hư sơn, nhưng việc này dính đến Tam Tiên giáo cùng Bồ Đề giáo cao thấp, còn mời đạo huynh tạm thời bỏ xuống trong lòng khúc mắc, đợi việc này kết thúc, ngươi ta trong giáo phân tranh sẽ chậm rãi giải quyết cũng không muộn."

Có người trông thấy hắn thần sắc không đúng, nhẹ giọng mở miệng khuyên bảo.

Thiên Ngô Huyền Ô, thân là một mạch kia Đại sư huynh, có thể nhiều năm ngồi vững vàng vị trí này, bản thân liền chứng minh thực lực của hắn.

Phải biết cùng một mạch mặt khác vị kia thiên kiêu, có Tiên Đình trẻ tuổi nhất đại tiên đem xưng Thanh Loan, tay cầm tứ phẩm tiên ấn, tự thân hai ngàn bảy trăm kiếp tu vì, nhưng như cũ vô pháp đuổi kịp hắn vị sư huynh này.

Không nói những cái khác, liền luận bên hông hắn dương Ô Đạo kiếm, tại hắn nhiều năm uẩn dưỡng phía dưới, sớm đã là hai ngàn chín trăm kiếp pháp bảo.

Chỉ là chuôi kiếm này, liền là đủ nghiền ép thế gian đại bộ phận thiên kiêu.

Huống chi cái này người nếu là nguyện ý thượng thiên làm quan, một viên tứ phẩm tiên ấn vẫn là dễ như trở bàn tay.

Thần Hư sơn đã từng cùng Thiên Ngô sơn chẳng qua là lẫn nhau thấy ngứa mắt, nhưng ở Thái Hư đan hoàng tự tay chém Thanh Loan về sau, liền coi như là kết thù, chỉ hy vọng đừng ảnh hưởng đến việc lớn.

"Các ngươi tự tiện liền tốt."

Huyền Ô đạo nhân tiếng nói lạnh lùng, lại không phải là đúng mọi người có ý kiến, tựa như thiên sinh như thế.

Hắn cũng không kháng cự những người này đến đây Thần Hư sơn cầu viện cử động.

Trận này kiếp trải qua hành động, trừ bỏ Bồ Đề giáo cùng Tam Tiên giáo chi tranh bên ngoài, bản thân cũng là tuổi trẻ thiên kiêu nhóm một phân cao thấp, triệt để xác nhận địa vị một trận loạn đấu.

Đã như vậy, nếu là không có mấy cái đường đường chính chính đối thủ, ngược lại là mất mùi vị.

Kim Thiềm không ra, đã để Huyền Ô có chút bất mãn, cái kia cái gọi là hàng long phục hổ Đại Minh vương đến cùng có mấy phần nội tình còn hai chuyện, thực sự để cho người ta không làm sao có hứng nổi.

Vì vậy, hắn mới có thể đi theo mấy người tới Thần Hư sơn.

"Như thế thuận tiện."

Bên cạnh người kia cười cười, trong đám người đi ra, hướng phía Thần Hư sơn chắp tay hành lễ: "Chúng ta tham kiến Thần Hư sư bá, chuyến này đến đây, chính là tìm Thái Hư đan hoàng, cùng bàn việc lớn."

"Sư tôn đang lúc bế quan, chư vị mời tới bên này."

Người đi đường này chịu đãi ngộ, rõ ràng so lúc trước Hồng Kinh cao hơn ra không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Tám phong không chỉ là trực tiếp mở sơn môn, hơn nữa còn là dùng Kim Lôi đạo nhân cầm đầu sáu vị phong chủ tự mình ra mặt đón lấy.

Bọn hắn giống như là sớm liền biết rồi đám người này ý đồ đến.

Thiên Phong đạo nhân mấy vị phong chủ xắn tay áo lên, hơi có chút kích động ý nghĩ.

Kim Lôi đạo nhân thì là mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, nói khẽ: "Chư vị như là vì kiếp trải qua sự tình tới, có lẽ phải thất vọng, Thiên đan sư đệ cũng không trong núi, chúng ta sớm đã đưa tin, đến nay còn chưa thu đến đáp lại."

"Không trong núi?"

Cái kia Tiên môn thiên kiêu có chút kinh ngạc, Huyền Ô cũng là hơi nhíu mày.

Thái Hư đan hoàng chính là Thần Hư sơn công khai đẩy ra vượt kiếp người, chính là Thần Hư hành tẩu, như vậy thân phận, làm sao có thể liên lạc không được.

Cho dù là không dám tham dự việc này, này mượn cớ không khỏi cũng quá sứt sẹo chút.

"Ha ha. . . . ."

Cái kia thiên kiêu cười khan một tiếng, trong lòng lại là nổi lên nói thầm.

Có thể chém Thanh Loan nhân vật, làm sao có thể bị một cái chưa từng hiện thế hàng long phục hổ Đại Minh vương dọa lùi, chẳng lẽ lúc ấy sự tình có ẩn tình khác, Thanh Loan chết oan uổng?

Hoặc là cái này người e ngại khuyến khích việc này Thiên Tí Bồ Tát?

Dù sao Thần Hư sư bá nhiều năm hồn du Thái Hư, không giống mặt khác trưởng bối như vậy có thể thời thời khắc khắc bảo vệ tiểu bối.

Nhưng mặc kệ là loại nào nguyên nhân, ngày này Đan đạo nhân cũng có chút có lỗi với hắn cái kia tiếng tăm lừng lẫy Thái Hư đan hoàng danh xưng, để cho người ta có chút thất vọng.

Nếu là không dám vào kiếp, cần gì phải đánh ra cờ hiệu..