Chương 708: Nam Tương ở đâu? Ta tại hộ kinh (1)

Chương 708: Nam Tương ở đâu? Ta tại hộ kinh (1)

Có lẽ là chút này thiên kiêu nhiều năm không hỏi thế sự, cũng có thể là dùng thân phận của bọn hắn cùng tu vi, bản thân cũng không cần để ý người bên ngoài ý nghĩ.

Vì vậy ý đồ kia đều là viết trên mặt.

Vài vị Thần Hư phong chủ ánh mắt tại chỗ chính là có biến hóa, trong đó Thiên Phong đạo nhân nhíu mày: "Nếu chỉ là kiếp trải qua sự tình, cũng chưa chắc muốn Thiên đan sư đệ ra tay, chúng ta. . . . ."

Phải biết, liên quan tới Thái Hư đan hoàng chém giết Thanh Loan sự tình, bọn hắn Thần Hư sơn kỳ thật không thể so người ngoài hiểu càng nhiều, đến mức cho tới bây giờ, vẫn có loại cõng nồi suy nghĩ.

Như Thiên đan sư đệ thật cử thế vô song, hoành ép tứ phẩm cùng cảnh, các vị phong chủ đại khái là không lại bởi vì mấy người kia tâm tư mà có chỗ động dung, nhưng hết lần này tới lần khác mấy người đoán rất có thể là thật, này cũng làm người ta có chút không thể chịu đựng được.

"Im miệng."

Kim Lôi đạo nhân tùy ý nhìn một cái, lần nữa nhấc chưởng mời đám này thiên kiêu vào phong tu chỉnh: "Chư vị nếu là muốn tìm ta Thiên đan sư đệ, đại khái có thể đi đệ ngũ phong, cái kia Diệp Lam tiểu bối cùng hắn quan hệ giao hảo, có chuyện gì đều có thể hỏi nàng."

"Đa tạ khoản đãi."

Chúng thiên kiêu chắp tay đáp lễ, vừa vặn cũng cần cái nơi yên tĩnh thương lượng việc lớn, hiện tại không chối từ nữa, trực tiếp lướt vào Đan phong ở trong.

"Sư huynh, vì sao cản ta?"

Đợi cho trong sân không có người ngoài, Thiên Phong đạo nhân hơi có chút biệt khuất nắm chưởng: "Đây không phải không duyên cớ đọa ta Thần Hư sơn uy danh, Thiên đan sư đệ tuổi tác còn nhẹ không giả, nhưng chúng ta cũng không phải công tử bột, không phải liền là kiếp cái trải qua sự tình, ai còn sẽ sợ đám kia tặc hòa thượng hay sao?"

Hắn tu vi hai ngàn ba trăm kiếp, mặc dù không kịp đám này thiên kiêu, nhưng dù sao lớn tuổi hơn nhiều, thủ đoạn pháp bảo đều là không ít, đấu pháp kinh nghiệm phong phú, thật giao thủ với nhau, cũng chưa chắc liền sẽ thua bởi mấy người.

"Rõ rệt ngươi."

Kim Lôi đạo nhân nhàn nhạt nhìn lại, Mộc Dương phụ tử đến nay chưa về, tin tức hoàn toàn không có, liền đã để hắn ngồi vững ý nghĩ trong lòng.

Thiên đan cũng không phải những người này trong tưởng tượng tiểu bối, ít nhất cũng là một vị không kém ở trước mắt những người kia thiên kiêu.

Lại nhìn sư tôn lần trước thức tỉnh lúc thái độ, tất nhiên là muốn lực đẩy thiên đan, đã như vậy, chính mình đám người này lại sao có thể đi đoạt đối phương đầu ngọn gió, cần buồn bực làm việc, tận tâm tận lực phụ tá mới là.

"Coi như không ra tay, ít nhất cũng phải đi nhìn một cái."

Cẩn Tuyết đạo nhân hiếm thấy đứng dậy, trong tiên môn đã thật lâu chưa từng xuất hiện tương tự đại sự.

Dựa theo lẽ thường mà nói, như vậy liên lụy tới toàn bộ thiên địa kiếp số, nhất mạch lão tổ sớm nên ra mặt chủ trì toàn cục, đáng tiếc chính mình sư tôn cùng cái khác Đại La Tiên Tôn khác biệt, hàng năm ngủ say, không hỏi thế sự.

Nếu như các nàng cũng khoanh tay đứng nhìn, cái kia Thần Hư sơn coi như thật triệt để bị xa lánh tại bên ngoài.

Đợi cho thiên địa trật tự bình định lại, chỉ sợ là muốn bị đồng môn Tiên mạch xa xa bỏ lại đằng sau.

Nghe vậy, Kim Lôi đạo nhân không phản bác nữa, điểm nhẹ cằm: "Có khả năng."

Rất nhiều phong chủ thương nghị trong lúc đó.

Phía trên Đan phong cũng là có chút náo nhiệt.

Chút này thiên kiêu nhìn Diệp Lam, cũng là cũng không có cái gì ý coi thường, đối phương dùng Tam đại đệ tử thân phận, rất sớm trước kia ngay tại Tam Tiên giáo bên trong nổi tiếng, cũng là có thụ quan tâm, chẳng qua là đằng sau không biết xảy ra chuyện gì, dần dần không có tin tức.

Bây giờ càng là liền Thần Hư sơn phong chủ vị trí đều làm mất rồi.

Nếu là này đại kiếp lại trễ cái mấy trăm năm, đợi cho tiểu cô nương này đưa thân tứ phẩm, lấy đối phương thiên tư, sẽ không thấp hơn hai ngàn năm trăm kiếp, cũng có tư cách cùng nhóm người mình sóng vai mà đi.

Đáng tiếc trên đời không có nếu như.

Một bước trễ, từng bước trễ.

Đối phương không thể bắt kịp này một khắc cuối cùng, cũng là đại biểu cho cùng đại kiếp vô duyên, từ đó chẳng khác gì so với người thường.

"Thái Hư đan hoàng vì sao không về?"

". . ."

Diệp Lam trầm mặc một cái chớp mắt, nàng thu đến trong núi gửi thư lúc, căn bản liền không nghĩ tới muốn thông tri Thẩm Nghi.

Một người là đối phương đang ở luyện đan, không tốt quấy rầy, còn nữa nói, nàng có thể là so bất luận cái gì người đều rõ ràng, Thẩm Nghi cùng Bồ Đề giáo ở giữa chính là có đại thù, Thần Hư lão tổ cũng chưa chắc liền là chân tâm đợi Thẩm Nghi, đối phương căn bản không có thay Thần Hư sơn xuất chiến lý do.

Lại thêm chính mình vị này sư thúc triều đình chém yêu ti thân phận, lần này kiếp trải qua sự tình, triều đình đại khái suất là chỉ có thể hi vọng vị này Nam Tương tướng quân ra tay rồi.

"Sư thúc vân du tiên dã, tìm thiên địa bảo tài luyện đan, thực sự liên lạc không được." Nàng chắp tay cung kính đáp lại.

"Tê, suýt nữa quên mất."

Có lẽ là cái này người nổi tiếng tại chém giết Thanh Loan sự tình.

Mọi người này mới phản ứng được, Thái Hư đan hoàng, đan đạo mới là đối phương chủ nghiệp, đấu pháp chẳng qua là phụ tu mà thôi.

Vô luận thật giả, ít nhất là cái lý do nói cho qua, không đến mức nhường Bồ Đề giáo khinh thường Tam Tiên giáo.

"Thôi thôi."

Có người khoát khoát tay, quay đầu nói: "Thiên Đông đạo hữu còn bao lâu có thể tới?"

Bên cạnh thiên kiêu bất đắc dĩ lắc đầu: "Tiên tử nói, nàng không muốn lẫn vào những chuyện này, đến lúc đó nếu có thì giờ rãnh, có lẽ sẽ tới nhìn lên một cái."

"Cái này. . . . ." Mọi người sắc mặt đột biến.

Phải biết, chớ nhìn bọn họ hiện tại một bộ lòng tin mười phần bộ dáng, có thể cái kia Bồ Đề giáo khâm điểm lớn phẩm La Hán nhóm, từng cái đều là tu tập bài danh mười vị trí đầu chính quả, đưa thân tứ phẩm lúc cũng là đi có chút bất phàm chi lộ.

Huống chi còn có vị không biết sâu cạn hàng long phục hổ Đại Minh vương.

Có thể để cho tiếp nhận Kim Thiềm La Hán việc cần làm, lại kém cũng không kém bao nhiêu.

Bây giờ Thái Hư đan hoàng không ra, Thiên Đông tiên tử từ chối nhã nhặn.

Ánh sáng bằng nhóm người mình, phần thắng cũng không cao a.

Trong ngày thường từng cái đầu ngọn gió che lại Thiên đi, làm sao thật đến động thủ thời điểm, ngược lại nắm đầu tất cả đều co lại đi lên.

"A, nàng cũng là lanh lợi."

Thiên Ngô Huyền Ô bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt chính là xem hiểu Thiên Đông tiên tử tâm tư: "Đã muốn ăn này đại kiếp trái cây, lại không chịu dơ bẩn cặp kia rửa tay."

Nếu là người người đều như nàng như vậy làm việc, nơi nào còn có cái gọi là đại kiếp.

Đáng tiếc chính mình không cần này chút hư danh, chỉ bằng bên hông đạo kiếm, liền có thể giết xuyên thiên địa tu sĩ yêu ma, cấp hồng trần khí vận, liền trèo lên tam phẩm, đoạt được cái kia thế gian thủ tọa Tiên Đế tôn vị!

"Không cần đợi thêm."

Huyền Ô đạo nhân quay người rời đi đỉnh núi sân nhỏ, trực tiếp hướng phía tây phương mà đi.

Bó tay bó chân người, chung quy chẳng làm nên trò trống gì.

Trước trảm La Hán tại thần triều bên ngoài, nhất thống Tiên môn tuổi trẻ thiên kiêu, lại khu Đại Yêu xâm chiếm thần triều, chết trước cái trăm triệu sinh linh, lại dùng đạo kiếm hộ bốn phương lục địa, nuốt cái kia ngu muội hồng trần hoàng khí.

Liền chuyện đơn giản như vậy, hà tất làm phức tạp như vậy.

". . ."

Thừa Dư Thiên Kiêu đều là lâm vào yên lặng, tâm tư khác nhau.

Có lo lắng người, cũng có bất mãn Huyền Ô như vậy tự cho mình là cầm đầu làm dáng người, bất quá là tại tứ phẩm cảnh giới bên trong nhiều đi vài bước mà thôi, thật vào tam phẩm, ai mạnh ai yếu còn khó nói đây.

Nhưng dù như thế nào, mong muốn kiếp hạ này Phật giáo đại kinh, bây giờ cũng chỉ có thể cậy vào đối phương.

Ý niệm tới đây, mọi người theo sát phía sau, cùng nhau lướt ra ngoài Thần Hư sơn.

. . .

Thần triều, Đại Nam Châu.

Trong điện truyền ra ngưng trọng tiếng nói.

"Nhất định phải đem bọn hắn ngăn ở hai mươi bảy phủ bên ngoài!" Vài vị phong hào tướng quân lòng đầy căm phẫn hướng điện nhìn ra ngoài..