Chương 708: Nam Tương ở đâu? Ta tại hộ kinh (2)

Chương 708: Nam Tương ở đâu? Ta tại hộ kinh (2)

Mặt khác tam đại châu sự tình, bọn hắn không xen vào, nhưng này bầy La Hán tuyệt đối không thể theo Đại Nam Châu tiến đến, thật làm cho cái kia truyền pháp đại kiệu đi xuyên Nam châu, dẫn tới hoàng khí rung chuyển, về sau chém yêu ti cùng triều đình làm việc sẽ chỉ càng gian nan, lâm vào khó nói lên lời bị động bên trong.

"Ai đi cản?"

Dương Minh Lễ an tĩnh ngồi tại sau cái bàn, nhìn như đặt câu hỏi, nhưng này song vẩn đục đôi mắt bên trong lại là không có chút nào gợn sóng, hoàn toàn không có muốn đạt được trả lời chắc chắn ý tứ, ngược lại càng giống là một câu đùa cợt.

Rất nhiều phong hào tướng quân cùng nhau bước ra một bước, lĩnh mệnh lời nói gần như thốt ra, nhưng ở đối đầu Dương đại nhân đôi mắt về sau, nhưng đều là đột nhiên nhớ tới một việc, đều lâm vào chần chờ.

Bồ Đề giáo truyền pháp sự tình, không ngừng Tiên môn cùng triều đình cùng với chúng sinh biết, đám kia yêu ma đồng dạng cũng hiểu biết.

Chỉ cần không phải ngớ ngẩn, liền có thể đoán được triều đình tuy vô pháp cự tuyệt, nhưng nhất định sẽ tìm cách làm hư việc này.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, nội bộ phòng giữ trống rỗng, chính là tốt đẹp tiến công cơ hội!

Lúc trước tại Tùng Phong phủ, yêu tộc nhìn như tổn thất nặng nề, nhưng tám vị tứ phẩm yêu tiên, chia đều đến ba nhà Đại Yêu trên thân, một bên cũng là tổn thất không đến ba vị mà thôi, xa xa không đến tan tác trình độ.

Ít nhất lại tổ chức một lần tương tự tập kích hoàn toàn không thành vấn đề.

Mà lại có kinh nghiệm lần trước, Đại Yêu nhóm tuyệt sẽ không lại một mạch đem cường giả đầu nhập một phủ chỗ, tất nhiên là điểm mà tán chi, theo bốn phương tám hướng đột phá.

"Lui một vạn bước tới nói."

Dương Minh Lễ đưa tay lật xem tiên bảng: "Rời đi thần triều, không có hoàng khí trấn áp bọn hắn, tại đám kia thiên kiêu cùng lớn phẩm La Hán trước mặt, các ngươi thật còn có thể được cho là tứ phẩm tu sĩ sao?"

". . ."

Mọi người sắc mặt lại biến, bất đắc dĩ bên trong lại trộn lẫn lấy mấy phần đắng chát.

Nào có Dương đại nhân dạng này, ở dưới tình huống này, thế mà trước diệt người một nhà uy phong, quá chán ghét chút!

"Ta đi."

Đúng lúc này, Phượng Hi lại là chậm rãi đứng dậy, hướng phía đi ra ngoài điện.

Thân là tam phẩm cường giả, đối phó một đám lớn phẩm La Hán cùng Thái Ất Chân Tiên, hoàn toàn dư xài.

Dương Minh Lễ lại ngay cả mí mắt đều không nhấc một thoáng: "Ngươi muốn đi, ta không ngăn cản ngươi, ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi một thoáng, bên ngoài có rất nhiều người đang chờ ngươi."

Những cái kia Bồ Tát cùng Đại La Tiên Tôn, thậm chí cả Nam Hoàng hàng ngũ, có lẽ tự kiềm chế thân phận cao quý, tuỳ tiện không chịu mạo hiểm.

Nhưng nếu là cơ hội phù hợp, tại bảo đảm sẽ không xuất hiện tổn thương tình huống dưới, có thể chém giết một tôn thần hướng tam phẩm cường giả, đoán chừng bọn hắn là sẽ không để ý ra tay.

Thậm chí có thể nói, nếu là Phượng Hi chết rồi, kỳ thật đại giới cùng Bồ Đề giáo truyền pháp thành công không có gì khác biệt.

"Đợi ngươi chết, Nghiêm Lan Đình trọng thương, liền lưu một mình ta coi chừng Đại Nam Châu. . . Thôi, có thể thấy chỗ nào tính chỗ nào đi."

Dương Minh Lễ cuối cùng không hề che giấu đùa cợt dâng lên, chỉ bất quá đùa cợt đối tượng, tựa hồ cũng coi là chính hắn.

Không ngừng dưới trướng chán ghét chính mình, hắn cũng không thích chính mình nghĩ quá nhiều mao bệnh.

Sự tình gì đều muốn sớm đi nghĩ cái rõ ràng, hận không thể coi là tốt tiếp xuống mỗi một bước, nhưng mà càng nghĩ, liền càng cảm thấy không có phần thắng chút nào.

Chẳng thà liền cùng Phượng Nghiêm hai người một dạng, dứt khoát không thèm đếm xỉa đùa nghịch một thanh, nắm Đại Nam Châu cùng tính mệnh đều đùa nghịch không có, vừa vặn cũng dễ dàng.

"Vậy phải làm thế nào cho phải?"

Phong hào các tướng quân hai mặt nhìn nhau, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quay đầu hướng Phượng đại nhân nhìn lại: "Nam Tương!"

Phượng Hi cảm thụ được sau lưng truyền đến tầm mắt, cũng không quay đầu, phong vận trên mặt dần dần tuôn ra hơn mấy phần cảm khái.

Cục diện như vậy, mặc dù hung hiểm vạn phần, nhưng có thể phá cục người, kỳ thật chỉ có một cái mà thôi.

Vu Sơn thở dài: "Phượng đại nhân đã sớm thử qua, lúc trước ta trở về kim quang phủ, Diệp Lam lại bị Thần Hư sơn hô trở về, còn sót lại Nam Tương tướng quân tại Giản Dương Phủ luyện đan, có thể chờ ta trở về tìm người thời điểm, hắn đã không thấy, không biết vội vàng cái gì đi, thực sự liên lạc không được."

". . ."

Dương Minh Lễ chậm rãi khép lại ở trong tay Tiên Sách, theo Phượng Hi tình nguyện xung phong nhận việc, đều không có đề cập Nam Tương thời điểm, hắn đại khái liền đã đoán được.

Dựa theo quy củ mà nói, phong hào tướng quân không chào mà đi, đột nhiên mất liền, chính là trọng tội.

Lại dùng lẽ thường suy nghĩ, đối phương đại khái suất là dự liệu được việc này, nhưng không muốn đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này, vì vậy lặng yên rời đi, tạm tránh đầu sóng ngọn gió.

Dương Minh Lễ không muốn dùng dạng này tràn ngập ác ý phỏng đoán, đi đối đãi vị trẻ tuổi kia, dứt khoát lười nhác lại đi suy nghĩ nhiều.

Dù sao. . . . .

Vị này Nam Tương tướng quân coi như là trực tiếp rời đi thần triều, từ đó không trở về nữa, đó cũng là đã từng giữ vững Tùng Phong phủ đại công thần, đối thần triều tận tình tận nghĩa.

"Tất cả giải tán, cứ như vậy đi."

Dương Minh Lễ tùy ý phất phất tay, một lần nữa dựa vào trở về trên ghế dựa, bắt đầu nhắm mắt chợp mắt.

Chẳng qua là trên người dáng vẻ già nua, bỗng nhiên lại nặng rất nhiều, tựa như cái kia người sắp chết đồng dạng.

"Mặc kệ?" Phượng Hi quay đầu nhìn tới.

"Không quản được." Dương Minh Lễ bình tĩnh đáp lại, ăn lộc của vua, gánh Quân chi lo, động lòng người hoàng muốn làm sự tình quá lớn, chính mình thực sự không có cái năng lực kia, cùng lắm thì còn hướng đình một cái mạng, tử thủ Nam châu, có thể thủ nhiều lâu tính bao lâu.

"Nhưng còn có chuyển cơ?" Phượng Hi hít sâu một hơi.

Có

Dương Minh Lễ nghiêng đầu đi, mặt lộ vẻ rã rời: "Tam Tiên giáo sẽ không trơ mắt nhìn xem việc này phát sinh  mặc cho bọn hắn đi đấu đi."

Thần triều sự tình, cuối cùng thế mà chỉ có thể nắm hi vọng toàn bộ đặt vào người ngoài trên thân, mà lại những người ngoài này còn là địch không phải bạn.

Này loại hoàn toàn chưa hề nhúng tay vào cảm giác bất lực, đối với một tôn tam phẩm cường giả mà nói chính là bao lớn đả kích, đã không cần nói cũng biết.

Hắn là thật hơi mệt chút.

. . .

Đại Nam Châu hướng tây, thần triều bên ngoài.

Từ cái này Tu Di bảo sơn, vô ngân đại địa bên trong, có một phương che khuất bầu trời cự vật chậm rãi tuôn ra thân hình.

Dài ước chừng bốn ngàn trượng, bề rộng chừng hai ngàn trượng, chung phân ba tầng.

Phía dưới cùng một tầng chính là cửu thải đài sen, ở giữa tầng kia thì là thất hải bảy núi phù vẽ, tầng cao nhất thì là một toà bảo tháp, ngọn tháp bên trong để đó một cái hộp nhỏ, hào quang vạn trượng, cả thế gian đều chú ý.

Cùng hắn nói đây là một phương đài sen bảo kiệu, không bằng nói càng giống một cái thành nhỏ.

Mà vật này, đang bị bốn đạo nguy nga thân ảnh nâng trước mấy.

Bên trái là hai đầu chân đạp sơn hà Bạch Tượng, bên phải là hai đầu đầy mặt dữ tợn Thanh Sư.

Tượng mình sư tử bên trên phân biệt ngồi bốn tôn đồng dạng cao lớn vô cùng La Hán Kim thân, bọn hắn giãn ra hai tay, hiện lên tứ giác mạnh mẽ giơ lên này tòa đài sen bảo kiệu.

Những súc sinh này cũng không phải là yêu thú vật cưỡi, thậm chí không phải vật sống, mà là bọn hắn Đại Phẩm Quả Vị cụ tượng hóa.

Mà tại kiệu phía trước  đồng dạng là bốn bóng người phân loại.

Toan Nghê phía trước, chạy sói tại sau.

Lại là bốn tôn lớn phẩm La Hán ôm cánh tay mà ngồi, bình tĩnh ánh mắt nhìn thẳng phía trước.

Bọn hắn một đường hướng về phía trước, vật cưỡi mỗi bước ra một bước, chính là ngàn trượng khoảng cách.

Cứ như vậy vững vàng hướng phía trước mà đi.

Mãi đến bước qua dãy núi cùng Đại Hà, túc hạ biến thành dần dần biến thành một mảnh hoang vu, bọn hắn mới chỉnh tề dừng bước, phảng phất đang đợi cái gì.

Không bao lâu, một đạo kim sắc lưu quang từ trên trời giáng xuống.

Ầm ầm rơi vào kiệu lên.

Chỉ thấy người tới như Đại Sơn cao ngất, trên hai vai Long Hổ đầu chập chờn, tráng kiện lưng ở giữa, bốn cánh tay hơi hơi nhô ra, mỗi một cánh tay đều phảng phất ẩn chứa khai thiên ích địa thần lực.

Hắn khoanh chân ngồi tại bảo tháp phía dưới, thất trọng núi thất trọng biển ở giữa.

Song chưởng lẳng lặng đặt ngang tại trên gối.

Chỉ là ở nơi đó ngồi, chính là có bôi khí thôn sơn hà, Tà Túy lui tán uy vũ khí tức!

Tám tôn lớn phẩm La Hán chỉnh tề nhìn lại, tại cảm nhận được cái kia hùng hậu kiếp lực về sau, trong mắt nghi vấn trong nháy mắt rút đi.

Có này Kim Thân tọa trấn, lo gì không thể đạp biến bốn châu, nhường Bồ Đề giáo phật âm truyền vang thần triều!

"Chúng ta tham kiến hàng long phục hổ Đại Minh vương!"

Bạch Tượng cùng ác sư quỳ gối quỳ xuống đất, Toan Nghê cùng chạy sói đều quay người, tám tôn lớn phẩm La Hán không hẹn mà cùng vỗ tay, hướng phía phía trên cúi chào mà đi.

". . ."

Minh Vương không nói, chẳng qua là một vị nhìn về phía bảo tháp đỉnh.

Quả nhiên không có đoán sai, mong muốn chiếu rọi thế gian, hàng giả là làm không được, chỉ bằng này phật quang, bên trong tất nhiên là chân kinh không thể nghi ngờ..