Chương 709: Các ngươi cùng tiến lên (1)

Chương 709: Các ngươi cùng tiến lên (1)

Bắc Lưu hà bờ, ô ương ương đám người hội tụ.

Con sông lớn này nằm ngang ở rừng núi, chính là truyền pháp phải qua đường, dùng La Hán nhóm cước lực, vượt qua sông này, gần như có thể tính làm bước vào thần triều.

Chỉ cần đem cái kia chân kinh đưa vào Đại Nam Châu cương vực, rơi vào lê dân thương sinh tầm mắt, dù cho triều đình lại không đầy, bóp mũi lại cũng phải cam đoan đám này La Hán an toàn đến hoàng đô.

Bằng không liền sẽ cho người ta một loại liền thần triều bên trong đều không an toàn nữa cảm xúc.

"Nhiều người như vậy?"

Hai đạo lưu quang lướt vào đám người, Hồng Kinh hơi kinh ngạc hướng nhìn bốn phía, liền hắn cũng không nghĩ tới, tin tức này một khi truyền ra, vậy mà đưa tới nhiều tu sĩ như vậy vây xem.

Trừ bỏ Tam Tiên giáo những cái kia người quen, liền rất nhiều căn bản tham dự không tiến vào việc này tán tu cũng là chạy đến xem náo nhiệt.

Bọn hắn có lẽ không biết được cái gì đại kiếp, nhưng khẳng định cũng có thể theo bầu không khí bên trong cảm ứng được mấy phần khẩn trương, từ đó phát giác được đây là Luyện Khí sĩ cùng đám kia Hành Giả ở giữa đọ sức.

Thiên Đông tiên tử hướng phía bên cạnh chắp tay.

Kim Lôi đạo nhân mang theo vài vị đồng môn nhấc chưởng hoàn lễ: "Tiên tử cũng tới."

"Qua tới nhìn một cái."

Thiên Đông tiên tử nhàn nhạt cười một tiếng, vấn đề này nàng không muốn lẫn vào, nhưng dù sao bế quan quá lâu, mượn cơ hội này nhìn một chút cùng thế hệ bây giờ tiến triển như thế nào, làm đến trong lòng hiểu rõ, vẫn rất có cần thiết.

"Thiên Đông nghe nói quý mạch Thái Hư đan hoàng đại danh, không biết hôm nay còn có cơ hội thấy một lần?"

Nghe vậy, Kim Lôi chậm rãi lắc đầu: "Đan Hoàng có sự tình khác tại thân, vô duyên hôm nay kết quả, ta Thần Hư sơn đồng dạng chẳng qua là tới nhìn một chút thôi."

"Cái kia thật là có chút đáng tiếc."

Thiên Đông tiên tử câu nói này cũng không phải là khách sáo, trong mắt lướt qua mấy phần rõ ràng thất vọng.

Muốn trông thấy đông đảo thiên kiêu chân chính nội tình, nhất định phải có đầy đủ áp lực, thần triều tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn xem này truyền kinh đại kiệu tiến vào Đại Nam Châu, vì vậy, vị kia Nam Tương tướng quân nhất định sẽ có mặt.

Đây là một cái cơ hội cực tốt.

Có hắn ở đây, hắn Dư Thiên Kiêu tất nhiên sẽ thủ đoạn ra hết, thực lực chân chính nhìn một cái không sót gì.

Tới

Đúng lúc này, Kim Lôi đạo nhân đột nhiên thu hồi ánh mắt, hướng phía chân trời nhìn lại.

Dính đến tứ phẩm tu sĩ đấu pháp, cho dù là quan chiến, cũng không có khả năng thật dựa sát vào đi qua.

Dù sao ai biết ngươi có phải thật vậy hay không chẳng qua là đứng ở bên cạnh nhìn xem, vẫn là suy nghĩ lấy đi sông kia con trai tranh chấp, ngư ông đắc lợi sự tình.

Chỉ cần vào cuộc, tất nhiên sẽ bị những người còn lại tính ở trong đó.

Vì vậy, bọn hắn mới có thể đứng ở Bắc Lưu hà bờ, mượn xem khí pháp để phán đoán thế cục.

Tiếng nói vừa ra, mọi người trong con ngươi tất cả đều nổi lên thần huy.

Chỉ thấy thương mang bầu trời phần cuối, có ôn hòa hào quang dần dần áp sát tới, đó là chân kinh tản ra uy thế!

Theo này xu thế, không cao hơn nửa ngày, đám kia La Hán liền sẽ vượt qua Bắc Lưu hà.

Tên 1

Giờ phút này, coi như là tuổi già sức yếu Kim Lôi đạo nhân, cũng là hơi nín thở.

Như là dựa theo tình huống bình thường, hôm nay kết quả, chắc chắn có một chỗ của hắn, chỉ là vì thay thiên đan nhường đường, lúc này mới biến mất phong mang.

Nhưng nếu là cái tu sĩ, như thế nào lại đối mặt tình cảnh này không có chút nào động dung.

Đám kia hòa thượng, nhất định không có khả năng liền như vậy bình bằng phẳng đi đến trước mặt mình.

Giống như là đang nghiệm chứng suy đoán của hắn.

Trong chốc lát, trong vòm trời đột nhiên nhiều hơn ròng rã tám đạo lưu quang, cực điểm chói lọi, riêng phần mình tản mát ra làm cho người rung động khí tức, theo bốn phương tám hướng đánh úp về phía cái kia bôi vạn trượng hào quang!

Trong đó làm người khác chú ý nhất, không gì bằng vị trí đầu não cái kia đạo hắc kim dòng lửa, chính là không cần thần huy bao trùm hai con ngươi, Bắc Lưu hà bờ rất nhiều tu sĩ, chỉ bằng vào mắt trần đều có thể trông thấy cái kia sợi rất nhỏ ánh đen.

Những cái kia khí tức vô cùng nhìn quen mắt, toàn bộ Đại Nam Châu Tiên môn thiên kiêu gần như hơn phân nửa đều hội tụ ở này!

Cũng là trong cùng một lúc, cái kia bôi hào quang cuối cùng đình chỉ hướng Thần Châu đến gần tình thế.

. . .

. Đài sen vì cơ, bảy núi thất hải chen chúc bảo tháp đại kiệu bỗng nhiên dừng lại.

Tại phía trước khai đạo Toan Nghê cùng chạy sói La Hán, lặng yên buông lỏng ra vây quanh hai tay, dưới hông Hung thú hơi cúi người, phát ra sát khí bức người tiếng gầm.

Bạch Tượng cùng ác sư La Hán như cũ kéo lên đại kiệu, chẳng qua là đưa ánh mắt về phía kiệu phía trên.

Kiếp trải qua chính là theo dự liệu sự tình.

Chỉ là muốn cướp đi này chân kinh, cần trước qua hàng long phục hổ Đại Minh vương cái này liên quan.

". . ."

Khoanh chân ngồi tại bảo kiệu bên trên vĩ ngạn thân ảnh, rốt cục chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Mà liền tại hắn mở mắt trong nháy mắt, tám đạo thân ảnh cũng là đột nhiên xé rách trời cao, đột nhiên lướt gần, sau đó huyền lập tại bốn phía, ngăn cản phía trước đường đi.

Thẩm Nghi ánh mắt yên tĩnh, trong nội tâm lại là thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Lại không đến, hắn thật muốn nhịn không được động thủ.

Dù sao mình vừa mới hao tốn giá tiền rất lớn tạo nên Trấn Thạch, dùng tới trấn thủ Đại Nam Châu.

Yêu thọ chi phí đều còn chưa kịp thu hồi lại, cũng không thể trơ mắt nhìn xem này chân kinh bị đưa vào thần triều, đến lúc đó căn bản không cần yêu ma xâm chiếm, thần triều nội bộ chính mình trước hết loạn dâng lên.

Nhưng nếu là trực tiếp động thủ, lại không cái che giấu tai mắt người mượn cớ.

Dùng hắn đối đại giáo hiểu rõ, này chút Tam Tiên giáo chúng, đại khái suất sẽ không bỏ mặc Bồ Đề giáo đoạt được thứ nhất.

Đám này cõng nồi, cuối cùng là đến.

"Hàng long phục hổ Đại Minh vương?"

Ngay tại Thẩm Nghi nhìn về phía mọi người thời điểm, đám này bạo lướt mà đến thiên kiêu nhóm, cũng là quan sát đến này tôn ngồi cao Sơn Hải cúi vẽ ở giữa bóng người to lớn.

Cái gọi là nổi tiếng không bằng thấy một lần, ba ngàn kiếp viên mãn chính quả, thật coi là danh bất hư truyền.

Nhưng hôm nay đừng nói là hắn, coi như là Kim Thiềm đích thân đến, này kiệu cũng đừng hòng nhấc qua Bắc Lưu hà.

"Nắm kiệu buông xuống."

Dê râu nam tử chậm rãi hướng phía trước bước đi thong thả ra một bước, quan sát phía dưới rất nhiều La Hán.

Thấy cái kia nhấc kiệu bốn vị La Hán không có phản ứng.

Hắn nhô ra bàn tay, trong lòng bàn tay thêm ra một phương đẹp đẽ Tiểu Ấn, tựa như tượng băng thông thấu.

"Ta bảo ngươi. . . . . Để cho bọn họ nắm kiệu buông xuống!"

Nếu là đấu pháp, vậy liền hảo hảo đánh, đừng lưu đường lui, ví như mang theo kiệu đi đầu chạy trốn cái gì.

Nương theo lấy một tiếng lệ xích, cái kia Tiểu Ấn đột nhiên bay ra, ầm ầm đập xuống đất.

Ngay tại lúc đó, lít nha lít nhít trận văn cấp tốc lan tràn ra, lạnh lẽo lạnh lẻo đang hô hấp ở giữa hóa thành cuồng phong bạo tuyết, bừa bãi tàn phá vạn dặm, trong tầm mắt hết thảy đều bị Huyền Băng nơi bao bọc.

Mặt đất bên trên bỗng nhiên vọt lên mấy chục đạo thô to băng dây xích, như cự mãng đằng không, cấp tốc khóa trói tám vị La Hán tứ chi cùng thân thể, Huyền Băng lạnh lẻo tùy theo bao trùm tới, tại cái kia sáng chói Kim Thân bên trên lưu lại một tầng thật mỏng Băng Sương.

Này chút băng dây xích lần nữa chia ra làm ba, đem trọn cái đài sen bảo kiệu quấn cực kỳ chặt chẽ, sau đó bò lên trên cái kia Sơn Hải ở giữa Minh Vương thân thể.

Tiên trận thứ này, cần linh hoạt phối hợp, tùy thời đổi trận.

Mà giống như dê râu nam tử như vậy, đi lên ném ra ngoài một cái Tiểu Ấn, sau đó liền khoanh tay mặc kệ, đại khái suất không là hắn bản lãnh của mình, mà là Tiên môn ban cho trận bảo.

Này chút Huyền Băng bên trong ẩn chứa khủng bố kiếp lực, cũng là theo mặt bên chứng minh điểm này.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Dê râu nam nhân cười lạnh một tiếng, tay cầm lần nữa chụp lên trữ vật bảo cụ.

". . ."

Thẩm Nghi hơi tròng mắt, nhìn xem cái kia đã quấn đầy chính mình kim thân Huyền Băng, tùy ý run lên hạ hai vai.

Trong chốc lát, liên miên bất tuyệt tiếng tạch tạch vang vọng bên tai!

Rất nhiều băng dây xích đều đập tan  liên đới lấy cửa hàng khắp mặt đất Huyền Băng bên trên, cũng là có vết rạn chợt hiện, lấy mắt thường khó gặp tốc độ phủ kín toàn bộ mặt băng.

Oanh

Sau một khắc, phảng phất đại địa vỡ nát, vô số băng tinh bay tán loạn.

Cái viên kia ngồi tại trong trận Tiểu Ấn, đúng là run lẩy bẩy, tại dưới con mắt mọi người đồng dạng nổ vỡ đi ra!

Thẩm Nghi chấn đi trên người vụn băng, thong dong đứng dậy, bước qua Sơn Hải, đi xuống này phương đại kiệu..