Chương 709: Các ngươi cùng tiến lên (2)

Chương 709: Các ngươi cùng tiến lên (2)

Ngươi

Dê râu trong tay nam nhân nắm chặt cái thứ hai Tiểu Ấn, tiếng nói không hiểu bén nhọn một chút.

Bốn ấn đều xuất hiện, tiên trận có thể thành.

Đây là sư môn ban cho hắn lực lượng.

Nhưng hắn còn không có điều động xong thôi động trận này ấn cần thiết kiếp lực, liền đã tổn thất một viên Tiểu Ấn.

Nhìn xem Thẩm Nghi đi xuống bảo kiệu, dê râu nam tử có chút bối rối ném cái thứ hai trận ấn, đồng thời đảo cướp trở về.

Xuất thủ trước là vì đoạt đầu ngọn gió, có thể không phải là muốn độc chiến này tôn Minh Vương.

Nhưng mà trận kia ấn còn chưa rơi xuống đất.

Liền bị màu vàng kim trường hà nuốt hết, tan biến lặng yên không một tiếng động.

Lại tổn thất một viên trận bảo.

Dê râu trong lòng nam nhân phảng phất đều đang chảy máu: "Ta muốn ngươi buông xuống kiệu, là trống đi cái kia bốn tôn La Hán thủ đến, miễn cho ngươi oán chúng ta lấy nhiều khi ít, biết bao hiểu sự tình đồ vật!"

"Chẳng lẽ ngươi nghĩ chỉ dựa vào năm người, liền muốn đối phó chúng ta tám cái?"

Quả nhiên, Toan Nghê La Hán cùng chạy sói La Hán nhóm hơi quay đầu: "Đi trước."

Bồ Đề giáo cùng Tam Tiên giáo mục đích căn bản liền không giống nhau.

Chỉ cần đem này chân kinh đưa vào thần triều, liền được cho là công đức viên mãn, căn bản không cần từ nơi này bầy thiên kiêu trên thân tìm nhân vật gì cảm giác, chỉ cần có thể ngăn chặn bọn hắn nửa ngày là đủ.

Hàng long phục hổ Đại Minh vương này hơi vừa ra tay, liền để cho rất nhiều La Hán nhóm trong lòng đại ổn.

A

Thiên Ngô Huyền Ô bình tĩnh mà đứng, cho tới giờ khắc này rốt cục cười nhẹ một tiếng.

Hắn chỉ là muốn nhìn một chút này hàng long phục hổ Đại Minh vương đến cùng là cái gì chất lượng mà thôi, vì vậy không có động thủ, không nghĩ tới vậy mà nhường đám này hòa thượng sinh ra có khả năng thoát đi nơi này buồn cười suy nghĩ.

Lưu lại năm cái lớn phẩm La Hán, liền muốn ngăn chặn chính mình nửa ngày.

Có phải hay không có chút quá mức ý nghĩ hão huyền.

Ngay tại lúc Thiên Ngô Huyền Ô nhấc chưởng nháy mắt, sắc mặt hắn lại là bỗng nhiên khẽ biến.

Chỉ thấy cái kia hàng long phục hổ Đại Minh vương cũng không quay người, chẳng qua là tại Bạch Tượng cùng ác sư La Hán nhóm giơ lên đài sen bảo kiệu, muốn bay lên trời nháy mắt, đưa tay đặt tại đài sen rìa.

Sau một khắc, chỉ gặp hắn tùy ý ép chưởng.

Ầm ầm!

Che khuất bầu trời đài sen đúng là ầm ầm bị nhấn xuống đến, hắn hạ bốn tôn La Hán do xoay sở không kịp, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc bị đặt ở phía dưới.

Khổng lồ Bạch Tượng cùng ác sư, đều là tứ chi uốn lượn, quỳ trên mặt đất đau khổ chống đỡ.

Bốn vị La Hán, tổng cộng tám cánh tay, đều là cơ bắp cầu lên, điên cuồng run rẩy, liền năm ngón tay đều phát ra nổ lốp bốp tiếng vang.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì sen rìa đài bên trên bàn tay kia.

"Minh Vương. . . . . Này là ý gì? !"

Toan Nghê cùng chạy sói La Hán nhóm ngốc trệ nhìn lại, chẳng lẽ là không có có lòng tin ngăn chặn đám này Tam Tiên giáo thiên kiêu, muốn lưu lại mấy người trợ trận?

Nhưng đối phương một mực không có rút lui chưởng, cưỡng ép trấn áp bốn tôn La Hán cử động, lại nhưng không giống lắm là ý tứ này.

Nghe vậy, Thẩm Nghi nhàn nhạt lườm đám kia La Hán liếc mắt.

Năm cái đối phó tám cái?

Hắn khóe môi hơi nhấc lên một vệt dữ tợn ý, trên vai Long Hổ đầu cũng là mặt lộ vẻ hung quang.

Sai

Là một cái đánh mười sáu cái.

Bản này chân kinh, hôm nay người nào cũng đừng hòng mang đi, cùng một chỗ lưu lại, còn có đám này cái gọi là thiên kiêu cùng La Hán tính mệnh.

Từng tại trong huyện thành người hầu dịch Thẩm Nghi, so bất luận cái gì người đều rõ ràng, bởi vì phía trên một vệt suy nghĩ, người bình thường liền bị quấn mang đến sinh tử đại tai bên trong, vấn đề này đến cỡ nào làm người tuyệt vọng.

Chết thì cũng thôi đi  khiến cho hắn buồn nôn nhất chính là, đám người kia mượn đứng được cao hơn người ngoài, không chỉ trêu đùa người bình thường tính mệnh, còn muốn trêu đùa tâm tư của bọn hắn.

May mắn sống sót, lại đối với cái kia kẻ cầm đầu mang ơn.

Vô luận là kim quang phủ, vẫn là Tùng Phong phủ sự tình, mặc kệ là Tam Tiên giáo vẫn là Bồ Đề giáo, tựa hồ tất cả đều một cái đức hạnh.

Thẩm Nghi không phải là không có tính tình, chẳng qua là cảm thấy phát ra vô lực oán giận hết sức không có ý nghĩa.

Nhưng trên người kiếp lực ấn ký, còn có dung nhập hàng long phục hổ chính quả bên trong tơ vàng, này chút sổ sách, hắn đều một bút một bút nhớ kỹ.

Dù cho thu không trở về tiền vốn, cũng nên tính toán lợi tức.

"Minh Vương lại không thu tay! Liền đừng trách chúng ta chống cự!"

Bạch Tượng cùng ác sư La Hán nhóm cùng nhau phát ra gầm thét, bọn hắn nhịn đến bây giờ, như cũ không có điều động kiếp lực, không phải là bởi vì sợ đối phương, chẳng qua là nhớ tới Minh Vương Hộ Kinh người thân phận mà thôi.

"Tùy ý liền tốt."

Thẩm Nghi lưu lại bảo kiệu, cũng đứng ở ròng rã mười sáu vị tu vi đạt đến tứ phẩm đỉnh phong tam giáo đồ chúng ở trong.

Tam Tiên giáo thiên kiêu nhóm, bao quát Thiên Ngô Huyền Ô ở bên trong, đều là tại bất thình lình biến hóa hạ sửng sốt một cái chớp mắt.

"Ngươi muốn chết! !"

Đợi bọn hắn triệt để phản ứng lại Thẩm Nghi ý tứ về sau, cho dù là vừa mới tổn thất nặng nề dê râu nam nhân, giờ phút này cũng là không chút do dự thúc giục còn lại hai cái Tiểu Ấn!

Đều là bất thế ra thiên kiêu, người nào có thể khoan nhượng như vậy khinh thị.

Thiên Ngô Huyền Ô vẻ mặt yên lặng, không cần phải nhiều lời nữa, chậm rãi rút ra bên hông chuôi này toàn thân đen nhánh đạo kiếm, thân kiếm xẹt qua trong vỏ phát ra thanh âm, tựa như Kim Ô đề minh, mà nương theo lấy này tiếng gáy, một luồng thuần túy đến cực hạn hắc diễm từ kiếm trên thân dấy lên, tựa như cái kia tuyên cổ hung cầm triển khai hai cánh.

Trong khoảnh khắc, đông đúc cát vàng bao phủ, thiên lôi trận trận, trong đó có kiếm quang phun trào, tựa như ẩn núp đại dương mênh mông Đại Long, mà tại trên cùng, còn có đón gió căng phồng lên, so cái kia đài sen càng rộng lớn đại ấn màu xanh ầm ầm trấn xuống.

Này tựa như diệt thế thiên tai một màn, gần như bao gồm Tiên gia đấu pháp hết thảy thủ đoạn, hội tụ này chút như vậy đại tiên môn ban cho đệ tử hộ thân pháp bảo chủng loại.

Mà bọn hắn mục tiêu chỉ có một cái, liền là trong sân cái kia đạo tối vi vĩ ngạn thân ảnh!

Khi kiếm quang trảm ra, con dấu hạ xuống, thiên lôi cuồn cuộn tẩy lần đại địa, bên tai chỉ còn lại có tiếng gió vù vù.

Cát vàng càng đông đúc, tựa như đỉnh thiên lập địa tường cao.

Trong chốc lát, một đầu hùng hậu màu vàng kim bàn tay từ tường cát bên trong nhô ra, nó tựa như nắm lấy cuồng phong, liền tại nhiều như vậy ánh mắt nhìn soi mói, tự tay xé rách này vùng trời màn!

Ầm! Ầm! Ầm!

Vai kháng Long Hổ cự nhân trên thân che kín thiên lôi cùng vết kiếm, một cái tay khác thì là nâng cái viên kia khổng lồ vô biên Thanh Ấn, cứ như vậy dậm chân mà ra.

". . ."

Dù là Thiên Ngô Huyền Ô, xem sớm thấy một màn này lúc, mí mắt cũng hơi hơi nhảy lên.

Dứt bỏ cái khác không nói, đơn thuần này hộ thể bản sự, hắn là kém xa tít tắp đối phương.

Nhưng Luyện Khí sĩ khi nào cần cùng Hành Giả so đấu hộ thể.

Kiếm đã xuất vỏ, Kim Ô rơi vào Thiên Ngô, tựa như triều dương, đang muốn bay lên!

"Một kiếm này, đối đãi ngươi đã lâu!"

Thiên Ngô Huyền Ô cuối cùng huy kiếm, thiên địa lâm vào Vĩnh Dạ đen kịt, đó là cuồn cuộn hắc diễm bao trùm toàn bộ thương khung.

Mà tại đây đen kịt bên trong, một luồng kim quang chợt hiện, giống như triều dương nhiệt liệt, mang theo phần tẫn vạn vật nóng bỏng, thẳng tắp đâm về phía cỗ kia vĩ ngạn thân hình mi tâm.

Thẩm Nghi ngẩng đầu mà đứng.

Kiếp lực pháp bảo thứ này, chính mình đã từng có, cái kia là vừa vặn gia nhập chém yêu ty thì, thanh mai tổ sư đệ tử mang theo chặn đường mưa xuống lưới lớn, trong đó ước chừng ẩn chứa sáu kiếp lực lượng.

Nhưng trước mắt chuôi kiếm này, trong đó ít nhất cũng ẩn chứa hơn ba ngàn kiếp, lại thêm Thiên Ngô Huyền Ô bản thân tu vi, cả hai tâm ý tương thông, tuyệt không phải tu sĩ cầm tiên ấn loại kia đơn giản chồng chất, mới có này doạ người uy thế.

Thế nhưng. . . . .

Thẩm Nghi đột nhiên đem trong lòng bàn tay Thanh Ấn theo tới.

Nhất lực phá vạn pháp!

Trong những lời này lực, giờ phút này chính là kiếp lực, 9,500 dư kiếp lực!

Long Hổ tề khiếu  khiến cho cái kia đầy trời hắc diễm tán loạn, Thanh Ấn tại cự lực hạ phá vỡ, Thẩm Nghi tay cầm như cũ hướng về phía trước, năm ngón tay đột nhiên nắm chặt, chính là cầm cái kia "Kim Ô" .

Phốc phốc!

Thiên Ngô Huyền Ô trong đôi mắt, trên thân kiếm kim quang chợt tắt, tầm mắt lập tức lại bị càng thêm mãnh liệt ánh vàng sở chiếm cứ.

Triều dương chi sáng chói, tại chính thức mặt trời trước mặt như đom đóm.

Hắn kinh ngạcngẩng đầu, nhìn chăm chú lấy trước người cái kia tôn như ngưỡng mộ núi cao nguy nga cự nhân, toàn thân đã bị mồ hôi lạnh chỗ ướt nhẹp.

Làm sao có thể. . . . . Có người có thể tại tứ phẩm trên con đường này đi xa như vậy. . . Nhóm người mình điểm cuối cùng, thậm chí không kịp đối phương nửa trình!

Yêu nghiệt! Đây là yêu nghiệt a!.