Chương 710: Đan Hoàng hiện thế, vẫn có biến số! (1)

Chương 710: Đan Hoàng hiện thế, vẫn có biến số! (1)

Rất nhiều thiên kiêu nhóm, đầu tiên là nhìn xem này tôn hàng long phục hổ Đại Minh vương mạnh mẽ chống đỡ Tiên gia thủ đoạn nhiều như vậy, cuối cùng dùng cái kia Hùng Võ chi tư phá khốn mà ra, vốn là thấy khó có thể tin.

Phải biết, kẻ này mới vừa ngang ngược càn rỡ, sớm đã dẫn tới mọi người chấn nộ.

Vì vậy, bọn hắn ra tay lúc hoàn toàn không có giữ lại, sử dụng ra đều là áp đáy hòm sát chiêu, không có cho đối phương lưu một tia đường sống.

Những thủ đoạn này cũng không phải những cái kia tiểu môn tiểu hộ tu sĩ dã yêu có thể sánh được, đều là Tam Tiên giáo trân tàng, mỗi một kiện đều có thể nghiền ép cùng cảnh.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới đúc thành bọn hắn thiên kiêu tên.

Thế gian có thể chống được như vậy mãnh liệt thế công tứ phẩm tu sĩ, thật đúng là chưa từng nghe thấy.

Nhưng sau một khắc, Thiên Ngô Huyền Ô chém ra một kiếm kia, chính là hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt, nếu không phải có hôm nay kết quả, bọn hắn còn không biết được, nhìn như tương cận thanh danh phía dưới, mọi người thực lực thế mà có thể chênh lệch đến trình độ như vậy.

Tu sĩ cùng kiếp kiếm ở giữa hỗn hợp tự nhiên mà thành, phảng phất chuôi này đạo kiếm bên trong kiếp lực, đã hóa thành bản thân hắn tu vi một bộ phận.

Một kiếm này, làm đáng được xưng tứ phẩm đỉnh phong!

Nhưng mà liền là này đỉnh phong nhất kiếm, lại bị cái kia hàng long phục hổ Đại Minh vương một chưởng nắm cái đập tan!

Sự tình phát sinh quá nhanh quá mau, theo hắc diễm che trời đến đều rút đi, từ đầu tới đuôi bất quá mấy cái thời gian hô hấp, lại tựa như cái kia nổi sóng chập trùng đại dương mênh mông, để cho người ta có loại thở không nổi nghẹt thở cảm giác.

Đám này thiên kiêu cái nào không phải thấy qua việc đời nhân vật, dù cho lúc trước dê râu nam nhân Tiểu Ấn bị hàng long phục hổ Đại Minh vương tuỳ tiện chấn vỡ lúc, bọn hắn cũng bất quá hơi nhíu mày.

Thế nhưng giờ phút này, mọi người lại là tất cả đều ngốc trệ ngay tại chỗ.

Một màn trước mắt, đã hoàn toàn vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của bọn họ.

Giết

Vẫn là Thiên Ngô Huyền Ô quát to một tiếng, trong nháy mắt đánh thức tất cả mọi người.

Hắn thân là trực diện Minh Vương vị kia, lại vừa mới bị phá đi thủ đoạn, trong lòng rung động không thua gì bất luận cái gì người, chẳng qua là hắn không có xuất thần cơ hội mà thôi.

Bởi vì Thẩm Nghi nắm đấm đã rơi xuống.

"Càn Khôn chung!"

Huyền Ô diện mạo dữ tợn, thân là Thiên Ngô sơn Đại sư huynh, trừ bỏ chuôi này dương Ô Đạo kiếm bên ngoài, hộ thân pháp bảo tự nhiên cũng không phải số ít, mặc dù không giống đạo kiếm như vậy cùng tâm ý của hắn tương thông, nhưng nói ít cũng là hai ngàn kiếp trở lên pháp bảo.

Chẳng qua là hắn chưa bao giờ nghĩ tới, lại có thể có người có thể bức được bản thân tế ra này chút đồ vật.

Chỉ thấy một viên tựa như dao động linh thanh đồng Tiểu Chung bốc lên thăng thiên, trong chớp mắt chính là hóa thành một tòa chuông lớn, trực tiếp giữ lại Huyền Ô, khổng lồ chuông thân đúng là dị thường linh hoạt, tung bay lấy chính là đảo cướp mà ra.

Tại Huyền Ô cái kia tiếng nhắc nhở dưới, những người còn lại lần nữa thi triển thủ đoạn, hào quang rực rỡ trong nháy mắt nắm giữ cả mảnh trời màn.

Không chỉ là Tam Tiên giáo thiên kiêu.

Tám tôn Đại Phẩm La Hán cũng không nữa kỳ vọng có thể theo cái kia hàng long phục hổ Đại Minh vương dưới mí mắt mang đi này tòa đài sen đại kiệu.

Rõ ràng, đối phương chuyến này tới, cũng không phải là vì hộ kinh.

So với Tam Tiên giáo thiên kiêu chỉ muốn nắm đài sen đại kiệu ngăn ở thần hướng ra phía ngoài, vị này Đại Minh vương mới thật sự là kiếp trải qua người!

Biển thủ, tội lỗi đáng chém!

Bây giờ cơ hội duy nhất, chính là mượn đám này thiên kiêu lực lượng, cùng một chỗ tru sát Đại Minh vương, mới có nắm kiệu nhấc vào thần triều cơ hội.

Đến mức ngày đó Ngô Huyền Ô nên như thế nào đối phó.

Này người đã bị Đại Minh vương phá tâm ý tương thông pháp bảo, thực lực hạ thấp lớn, không đủ gây sợ.

Tám đạo tựa như núi cao tráng kiện thân ảnh đồng thời xúi giục dưới hông vật cưỡi, Bạch Tượng cùng ác sư chạy đạp mà đi, hiện lên đất rung núi chuyển chi thế, Toan Nghê cùng Bôn Lang bay lên trời, chở La Hán Kim thân đánh giết mà đi.

Đều là Đại Phẩm La Hán, bọn hắn nhất cử nhất động ở giữa, Kim Hà cuồn cuộn, hội tụ thành biển, như nhấc lên đại dương mênh mông sóng lớn, không biết cao mấy trượng, bên trên tiếp màn trời mà xuống liền, tầng tầng hướng phía phía trước Minh Vương vỗ tới!

Tại đây Kim Hải sóng lớn trước mặt, Thẩm Nghi cao ngàn trượng thân ảnh, đều có vẻ hơi nhỏ bé dâng lên.

Đối mặt tiền hậu giáp kích.

Hắn hờ hững nhìn chằm chằm thế thì bay mà ra Càn Khôn chung, sau một khắc, năm ngón tay nắm chặt thành quyền, ngang tàng oanh ra!

Tại cái kia gần như hoàn mỹ cánh tay triển khai trong nháy mắt, hùng hồn kiếp lực lần nữa bắn ra, làm vỡ nát đầy trời chói lọi hào quang, từng kiện từng kiện trân quý cướp bảo liên tục hóa thành bột mịn.

Mà cái viên kia nắm đấm, lại là không hiểu xuất hiện ở Càn Khôn chung trước mặt.

"Thái Hư chi cảnh? !"

Rất nhiều thiên kiêu nhóm vốn cho rằng hôm nay thấy, đã là đời này lớn nhất rung động.

Liền lần thứ hai ra tay lúc bị hàng long phục hổ Đại Minh vương tuỳ tiện hóa giải, bọn hắn đều cảm thấy mấy phần chết lặng, nên sẽ không lại có chuyện gì có thể để cho bọn họ kích động trong lòng.

Nhưng khi bọn hắn trông thấy này tôn Bồ Đề giáo La Hán, đột ngột sử xuất Tam Tiên giáo thủ đoạn lúc, tất cả mọi người là không hẹn mà cùng mở to hai mắt nhìn.

Oanh

Màu vàng kim quyền phong tầng tầng đụng phải cái viên kia thanh đồng chuông lớn, dày nặng chuông thân thậm chí đều không có phát ra tiếng tạch tạch, liền giống như là thật mỏng thiết bì như vậy, bị bẻ gãy nghiền nát oanh đến đè ép biến hình.

Gào thét Kim Hà, nhường trong đó Huyền Ô da mặt run run, muốn rách cả mí mắt.

Hắn song chưởng đột nhiên đẩy ra, muốn điều động toàn thân kiếp lực, ngăn lại cái viên kia che khuất bầu trời nắm đấm.

Thẩm Nghi ánh mắt yên tĩnh, dò xét chưởng hướng Huyền Ô nắm đi.

Rơi đối với người khác trong mắt, tựa như là phá vỡ chiếc lồng, sau đó bắt được bên trong gà.

Đến mức cái kia cuồn cuộn kiếp lực, chỉ có thể nhường trong bàn tay hắn Kim Hà nổi lên một chút gợn sóng mà thôi.

"Tiên Đế vị trí, chính là ta Thiên Ngô Huyền Ô!"

Khép lại giữa năm ngón tay, bộc phát ra một đạo bén nhọn gào thét, sau đó bỗng nhiên mà dừng.

Tam Tiên giáo trong hàng đệ tử đời thứ hai khiêng cờ người, đúng là ngã xuống tùy ý như vậy.

Ôi

Rất nhiều thiên kiêu nhóm vẻ mặt ảm đạm.

Mặc dù bọn hắn sớm tại xuống núi thời điểm, liền hiểu đại kiếp lợi hại, một ngụm một câu sớm đã đánh cược tính mệnh, không sợ liều mạng tranh đấu.

Nhưng khi chân chính có người chết về sau, trái tim tất cả mọi người đều giống như bị bàn tay lớn kia nắm lấy, lạnh cả người.

Bọn hắn trong tưởng tượng nhập kiếp, cho dù là chết, cũng là tại cái kia núi cao tuyệt đỉnh, hồng trần chúng sinh chú mục dưới, cùng một vị khác cường giả chém giết đến hết hơi hết sức, dầu hết đèn tắt.

Mặc dù bại, nhưng cũng lưu danh vạn thế.

Tuyệt không phải là tại đây loại hoang vu tịch liêu chỗ, bị người như làm thịt gà giết chó ép diệt.

"Thất thần làm gì, giết a!"

Một tôn Toan Nghê La Hán thay Thiên Ngô Huyền Ô vị trí, hùng hậu phật âm giống như chuông đồng đại lữ, xâu tai vào tâm, nhường đám này ngốc hàng chớ có bỏ lỡ tốt đẹp cơ hội tốt.

Chỉ cần Minh Vương vừa chết, mất đi dũng khí cùng Huyền Ô rất nhiều Tam Tiên giáo chúng, lại không có thể ngăn cản truyền kinh sự tình một chút.

Mà cái gọi là tốt đẹp cơ hội tốt, chính là cái kia nối liền đất trời Kim Hà.

Ngay tại Thẩm Nghi chém giết Huyền Ô thời điểm, này doạ người sóng lớn đã hướng phía hắn vỗ xuống đi.

Bồ Đề giáo chúng không giống Tam Tiên giáo như vậy có rất nhiều phức tạp thủ đoạn, càng thêm thuần túy một chút, vì vậy, bọn hắn hợp lực nhất kích cũng càng vì trí mạng.

Tụ tập tám vị Đại Phẩm La Hán kiếp lực, một chiêu này thậm chí vượt xa Thiên Ngô Huyền Ô lúc trước vung ra nhất kiếm.

Tại Kim Hà phá Vạn Pháp trấn áp xuống, đối phương liền trốn vào Thái Hư chi cảnh cũng đừng nghĩ làm đến.

". . ."

Tại đây hung hiểm kim dưới biển, Thẩm Nghi tránh cũng không thể tránh, chẳng qua là chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Trong cơ thể lục đạo chập chờn tơ vàng, cấp tốc dung nhập hàng long phục hổ Đại Phẩm Quả Vị bên trong, cái viên kia hổ phách viên châu đột nhiên bắn ra hào quang!

Này chút tơ vàng dựa sát vào Thiên Tí Bồ Tát lưu lại cái kia một luồng, gia trì trong đó.

Trong chốc lát, hàng long phục hổ Đại Minh vương sau lưng bốn tay, đúng là hóa thành bốn đạo kim quang ngút trời mà lên, một lần nữa ngưng vì so thân hình hắn còn to lớn mấy chục lần tồn tại..