Chương 710: Đan Hoàng hiện thế, vẫn có biến số! (2)

Chương 710: Đan Hoàng hiện thế, vẫn có biến số! (2)

Tựa như bốn cái Thiên Trụ, mạnh mẽ nâng này mảnh Kim Hải!

Xoẹt

Bốn cánh tay đồng thời phát lực, vải vóc cắt đứt tiếng vang triệt để bốn phía, hắn ngang tàng xé rách Kim Hải, nhường hắn hóa thành dồn dập Kim Vũ, tung bay lấy vung vãi thế gian.

Theo sát lấy, Thiên Trụ tan biến, bốn tay quay về nguyên trạng, phân biệt nắm lấy mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên Toan Nghê cùng Bôn Lang La Hán.

Thẩm Nghi ngang tàng vung tay, đem bốn tôn La Hán hung hăng ngã trở về.

La Hán khổng lồ thân hình như rơi vụt bay ầm ầm rơi xuống đất, có thể làm cho đại địa lắc lư Bạch Tượng cùng ác sư né tránh không kịp, bị đụng cái đầy mặt, đều là bay ngược mà ra.

Còn chưa chờ bọn hắn đứng dậy, Thẩm Nghi sau lưng bốn tay đã lần nữa nhào xuống dưới, đem hắn đều theo trên mặt đất!

"Minh Vương, đừng muốn sai lầm!"

"Dùng ngươi phật tính, không bao lâu nhất định có thể đến truyền tam phẩm chân kinh, trở thành đại giáo Bồ Tát. . . Ngươi cùng Kim Thiềm La Hán, ngày sau đều là người khoác áo cà sa, mang Tọa Phật liên, thậm chí cả leo lên Thiên Đế vị trí tồn tại!"

"Nóng vội như vậy, tội gì a!"

Làm bị này bốn tay gắt gao trấn áp, tám vị La Hán giờ mới hiểu được tới, mặc dù lúc trước nhóm người mình điều động kiếp lực phản kháng, chỉ sợ cũng là không hề có tác dụng.

Bọn hắn chẳng qua là không hiểu, đối phương vì sao muốn tự hủy tương lai?

Người bên ngoài sợ hãi đến không đến Bồ Tát chính quả chân kinh, nhưng hắn là hàng long phục hổ Đại Minh vương, nói đến khó nghe chút, chỉ cần đem này chân kinh đưa đến hoàng đô  chờ trở lại trong giáo, còn sợ những cái kia chân phật bất truyền hắn pháp?

Sau một khắc, tám vị Đại Phẩm La Hán đột nhiên cùng nhau im lặng.

Phảng phất nhìn thấy trên đời này chuyện khó tin nhất.

Chỉ thấy chính mình hàng long phục hổ Đại Minh vương huyền lập trên không, hờ hững nhìn xuống tới, sau một khắc, đối phương há hốc miệng ra.

Dưới con mắt mọi người, một viên chói mắt Kim Đan theo trong miệng hắn chậm rãi ra.

Liên hệ với lúc trước đối phương sử dụng ra Thần Hư sơn thủ đoạn, đáp án đã lại rõ ràng bất quá.

"Thái Hư. . . . . Đan Hoàng. . . . ."

Đây là La Hán nhóm trong lòng cuối cùng bay lên suy nghĩ, bởi vì sau một khắc, bọn hắn kim thân mi tâm đều là nhiều hơn một cái trống rỗng hang.

Ẩn chứa 6,500 dư kiếp lực Thái Hư Kim Đan, lặng yên không tiếng động quán xuyên đầu lâu của bọn hắn, ẩn chứa trong đó khủng bố kiếp lực, trong khoảnh khắc chính là trấn sát La Hán pháp thân.

Dê râu nam nhân chỉ cảm thấy tay chân trở nên cứng.

Lúc đó liền là hắn tại Thần Hư sơn, nghi vấn cái kia Đan Hoàng có hay không không dám vào kiếp, vì vậy kiếm cớ tránh né việc này.

Nguyên lai Đan Hoàng đã sớm tới, mà lại so bất luận cái gì người đến đều muốn sớm.

Hộ kinh. . . . . Kiếp trải qua. . . Đúng là một người!

Cái kia tam giáo trong hàng đệ tử đời thứ hai, đứng tại tuyệt đỉnh ở giữa danh hiệu, đối phương một người liền chiếm hai cái.

Tại Kim Đan xuất hiện nháy mắt.

Gần như tất cả mọi người vẻ mặt tĩnh lặng dâng lên, cho dù là bọn họ còn có thật nhiều thủ đoạn chưa ra, nhưng vắt hết óc cũng nghĩ không thông, làm một tôn vốn là có thể xưng vô địch La Hán, dù có được Thần Hư sơn phiếu miểu thủ đoạn sau.

Đến cùng như thế nào mới có thể tìm tới một đường sinh cơ kia.

Tìm không thấy, cũng chỉ có thể nhận lấy cái chết.

Thẩm Nghi bình tĩnh quay người, sáu tay đều xuất hiện, bàn tay màu vàng óng theo Thái Hư cảnh bên trong nhô ra, phân biệt rơi xuống rất nhiều thiên kiêu trên thân.

Từng đầu tính mệnh ngã xuống.

Này chút thanh danh hiển hách tồn tại, thị lực cùng tầm mắt đều là thượng giai, đổi lại người bên ngoài có lẽ còn muốn giãy dụa một thoáng, nhưng bọn hắn hiểu biết quá rộng, sớm tại thấy rõ thế cục về sau, chính là khoanh tay chờ chết, trong lòng lại không một chút kỳ vọng.

Có lẽ liền tam giáo đều không ngờ tới.

Bọn hắn phái ra đệ tử nhập kiếp, còn chưa đi vào hồng trần, chính là vạn sự đều yên.

Hô

Thẩm Nghi nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí.

Kỳ thật đám kia La Hán nói không phải không có lý.

Mặc dù mình thân chiếm triều đình cùng tam giáo, thậm chí cả Tiên Đình rất nhiều thân phận, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút liền sẽ phát hiện.

Triều đình thế nhỏ, mà lại những cái kia tam phẩm cường giả, hắn bản thân con đường tu hành liền là khảm long đong khả, dựa vào cơ duyên xảo hợp mới đi vào cảnh giới này, thực lực cũng so cùng cảnh thấp rất nhiều.

Thí như lần trước Nghiêm lão tướng quân ra tay, mượn nhờ đầy trời hoàng khí trấn áp, cuối cùng cùng Thiên Tí Bồ Tát mới đấu cái bất phân cao thấp.

Bất quá cũng là lý giải.

Dù sao như thường bước vào tam phẩm cảnh giới, đều là Đại La Tiên Tôn cùng Bồ Tát hàng ngũ, tội gì thay triều đình bán mạng.

Con đường của bọn hắn, đại khái suất không cách nào phục khắc.

Bằng không đều đến loại tình huống này, cũng không đến mức lại đối với mình tàng tư.

Lại nói Tiên Đình.

Coi như mình nguyện ý bỏ qua thân thể, một lần nữa tiếp nhận Kim Thân, dựa vào góp nhặt công tích, thành công cầm tới tam phẩm tiên ấn, có thể cái kia chung quy là ngoại vật, dùng đến không vững vàng.

Còn lại Tam Tiên giáo cùng Bồ Đề giáo, Thần Hư lão tổ là muốn ăn chính mình, chỉ có Bồ Đề giáo là thật dự định bồi dưỡng một tôn hàng long phục hổ Đại Minh vương đi nhập kiếp.

Dứt bỏ đối Bồ Đề giáo thù hận không nói, nếu là thật tốt làm cái này Đại Minh vương, Thẩm Nghi thật sự có khả năng mượn bảng, siêu việt cùng thế hệ, một đường đi đến cuối cùng, mãi đến. . . . .

"Thiên Đế?"

Thẩm Nghi nỉ non một câu, cho tới giờ khắc này, hắn cuối cùng biết được đám người này tại tranh cái gì.

Nghiêm lão tướng quân đoán sai.

Tam giáo căn bản không phải nghĩ một lần nữa chọn một Nhân Hoàng, bọn hắn là muốn thế gian từ đó lại không Nhân Hoàng.

Mà xem như vật thay thế, một mực là tam giáo chung nhau quản lý Tiên Đình, thì muốn chọn ra một cái tân chủ, một cái chân chính thiên địa chung chủ.

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể nói đến thông những năm gần đây, tam giáo động tác vì gì quỷ dị như vậy.

Bọn hắn rõ ràng có khả năng trực tiếp đánh hạ thần triều, lại lựa chọn tại đằng sau trợ giúp.

Bởi vì vì nhân gian có khả năng xé rách  có thể thương vong thảm trọng, nhưng không thể thật đến vô pháp vãn hồi mức độ.

Đám này thần phật Tiên Tôn toan tính, cuối cùng vẫn là hoàng khí.

Bọn hắn chỉ là muốn đem người hoàng đánh làm bạo ngược vô đạo hôn quân, đem người ở giữa tín ngưỡng chuyển dời đến mới Tiên Đế trên thân, lại từ này tôn thiên địa chung chủ, tới một lần nữa phân phối hoàng khí, không bị người ở giữa cản tay.

Thiên địa chung chủ!

Chỉ là ngẫm lại cái chức vị này, Thẩm Nghi đều có chút tâm nóng, huống chi là đám này tuổi trẻ thiên kiêu.

Nhưng cũng tiếc hắn không ngốc.

Như thật sự là chọn một thiên địa chung chủ, nào có hướng trên người người này lưu trói buộc đạo lý.

Ai gặp qua bị dây xích sắt buộc lấy Đế Vương? Vậy còn gọi chung chủ à, gọi là trông nhà hộ viện cẩu.

Rất đơn giản liền có thể thấy rõ.

Chuyện tốt như vậy, vì sao những cái kia tam phẩm trở lên tu sĩ hoàn toàn không tâm động, đều là phái đệ tử lai lịch kiếp.

Đoán chừng đều rõ ràng, thật ngồi lên vị trí kia, từ đó không được tự do, chẳng qua là tam giáo dùng đến phân xứng hoàng khí công cụ thôi, đừng nói gì đến chưởng khống thiên địa.

Huống hồ còn có nguy hiểm mất mạng.

Thẩm Nghi cảm thấy, coi như mình thật toàn tâm toàn ý hộ kinh, đạt được Bồ Tát chính quả đại kinh, cái kia trên người mình dây xích sắt đơn giản cũng chính là theo Thiên Tí Bồ Tát nắm nắm chặt, biến thành giao cho một tôn phật nắm chặt. . . Mãi đến cuối cùng, biến thành vài vị giáo chủ chung nhau nắm chặt?

Không ngờ liều tính mạng đi chém giết, chính là vì cho mình đổi lợi hại hơn chủ nhân.

Muốn thật sinh ra tâm tư như vậy, Thẩm Nghi cảm thấy còn không bằng tìm khối Đậu Hủ đâm chết được rồi.

Nghĩ xong.

Hắn liếc mắt bên cạnh hào quang mười màu bảo kiệu, cũng không vội vã gỡ xuống trên bảo tháp mặt chân kinh, mà là đột nhiên phát lực, độc thân đem này tòa đại kiệu giơ lên cao cao.

Theo cũng không che lấp thân hình, mà là trực tiếp hướng phía thần triều hướng đi lao đi.

Bắc Lưu hà bờ.

Chờ đợi thật lâu mọi người, đã sớm thông qua xem khí pháp, nhìn thấy xa xôi chỗ cái kia kinh thiên động địa đấu pháp khí tức.

Ở đây người không không kinh ngạc.

Liền Thiên Đông tiên tử đều không nghĩ tới, Nhị đại đệ tử ở giữa giao thủ, có thể có như vậy bao la hùng vĩ khí tức gợn sóng.

Đến cùng là phương nào thắng?

Đúng lúc này, cuối chân trời xuất hiện một cái nhỏ chút.

Tất cả mọi người theo bản năng thôi động trong con ngươi thần huy, đợi thấy rõ cái kia uy vũ Kim Thân, cùng với hắn trong tay nâng cao đại kiệu về sau, các nàng tất cả đều nín thở.

"Cái kia chính là hànglong phục hổ Đại Minh vương?"

"Bồ Đề giáo thắng!"

Trong chốc lát, Tam Tiên giáo chúng vẻ mặt toàn đều khó nhìn rất nhiều, chỉ có rải rác mấy bóng người mặt lộ vẻ mỉm cười.

"Không đúng, còn không có kết thúc."

Thiên Đông tiên tử đột nhiên nhíu mày, nhìn thấy cái kia tôn Đại Minh vương quay đầu nhìn quanh động tác, rõ ràng liền là toàn thân đề phòng.

Cho nên. . . . . Hắn tại đề phòng cái gì?

Sau một khắc, chỉ thấy Đại Minh vương trước người màn trời như cục đá rơi vào Bích Đàm nhấc lên từng cơn sóng gợn, rất nhanh lại bị thân bình, tựa như một khối khổng lồ vô cùng tấm gương.

Những người còn lại còn chưa phản ứng lại, cũng là tu vi hơi thấp Hồng Kinh đột nhiên hít một hơi thật sâu.

Như vậy thủ đoạn, hắn từng thấy tận mắt, mà lại cả đời đều khó mà quên được.

Lúc trước tại Hồng Trạch ranh giới, chính là này mặt "Tấm gương" ăn hết Thanh Loan là đủ Liệt Thiên bách điểu Thần Thương.

"Là Thái Hư đan hoàng!" Hắn cao lên tiếng.

Lời còn chưa dứt, cái kia hiện ra vạn trượng hào quang kiệu, chính là bị màn trời quỷ dị nuốt sống đi vào.

"Cho bản tôn buông xuống!"

Chỉ thấy hàng long phục hổ Đại Minh vương đột nhiên nắm chặt bàn tay, giống như là bị khơi dậy hung tính, đúng là nửa điểm chần chờ cũng không, mang theo cuồn cuộn Kim Hà, trực tiếp bước vào Thái Hư ở trong!.