Chương 711: Thẩm mỗ công đức gia trì, Thiên Đạo xem trọng, các ngươi nghiệt súc nên chết! (1)

Chương 711: Thẩm mỗ công đức gia trì, Thiên Đạo xem trọng, các ngươi nghiệt súc nên chết! (1)

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Hàng long phục hổ Đại Minh vương độc thân kéo lên khổng lồ bảo kiệu tới, giống như là tuyên cáo hôm nay kết quả kết quả.

Dù sao nhiều nhất thời gian đốt một nén hương, đối phương liền có thể vượt qua Bắc Lưu hà, trừ phi có tam phẩm cường giả ra tay đem hắn chém giết, bằng không coi như là lúc trước cái kia tám vị thiên kiêu đuổi theo tới, cũng tuyệt đối vô pháp tại ngắn như vậy khoảng cách hạ ngăn lại này tòa đại kiệu.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, cuối cùng thế mà giết ra một tôn Thái Hư đan hoàng, cưỡng ép đem cái kia truyền kinh đại kiệu kéo vào Thái Hư chi cảnh!

"Các ngươi. . . . ."

Hồng Kinh đột nhiên quay đầu hướng phía Thần Hư sơn mọi người thấy đi.

Kim Lôi đạo nhân cau mày: "Chúng ta lúc trước cũng không hiểu biết Đan Hoàng sẽ ra tay."

Lúc trước màn trời bên trong xuất hiện đúng là Thần Hư sơn thủ đoạn, nhưng tràn lan ra kiếp lực khí tức, lại hơi có chút làm người líu lưỡi, để cho người ta thực sự vô pháp đem hắn cùng ban đầu ở tám trên đỉnh an tĩnh luyện đan người trẻ tuổi kia liên hệ tới.

Nhưng ngay tại lúc này, dù cho không phải, vậy cũng phải là!

Bồ Đề giáo truyền kinh, cuối cùng chính là Thần Hư sơn ra tay đem hắn chặn đứng, ánh sáng chuyện này, liền có thể đặt vững Tam Tiên giáo Nhị đại đệ tử đứng đầu vị trí.

Còn lại Thần Hư sơn phong chủ cũng là hai mặt nhìn nhau.

Tuy có chút không thể nào hiểu được, nhưng mấy lần tám phong, có thể sử dụng Đan Hoàng cái danh xưng này, trừ bỏ bị sư tôn ban thưởng Danh Thiên đan Thẩm Nghi còn có thể là ai?

"Chúng ta đi đầu một bước, chư vị cáo từ."

Kim Lôi không có ý định tiếp qua giải thích thêm, phải biết, sư tôn có thể là chính miệng ngọc lệnh, bàn giao nhóm người mình muốn chú ý tốt thiên đan tính mệnh.

Dưới loại tình huống này, vô luận tình huống có nhiều hung hiểm, còn có việc trước đã nói không tham dự, giờ phút này lại đột nhiên động thủ, có thể hay không có vẻ hơi vô sỉ, đều không quản được nhiều như vậy.

Dứt lời, hắn trực tiếp cất bước, chính là dự định trốn vào Thái Hư.

Nhưng mà Kim Lôi đạo nhân bước ra một bước, cả người lại vẫn lưu tại tại chỗ, ngắn ngủi ngơ ngác về sau, hắn đột nhiên quay đầu hướng phía sau lưng nhìn lại.

Mặt khác phong chủ cũng là đều mặt lộ vẻ kinh ngạc, ánh mắt quét về phía bốn phương tám hướng.

Nhưng cuối cùng cũng không có ở ô ương ương trong đám người phát hiện cái gì dị dạng.

". . ."

Thiên Đông tiên tử hơi mím môi, đại khái đoán được một chút.

Bắc Lưu hà bờ, hiển nhiên là có tam phẩm cường giả ở đây!

Hơn nữa còn là Bồ Đề giáo một vị nào đó Bồ Tát, lặng yên không một tiếng động ở giữa chính là trấn áp đám này Thần Hư sơn phong chủ.

Bất quá trong nội tâm nàng cũng không sinh ra cái gì ý sợ hãi.

Cái kia Bồ Tát ẩn nấp không ra nguyên nhân chỉ có một khả năng, cái kia chính là chính mình trong giáo đồng dạng có Đại La Tiên Tôn ở đây, chỉ là đồng dạng chưa từng lộ diện mà thôi.

"Theo ý ta, vẫn là trước qua bên kia nhìn một cái."

Thiên Đông tiên tử mở miệng thay rất nhiều phong chủ hóa giải xấu hổ, chủ yếu là nàng cũng xác thực tò mò, coi như hàng long phục hổ Đại Minh vương tạm thời thoát khỏi thiên kiêu nhóm vây khốn, đã qua đã lâu như vậy, những người kia làm sao còn chưa hiện thân?

"Cùng đi, cùng đi!"

Có Thiên Đông tiên tử một câu, nhưng phàm có ngũ phẩm cảnh giới tu sĩ, giờ phút này đều là vội vội vàng vàng lướt lên.

Đại Phẩm La Hán một bước ngàn dặm, liền bọn hắn đều muốn đi lên nửa ngày mới có thể đến khoảng cách, sao mà xa xôi.

Như thế việc trọng đại, lại chỉ có thể cách thật xa như vậy xem lễ, những cái kia tứ phẩm Thái Ất đám chân tiên, còn có thể thông qua xem khí thuật ước chừng nhìn tới một chút khí tức biến động, nhóm người mình lại chỉ có thể theo người bên ngoài thần sắc biến hóa bên trên suy đoán một ít.

Trong lòng mọi người đã sớm cùng có con kiến đang bò đồng dạng.

Trong chốc lát, Bắc Lưu hà bờ ô ương ương đám người lập tức thiếu một nửa, đại đô theo Thiên Đông tiên tử hướng phía trước tiến đến.

Thần Hư phong chủ nhóm vẻ mặt khó coi, lại cũng không thể tránh được.

Mới vừa cái kia tôn Bồ Tát ra tay, vẻn vẹn xem như cảnh cáo mà thôi, thật sự nếu không thức thời, đối phương khả năng liền không có khách khí như thế.

Cái này là chính mình lão tổ hàng năm ngủ say, không người chỗ dựa hậu quả.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, vài vị phong chủ mới hàng năm không ra, liền đi trên trời làm Tiên quan hứng thú đều không có, miễn cho chịu cái kia biệt khuất.

Bọn hắn giờ phút này cũng chỉ có thể theo Thiên Đông tiên tử cho bậc thang, cùng một chỗ bay lên giá vân, theo mọi người rời đi bờ sông.

Làm đám này các đệ tử đời thứ hai tất cả đều rời đi.

Một vị rậm rạp râu đen Đại Hán chậm rãi theo những người còn lại trong đám đi ra, hắn cách ăn mặc không tính nghèo kiết hủ lậu, nhưng một thân đông bính tây thấu pháp khí, nhìn xem không giống như là Tiên môn chính tông, càng cùng loại với cái kia tán tu hàng ngũ, trong tay còn nắm một đầu bộ dáng thảm hề hề Hắc Cẩu, nhìn qua liền càng buồn cười hơn chút.

Hắn đang chuẩn bị rời đi nơi này, trước người lại đột nhiên chậm rãi đi tới một vị lão phụ, tiếng nói khàn khàn bên trong mang theo vài phần trêu tức mùi vị: "Thiên tí, nếu quyết định muốn chơi, vậy thì phải có khả năng, rõ ràng là tiểu bối giao thủ, ngươi tự mình xuống tràng không khỏi cũng quá mất mặt chút."

"Nghe Ngọc Trì lão tổ ý tứ này, tiểu tăng làm sao giống như là thua một dạng?"

Râu đen Đại Hán cũng không giả, một tay làm cái phật lễ.

Bị gọi là Ngọc Trì lão ẩu nhíu mày: "Không phải rất rõ ràng sao, chân kinh đã ném, chẳng lẽ các ngươi dự định lại từ Tu Di sơn chuyển ra một tòa kiệu, một lần nữa mang đến thần triều?"

Nói xong, trên mặt nàng tuôn ra ý cười: "Lão thân sống nhiều năm như vậy, còn chưa nhìn qua Bồ Đề giáo Bồ Tát chính quả chân kinh, có rảnh cũng là có thể đọc qua một ít, cũng tính được thêm kiến thức."

Nghe vậy, Thiên Tí Bồ Tát không vội không giận, ngược lại là đồng dạng cười nói: "Hào quang vạn trượng chỉ vì chiếu rọi hồng trần, cũng không phải thật muốn cho đám kia phàm phu tục tử đi tu tập ta giáo đại pháp, bất quá tàn trải qua một quyển, lão tổ nếu là có hứng thú, tự tiện liền tốt."

Hắn chuyên môn tại phật tiền khâm điểm hàng long phục hổ lớn Minh Vương Hộ Kinh, ngoại trừ Kim Thiềm La Hán xác thực không thể phân thân, dứt khoát mượn cơ hội này khảo nghiệm một thoáng hàng long phục hổ Đại Minh vương thực lực bên ngoài, cũng muốn nhìn lại một chút này tôn Minh Vương phật tâm có hay không vững chắc.

Cứ việc lúc trước tại đối hắn thực hiện cấm chế thời điểm, này tôn Đại Minh vương biểu hiện không có nửa điểm kháng cự.

Nhưng lòng người còn khó dò, huống chi là một tôn có được dời sông lấp biển lực lượng Đại Phẩm La Hán.

Nếu là thật một lòng hướng phật, vậy đối phương từ nay về sau chính là Bồ Đề giáo đệ tử trẻ tuổi bên trong, đứng hàng Kim Thiềm La Hán phía dưới đệ nhất nhân, có thể làm cái kia nhập kiếp chuẩn bị tuyển, về sau giữ gốc cũng là một tôn Bồ Tát, có tư cách cùng nhóm người mình cùng nhau chia sẻ này hồng trần thế tục, chúng sinh hương hỏa.

Nhưng nếu là mặt ngoài thần phục, thực tế có mang hai lòng.

Vậy đối phương liền tuyệt không có khả năng buông tha cái này thoát khỏi xích sắt cơ hội.

Chính mình cũng tốt sớm nhận rõ này hàng long phục hổ Đại Minh vương lòng lang dạ thú, sớm đem giải thích quyết, tránh cho ngày sau sinh ra cái gì mầm tai vạ, liên luỵ với bản thân.

Nuôi không quen cẩu, giữ lại tác dụng gì.

Ý niệm tới đây, Thiên Tí Bồ Tát nhẹ nhàng kéo trong tay hắc khuyển, nghe cái kia rất nhỏ tiếng nghẹn ngào, trong lòng thoải mái dễ chịu rất nhiều, nụ cười cũng càng thêm rõ ràng: "Huống hồ, coi như là tàn trải qua, lão tổ cũng chưa chắc có cơ hội đọc qua."

Sau một khắc, sắc mặt hắn đột nhiên nghiêm túc, dùng phật âm đưa tin nói: "Lập tức đoạt lại chân kinh, nhường Tam Tiên giáo lão tổ nhìn một cái, ta Bồ Đề giáo Minh Vương thực lực!"

"Ngươi cũng là đối với hắn có lòng tin."

Ngọc Trì lão tổ cười lạnh một tiếng, bất quá nàng đối cái kia Thái Hư đan hoàng cùng hàng long phục hổ Đại Minh vương đều chưa quen thuộc, đảo cũng không dễ nói thêm cái gì.

Trước tới nơi đây, ngoại trừ ngăn cản đám này thế hệ trước tặc hòa thượng không chơi nổi, đối tiểu bối động thủ bên ngoài, cũng là nghĩ lấy có thể hay không tại bên ngoài chặn giết một tôn triều đình tam phẩm cường giả.

Bây giờ triều đình cũng không ra mặt, cái kia cũng không có cần phải lưu lại.

"Đó là tự nhiên."

Thiên Tí Bồ Tát dùng mỉm cười đáp lại, nhìn như tính trước kỹ càng.

Chỉ có cái kia nắm chặt xích sắt tay cầm, nhỏ bé không thể nhận ra càng nắm chặt.

Chính mình cái kia tôn hàng long phục hổ Đại Minh vương. . . . . Cũng không hồi âm..