Chương 711: Thẩm mỗ công đức gia trì, Thiên Đạo xem trọng, các ngươi nghiệt súc nên chết! (2)

Chương 711: Thẩm mỗ công đức gia trì, Thiên Đạo xem trọng, các ngươi nghiệt súc nên chết! (2)

. . .

Thần triều bên ngoài, khí tức bạo động chỗ.

Từng đạo lưu quang cực tốc lướt đến.

Nhưng còn chưa chân chính tới gần, những cái kia tu vi hơi thấp người, chính là vẻ mặt ảm đạm.

Ngũ phẩm Thái Ất tiên, đã sơ dòm thiên địa chân ý, được cho là đường đường chính chính Tiên gia, lên trời xuống đất, chỗ nào cũng có thể đi.

Nhưng bây giờ, mặc dù lấy ra pháp bảo hộ thân, bọn hắn y nguyên chỉ có thể ở vạn dặm xa chỗ liền bị ép dừng bước lại, thâm nhập hơn nữa đi vào, chỉ sợ là đạo quả đều muốn bị hao tổn.

Nhưng mà khoảng cách này, đã đầy đủ bọn hắn thấy rõ một ít gì đó.

Trong chốc lát, tất cả mọi người thân thể đều là không bị khống chế hơi hơi run rẩy dâng lên, sợ là chính mình nhìn lầm cái gì.

Chỉ thấy tại cái kia xa xa chỗ, tám đạo thân thể khổng lồ quỳ sát tại đất, giống như liên miên dãy núi, tốt không bao la hùng vĩ, toàn thân đã hiện ra yên lặng trắng xám, như tượng đá, che kín vết rạn, vẻn vẹn có một chút còn chưa tan đi tận kim quang điểm điểm, chứng minh bọn hắn Đại Phẩm La Hán thân phận.

Liền tại bọn hắn đối diện, thì là nồng đậm đến vung chi không tiêu tan tiên quang, đó là tu vi cường thịnh Thái Ất thật tiên vẫn lạc sau dấu hiệu.

Mênh mông như vậy dồi dào, không biết cần mấy người tính mệnh tới chồng chất mà ra.

Nguyên bản vắng vẻ vô danh chỗ, giờ phút này lại thành tiên vẫn mộ địa!

Đừng nói những người khác, liền Thiên Đông tiên tử cùng chư vị Thần Hư sơn phong chủ, cũng là theo không ngờ tới tình huống sẽ thảm liệt đến trình độ như vậy.

Coi như kiếp trải qua hoặc là hộ kinh không thành, cũng không có đến chết chiến trình độ, đánh không lại chẳng lẽ còn không thể trốn sao?

Chẳng lẽ là đều tức giận rồi?

Thiên Đông tiên tử mang theo trước mọi người hướng La Hán thi hài chỗ, vừa mới đến gần, nàng chính là sững sờ tại tại chỗ.

Hồng Kinh có tiên ấn hộ thể, cũng là so mặt khác ngũ phẩm Thái Ất tiên mạnh hơn không ít, hắn đờ đẫn treo ở tám tôn La Hán thi thể phía trước, rốt cuộc biết vì sao đám người này không trốn.

Cũng không phải là mọi người trong tưởng tượng hỗn chiến, mỗi hai người từng người tự chiến, đơn độc giao thủ.

Này tám tôn La Hán, đều là chết tại cùng một người, mà lại là cùng một thủ đoạn phía dưới!

Hồng Kinh gắt gao nhìn chằm chằm tám vị La Hán mi tâm cái kia không có ý nghĩa lỗ thủng nhỏ, như vậy không nhìn kỹ đều không phát hiện được nho nhỏ bị thương, làm sao có thể nhường mạnh mẽ Đại Phẩm La Hán chết.

Nhưng khi hắn đem này miệng vết thương, cùng trong trí nhớ thân ở Hồng Trạch thời điểm, bị Thanh Loan mượn nhờ thiên binh lực lượng cùng tứ phẩm tiên ấn, cưỡng ép chấn nửa vỡ cái viên kia Kim Đan nặng hợp lại.

Hồng Kinh trong nháy mắt thấy rùng mình, trong lòng sinh ra một vệt không hiểu ý lạnh.

Hắn cứng đờ quay đầu: "Là Thái Hư đan hoàng."

Đối phương vẻn vẹn lấy lực lượng một người, chính là chém giết ròng rã tám vị Bồ Đề giáo đỉnh tiêm Đại Phẩm La Hán.

Đây đối với Tam Tiên giáo tới nói, vốn nên là đáng giá kinh hỉ sự tình.

Có này mãnh tướng, lo gì bình định thiên hạ về sau, Tam Tiên giáo không thể ép cái kia Bồ Đề giáo một đầu.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, dù cho đối phương chém giết này chút Đại Phẩm La Hán, nhưng cuối cùng chống đỡ kiệu rời đi, lại là cái kia hàng long phục hổ Đại Minh vương.

Lại thêm này nồng đậm tiên quang.

Dùng Thiên Đông tiên tử cầm đầu, ở đây tất cả mọi người trong lòng đều là hiện ra một vệt rung động tình cảnh.

Kiếp trải qua bên kia, dùng Thái Hư đan hoàng cầm đầu, hộ kinh bên kia, thì là hàng long phục hổ Đại Minh vương khiêng cờ.

Hai tôn cường giả tuyệt thế, như vào chỗ không người, gọn gàng mà linh hoạt chém giết song phương còn thừa nhân thủ, lập tức lại đấu cái tương xứng, này mới có mọi người lúc trước nhìn thấy một màn kia.

Sự tình giống như là vén sạch.

Nhưng đám người này trên mặt lại vẫn không có bất kỳ biểu lộ gì.

Đơn giản là đám kia thoạt nhìn thậm chí không đáng giá nhắc tới, bị tùy ý làm thịt trong đám người, có Bạch Tượng Toan Nghê dạng này Đại Phẩm La Hán, càng có có Thiên Ngô Huyền Ô như vậy Tam Tiên giáo trong hàng đệ tử đời thứ hai cường giả tuyệt thế.

Nhưng tại hai vị này trước mặt, bọn hắn cứ như vậy biến thành tượng đá cùng tiên quang.

Coi như là Kim Lôi đạo nhân, hiện tại cũng là không hiểu cảm giác da mặt run lên: ". . . . ."

Thủ đoạn mình ra hết, đại khái có thể cùng cầm trong tay tiên Ấn Thiên Ngô Thanh Loan qua qua tay, nhưng trừ bỏ trốn vào Thái Hư bên ngoài, tuyệt đối không có chút nào thủ đoạn có thể mạnh mẽ chống đỡ Thiên Ngô Huyền Ô toàn lực hành động nhất kiếm.

Đến mức này mấy tôn La Hán, hắn đại khái là chỉ có thể ép trong đó yếu nhất Bôn Lang một đầu, gặp gỡ ác sư liền có chút cố hết sức, đến mức tối cường Bạch Tượng cùng Toan Nghê, nói chung không phải là đối thủ.

Trước mắt một màn, là tứ phẩm tu sĩ nên có thực lực?

Đây là Thần Hư sơn đệ tử có thể làm ra sự tình? !

Cho tới giờ khắc này, hắn cũng bắt đầu hoài nghi nổi lên chính mình ý nghĩ trong lòng, vị kia Thái Hư đan hoàng. . . Thật chính là thiên đan sao?

"Nói thật, ta có chút sợ."

Thiên Đông tiên tử cứng đờ rất lâu, cuối cùng thở ra một hơi thật dài đến, có thể dù như thế nào, cũng chen không ra mảy may nét mặt tươi cười.

Nàng chậm rãi quét qua mọi người, nếu không phải lúc trước một ý nghĩ sai lầm, nàng hiện tại cũng nên là này đầy trời tiên quang một bộ phận.

Này cái gọi là đại kiếp, thế mà doạ người đến tận đây!

Thiên kiêu tính mệnh cùng heo chó không khác, liền như vậy phơi thây đầu đường, đây là các nàng từ nhỏ tu hành đều chưa bao giờ nghĩ tới sự tình.

Nếu không phải này đại kiếp, chính mình đến nay còn kẹt ở đáy giếng.

Nàng vốn cho rằng thần triều Nam Tương đã là trong núi tuyệt đỉnh, lại chưa từng nghĩ tới, thế gian lại có so vị tướng quân kia mạnh hơn người, mà lại vừa ra liền là hai vị!

"Thiên Ngô sơn muốn điên rồi."

Không biết là ai, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Mọi người vô ý thức nhìn lại, rất tán thành nhẹ gật đầu.

Đại kiếp sắp nổi, luận người nào trả ra đại giới nặng nhất, không thể nghi ngờ là cái kia Đại Nam Châu kiếp trước có hi vọng nhất Thiên Ngô sơn, tọa hạ vô luận là Thanh Loan vẫn là Huyền Ô, đều là đoạt được kiếp nạn này lớn nhất cơ duyên hùng hồn ứng cử viên.

Nhưng mà trong khoảng thời gian ngắn, hai người này chính là liên tục ngã xuống.

Không biết vị kia Thiên Ngô lão tổ làm cảm tưởng gì.

"Đại kiếp đã hết?" Có người run rẩy hỏi.

"Hi vọng như thế. . . . . Thiên Đông tiên tử nuốt một cái yết hầu, trong lòng mơ hồ có bất diệu dự cảm.

Nếu là cái kia tam phẩm các lão tổ bên trong mỗ một vị kìm nén không được, này cái gọi là đại kiếp, chỉ sợ cũng thật muốn lật trời.

Hiện nay, cả phiến thiên địa tựa như muốn nổ tung giống như, chỉ kém người tới điểm một mồi lửa.

Chỉ hy vọng tuyệt đối đừng có như vậy hạng người lỗ mãng, nhường tình thế phát triển đến cái kia khó mà vãn hồi mức độ.

. . .

Trong veo màn trời bên trong, bỗng nhiên nổi lên trận trận gợn sóng.

Trong khoảnh khắc, một đạo mặc áo thân ảnh dạo bước mà ra, đi vào đỉnh núi ngồi xuống.

Hắn nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, mới vừa kềm chế cảm xúc gợn sóng.

Hô

Thẩm Nghi một lần nữa mở mắt ra, song chưởng cầm lấy một cái hộp, trong đó nổi lên vạn trượng hào quang, đã bị hắn tại Thái Hư chi cảnh có ích kiếp lực triệt để bao bọc.

Hắn lẳng lặng nhìn chăm chú lấy cái này ngay ngắn hộp.

Đối với Thiên Tí Bồ Tát đưa tin, cũng không có chút nào đáp lại ý tứ.

Thẩm Nghi cũng không có cho rằng qua có thể dựa vào thấp như vậy kém thủ đoạn, lừa bịp qua những cái kia cao cao tại thượng thần phật Tiên Tôn.

Nhưng chân kinh không nhập thần triều, chính là ranh giới cuối cùng của hắn.

Cũng chính là đầu này ranh giới cuối cùng, nhường Thẩm Nghi bị ép vào góc tường, lui không thể lui.

Vô luận là dùng loại phương thức nào, nhường này vạn trượng hào quang chiếu rọi Đại Nam Châu, vậy mình thật vất vả củng cố xuống tới cơ bản bàn, sẽ tại trong nháy mắt sụp đổ.

Nói cách khác, từ nay về sau, chính mình liền chỉ còn lại có làm tam giáo cẩu cùng ngã xuống hai con đường này có thể đi.

Vô luận thế nào một đầu, cũng không tính thắng.

Thẩm Nghi cùng Dương Minh Lễ kỳ thật có chút giống nhau.

Cả hai đồng dạng đều không tiếp thụ tam giáo thắng, nhưng so sánh với song thua, có được bảng Thẩm Nghi, miễn cưỡng có tư cách đi tranh thủ một đường sinh cơ kia.

Vì vậy, hắn không cần lừa bịp qua thần phật Tiên Tôn, chỉ cần thoáng quấy nhiễu bọn hắn một thời gian.

Đến mức còn lại cơ hội, liền giao cho trong tay hộp.

Thẩm Nghi nhẹ nhàng đem hộp mở ra, nhìn xem bên trong cùng cái kia hào quanghình thành rõ ràng tương phản xưa cũ kinh quyển, hắn ngừng thở, đưa tay bắt đầu đọc qua.

【  Linh Uy Hộ Đạo Chân Kinh (tàn): Chưa nhập môn 】

Cho dù là sớm có đoán trước, nhưng tại nhìn thấy bảng nhắc nhở tuôn ra trong nháy mắt, Thẩm Nghi vẫn là không nhịn được thở dài.

Hắn an tĩnh mà ngồi, yên lặng thật lâu.

Nhìn xem cái kia số lượng bàng bạc yêu ma thọ nguyên, lộ ra tự giễu cười một tiếng.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Bốn ngàn bảy trăm kiếp 】

Trừ bỏ Thanh Hoa những ngày này kiếm tới một ngàn tám trăm kiếp yêu thọ bên ngoài, càng lớn một bộ phận, chính là cái kia ba nhà Đại Yêu thừa dịp Bồ Đề giáo truyền kinh sự tình, quả nhiên theo ròng rã hai mươi bảy phủ phân biệt kéo tới.

Kết quả tự nhiên là bị sớm đã chuẩn bị xong Trấn Thạch nhóm toàn bộ nuốt ăn sạch sẽ.

Không chỉ thành công cầm lại hai ngàn kiếp tiền vốn, còn kiếm lời gần gấp đôi.

Người bình thường xuất thân Thẩm Nghi, cảm giác mình toàn lực tính toán tường tận có thể nghĩ tới hết thảy, đem việc tận lực làm đến hoàn thiện.

Có thể có lúc, chung quy là ít một chút vận khí.

". . ."

Thẩm Nghi cấp tốc điều chỉnh tâm tính, một lần nữa lật xem bản này tàn khuyết chân kinh.

Vốn chỉ là theo thói quen động tác, nhưng theo đọc qua số lần biến nhiều, hắn ánh mắt dần dần có biến hóa, khóe môi độ cong cũng càng rõ ràng dâng lên.

Ta thiên địa công đức gia thân, đường đường chính chính Công Đức Tiên, có đại khí vận hộ thể, dựa vào cái gì thiếu vận khí!

Bản này Bồ Tát chính quả đại kinh tàn khuyết không giả.

Nhưng cũng đúng là một bản chân kinh.

Trong đó kỹ càng giới thiệu cái gì gọi là tam phẩm Bồ Tát.

Tu hành một đường, trăm sông đổ về một biển.

Theo Luyện Khí bắt đầu, liền để cho thân thể đồng hóa thiên địa quá trình, tại Hóa Thần cảnh lúc biểu hiện rõ ràng nhất, Đạo Anh ngũ tạng, liền để cho tu sĩ tại Thiên Địa nhãn bên trong, biến thành cùng thiên tài địa bảo vật tương tự.

Mà tại thành tiên về sau, ngũ phẩm lại là một cái chuyển hướng.

Cái gọi là sơ dòm thiên địa chân ý, dòm chính là Đại Đạo trật tự, mà thế gian người nào tiếp cận nhất Đại Đạo?

Không thể nghi ngờ là đám kia trật tự hóa thân Chính thần.

Vì vậy, tu sĩ ngược lại bắt đầu bắt chước Chính thần.

Quá trình này lại phân hai cái yếu điểm.

Một người là dùng cái gì gọi là tới đúc thành Chính thần thân thể, một điểm nữa chính là muốn đúc thành thành cái gì bộ dáng.

Hoàn chỉnh Bồ Tát chính quả đại kinh, hẳn là đồng thời bao gồm hai điểm này.

Nhưng này Linh uy hộ đạo Bồ Tát chân kinh, chỉ có người sau, lại thiếu người trước.

Ví như tạo phòng ở, chỉ có bản vẽ, không có gạch ngói, như không bột đố gột nên hồ.

Có thể gạch ngói. . . Thẩm Nghi đã sớm có!

Giờ phút này, liền hắn cũng bắt đầu hoài nghi, là có tồn tại hay không như vậy một cái Thiên Đạo, mà đối phương xác thực xem trọng chính mình.

Bồ Đề giáo nếu cho ra giả trải qua, chắc chắn liền là đề phòng chính mình, biện pháp này cũng thật có hiệu quả.

Dựa theo lẽ thường tới nói, tứ phẩm tu sĩ dù như thế nào đều khó có khả năng sớm thu hoạch được này chút "Gạch ngói" .

Bởi vì Đại Phẩm Quả Vị một khi thành hình, liền không cách nào lại tiêu hóa kiếp lực, nếu không hòa vào kiếp lực bên trong, lại nói thế nào tìm kiếm tơ vàng.

Có thể Thẩm Nghi lại đánh bậy đánh bạ luyện ra Thái Hư Kim Đan loại đồ chơi này, cảnh giới của hắn cũng không có viên mãn.

Nhưng chỉ có điểm này còn chưa đủ.

Bởi vì dung nhập kiếp lực, tu sĩ tầm thường cũng không biết tơ vàng.

Vì vậy vẫn phải lại thêm Thiên Tí Bồ Tát ban thưởng bốn tay Thần Thông, nhường Thẩm Nghi sớm ngộ đến tam phẩm cùng tứ phẩm ở giữa khác nhau.

Cả hai kết hợp lại, mới có bây giờ phá cục cơ hội!.