Chương 712: Ta cũng ngồi đài sen (1)

Chương 712: Ta cũng ngồi đài sen (1)

【  đệ nhất kiếp, ngươi đọc qua Linh uy hộ đạo đại kinh, trong đầu dần dần thêm ra một đạo mông lung thân ảnh, cũng không rõ rệt rõ ràng, lại phảng phất khắc tiến vào thần hồn của ngươi, khó mà quên mất 】

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, con ngươi dần dần ngưng tụ, tựa như nhiều hơn một vòng vòng vàng.

Bồ Tát chính quả cũng không cụ thể hình dạng, càng chú trọng một cái "Ý" chữ.

Theo bảng nhắc nhở tuôn ra, Thẩm Nghi phát hiện hắn đối cái kia bôi thân ảnh mơ hồ đúng là cảm thấy quen thuộc, tựa như đã sớm gặp qua, thậm chí động tới hắn bộ phận uy năng.

"Cho nên Thiên Tí Bồ Tát pháp thân, chính là thoát thai từ này bôi hư ảnh?"

"Linh uy hộ đạo, trọng điểm tại hộ đạo nhị chữ phía trên."

Thẩm Nghi hơi có vẻ vụng về cùng trúc trắc điều động trong cơ thể cái kia lục đạo tơ vàng, sợi tơ rõ ràng chập chờn nhẹ như lông hồng, nhưng hắn thần hồn lại tựa như gánh chịu vô số tòa núi lớn.

Tựa như tay kia chân không tiện người, chỉ là đem hắn cầm lấy, liền tay cầm run rẩy giống như là run rẩy đồng dạng, càng đừng đề cập làm ra cái gì động tác tinh tế, ví như đem hắn bện thành hình.

Nhưng thời gian có thể vuốt lên tất cả khó chịu.

Tại dùng kiếp số làm đơn vị yêu mì thọ trước, sáu cái tơ vàng vẫn như cũ là đem màu hổ phách viên châu cho bao bọc đi vào.

Thẩm Nghi ghi nhớ lấy mới vừa nhìn gặp hư ảnh chân ý, động tác thong thả, nhường những cái kia tơ vàng dần dần xen kẽ dâng lên, đem viên châu bao vây lại.

Nhưng rất rõ ràng, vẻn vẹn lục đạo tơ vàng, cho dù là giống cái kia thô ráp nhất hàng tre trúc, tứ phía lọt gió, cũng không cách nào hoàn toàn thành hình, chỉ có thể miễn cưỡng cấu thành một cái nửa người trên hình người.

Hắn đột nhiên tăng nhanh rót vào yêu ma thọ nguyên tốc độ.

Mỗi ngàn kiếp thọ nguyên trôi qua, đều sẽ nhường trong cơ thể thêm ra một đạo tơ vàng.

Cho đến triệt để nắm giữ bản này tam phẩm chân kinh, Thẩm Nghi cũng là hiểu rõ tơ vàng đến cùng là vật gì.

Chính thần chính là Thiên Đạo trật tự hóa thân, tu sĩ mong muốn bắt chước đối phương, liền muốn theo cuồn cuộn kiếp lực bên trong, tìm kiếm được Đại Đạo trật tự bản nguyên.

Mà này sợi tơ vàng, chính là cái này đại đạo trật tự bên trong một loại, bị Bồ Đề giáo xưng là "Hộ đạo lực lượng" .

Rất nhanh, bốn ngàn năm yêu thọ tiêu hao hầu như không còn, thêm ra bốn đạo tơ vàng, cực kỳ miễn cưỡng bù đắp loại này giống như hàng tre trúc tiểu nhân nửa người dưới.

Hổ phách viên châu chậm rãi trôi nổi mà lên, tựa như này nhỏ trái tim của người ta.

Cùng lúc đó, Thẩm Nghi trái tim đúng là cùng này hổ phách viên châu dùng tần số tương đồng đọ sức động.

Tơ vàng như xương, có ánh sáng tương chảy xuôi, hình thành một tầng màng mỏng, tựa như làn da đồng dạng, che đậy cái kia Kim Nhân bên trên khe hở, cũng che đậy kín trong đó hổ phách viên châu.

Đến tận đây, một đạo mới nhắc nhở dâng lên.

【  tam phẩm. Linh Uy Hộ Đạo Chân Kinh (tàn): Nhập môn 】

Vạn kiếp lực lượng, mười đạo tơ vàng, cuối cùng hội tụ thành một tôn tam phẩm Bồ Tát chính quả.

Nhưng cho tới bây giờ, Thẩm Nghi còn không có cách nào có được cùng loại Thiên Tí Bồ Tát dạng này xưng hào, bởi vì hắn Bồ Tát chính quả vẻn vẹn cỗ hình thức ban đầu, dù cho trong lòng mơ hồ có ý tưởng, cũng không có đầy đủ tơ vàng đi xây dựng những cái kia thần dị đặc thù.

Nói thật, tại nhìn thấy ánh sáng tương trút xuống trước đó, Thẩm Nghi là có chút đáy lòng phát lạnh.

Dù sao chỉ là bện một cái thô kệch hình người hệ thống, liền muốn hao phí chính mình mười đạo tơ vàng, vị kia Bồ Tát trên người một ngàn cánh tay, chẳng lẽ dùng 1000 đạo tơ vàng bản nguyên?

Hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế.

Đối phương có lẽ mạnh hơn chính mình chút, nhưng tuyệt đối không có như vậy doạ người chênh lệch, bằng không cái kia Thất Bảo Bồ tát chính quả, chẳng phải là chỉ cần bảy đạo tơ vàng liền có thể hoàn thành.

Nói chung đều là ánh sáng tương khác biệt biểu hiện thôi.

Hô

Thẩm Nghi chậm rãi nhắm đôi mắt lại, trên gối tàn trải qua không gió mà động, ào ào ào lật qua lại trang sách.

Hắn chấp tay hành lễ.

Mặc dù thân mang làm khiết mặc áo, nhưng cả người đường nét bên trên, lặng yên tuôn ra một vệt màu vàng kim phật quang.

Cái kia nguyên bản thân cư trong cơ thể, dùng cho gánh chịu hổ phách viên châu Kim Liên, chậm rãi thoát thể mà ra, tại hắn dưới thân dùng ánh sáng lấp lánh bộ dáng một lần nữa hội tụ.

Thẩm Nghi lần nữa mở mắt, con ngươi rìa vòng vàng càng ngưng tụ, cả người đều lộ ra uy nghiêm mười phần.

Hắn ngồi ngay ngắn đài sen phía trên, đột nhiên lướt lên trời cao!

...

Người đến người đi phủ thành chỗ cửa lớn.

Một vị cách ăn mặc giống như thư sinh trắng nõn thanh niên chậm rãi bước vào, bộ dáng thiên biến vạn hóa, duy nhất không biến, chính là trong tay hắn nắm đầu kia hắc khuyển.

Thiên Tí Bồ Tát đến nay không có thu đến bất kỳ trả lời tin tức.

Cuối cùng khiến cho hắn có chút kìm nén không được tính tình, tự mình đặt chân này thần triều cương vực.

Lúc trước lưu lại cái kia đạo trói buộc, khiến cho hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được hàng long phục hổ Đại Minh vương còn sống.

Nếu sống sót, vì sao không nói?

Đại khái suất là phản giáo.

Giống cái kia Đại La Tiên Tôn cùng Bồ Tát hàng ngũ, không quá coi trọng chứng cớ gì, càng chú trọng bằng tâm mà làm.

Thiên Tí Bồ Tát sở dĩ không có sử dụng cái kia đạo kim tơ, trực tiếp xóa đi hàng long phục hổ Đại Minh vương tính mệnh, là bởi vì hắn đồng ý biết được vị này Minh Vương tại hộ kinh lúc làm sự tình.

Đối phương hoành ép cùng cảnh biểu hiện, thậm chí vượt xa năm đó Kim Thiềm La Hán.

Nếu là Kim Thiềm ngồi lên đài sen, thành tựu Bồ Tát vị trí, có nguyện ý hay không lại vào hồng trần vượt kiếp còn hai chuyện.

Đến lúc đó, hàng long phục hổ Đại Minh vương liền thành Bồ Đề giáo có hi vọng nhất người kia.

Như thế lương tài mỹ ngọc, hắn nguyện ý lại cho Thẩm Nghi một cái cùng mình cơ hội gặp mặt, ngược lại chỉ cần dây chuyền còn trong lòng bàn tay, dù cho Thần Châu vô ngần, thiên địa rộng lớn, đối phương thủy chung là đi không nổi.

Muốn tìm được này tôn Minh Vương, chẳng qua là thời gian dài ngắn vấn đề thôi.

Ý niệm tới đây, Thiên Tí Bồ Tát lặng yên bước đi thong thả vào giữa đám người, ánh mắt yên tĩnh, chỉ có nghe thấy những cái kia làm người không vui ồn ào lúc, mới có thể nhỏ bé không thể nhận ra túc nhăn lại lông mày.

"Không phải nghe đồn cái kia Bồ Đề đại giáo, muốn trợ triều đình lắng lại yêu họa, vì sao đã lâu như vậy, cũng chậm trễ không thấy động tĩnh?"

"Hẳn là ăn không răng trắng, lừa gạt triều đình?"

Bách tính thuận miệng nghị luận, nhưng cũng là chém yêu ti đám người nghi ngờ trong lòng.

Tây Sơn phủ nha bên trong.

Dương Minh Lễ mang theo Phượng Hi cùng một đám phong hào tướng quân thân ở đại điện.

Chỉ bất quá lần này, lại là không ai ngồi.

Luôn luôn tính không lộ chút sơ hở Dương đại nhân, lần này thế mà đoán sai.

Toàn bộ Đại Nam Châu hai mươi bảy phủ, cho đến nay, đúng là không có nhấc lên một trận yêu họa.

Cái kia hung danh hiển hách ba nhà Đại Yêu, cũng không biết có phải hay không là bị Nam Tương tướng quân tại Tùng Phong phủ một trận chiến, trực tiếp giết bể mật, thế mà từ bỏ cái này ngàn năm một thuở cơ hội thật tốt.

"Không phải ngươi chi tội."

Cho dù là Phượng Hi, giờ phút này cũng không có trách cứ đối phương ý tứ.

Bởi vì vì yêu tộc cử động căn bản không phù hợp lẽ thường.

"Huống hồ tựa như ngươi nói, dùng chém yêu ti thực lực, mặc dù đi ra, cũng không ảnh hưởng được cái gì."

Dương Minh Lễ đứng chắp tay, khô ráo bờ môi mấp máy ở giữa, tiếng nói khàn khàn khó tả: "Cho dù là mảy may, cũng hầu như so khô tọa chờ đợi muốn tốt."

Nếu như Tam Tiên giáo chỉ thua Bồ Đề giáo một chút, lại bởi vì vì phán đoán của mình sai lầm, dẫn đến triều đình không có có thể tham dự trong đó, nhường cái kia truyền kinh đội ngũ bước lên Thần Châu đại địa.

Vậy hắn họ Dương, chính là nên muôn lần chết tội nhân.

Có lẽ giống như Nghiêm Lan Đình như vậy, mọi thứ đều ít nghĩ một chút, lần theo bản ý mà đi, ngược lại càng phù hợp thiên lý, càng có thể được đến Đại Đạo chiếu cố?

Nghe vậy, rất nhiều phong hào tướng quân đều là không dám lên tiếng.

Nghiêm đại nhân trọng thương chưa lành, Dương đại nhân cảm xúc càng yên lặng, tam giáo cường giả còn chưa chân chính động thủ, chính mình Trấn Nam tướng quân chính là phế bỏ hai vị.

Phượng Hi thở dài, cũng không nữa khuyên nhiều.

Nếu lúc trước lựa chọn phó thác cho trời, hiện tại cũng có thể chậm đợi tin tức.

Mọi người đều là yên lặng nhìn về phương tây.

Phảng phất sau một khắc, liền sẽ có một tòa hào quang vạn trượng đại kiệu, tại cái kia vĩ ngạn La Hán nắm nâng hạ tới.

Không biết qua bao lâu..