Chương 712: Ta cũng ngồi đài sen (2)

Chương 712: Ta cũng ngồi đài sen (2)

Phượng Hi bỗng nhiên nhíu mày nhọn.

Dưới loại tình huống này, bất luận cái gì một tia mảnh hơi biến hóa, đều sẽ nhấc lên trong lòng mọi người gợn sóng.

Nhưng ánh vào tầm mắt, lại không phải là trong tưởng tượng hào quang, mà là một đạo chật vật mà đến thân ảnh.

Râu đen hán tử chính là lúc trước trấn thủ Tùng Phong phủ cái vị kia phong hào tướng quân.

Tại phát hiện không có yêu họa về sau, hắn xung phong nhận việc trước đi tìm hiểu tin tức, nhưng mà lúc này mới không đến nửa ngày chính là trở về.

Thân là đường đường tứ phẩm Thái Ất Chân Tiên, tại rơi xuống đất nháy mắt, đúng là hiếm thấy bước chân không ổn định.

Như thế khác thường một màn, làm cho tất cả mọi người trong lòng đều là xiết chặt.

Coi như là cái kia La Hán nhóm thật tới, trong lòng mọi người sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, lại làm sao đến mức thất thố thành bộ dáng như vậy.

"Cáp Xích! Cáp Xích!"

Râu đen nam nhân dùng sức thở hổn hển, tầm mắt quét qua một đám đồng liêu cùng cấp trên, liền môi da đều tại hơi hơi phát run, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Sau một khắc, hắn phát ra tựa như như dã thú khàn giọng thanh âm: "Chết! Toàn đều đã chết!"

Này không đầu không đuôi một câu, nhường Dương Minh Lễ hơi ngơ ngẩn, nhưng hắn thân là Đại Nam Châu chém yêu ti đứng đầu, giờ phút này nhất định phải một lần nữa giữ vững tinh thần, đi đối mặt hết thảy tình huống.

"Từ từ nói, đến cùng là tình huống như thế nào."

Nghe vậy, râu đen nam nhân dùng sức nắm chặt hai quả đấm, tựa hồ vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa hết kinh hãi trong lòng: "Bồ Đề giáo La Hán, còn có Tam Tiên giáo thiên kiêu, tổng cộng mười sáu người, đều chết tại hàng long phục hổ Đại Minh vương cùng Thái Hư đan hoàng trong tay."

"Hai giáo tổn thất nặng nề, trong đó lại dùng Thiên Ngô sơn tối thậm, liên tục vẫn lạc Thanh Loan cùng Huyền Ô hai vị ái đồ, nghe Văn Thiên Ngô lão tổ chấn nộ, đã nhích người đi tới Bồ Đề giáo!"

"Mà cái kia chân kinh cuối cùng xuất hiện, chính là tại hàng long phục hổ Đại Minh vương trong tay, bị Thái Hư đan hoàng nửa đường đoạn đi, hai người tan biến tại Thái Hư chi cảnh bên trong, đến nay không có tin tức!"

Liên tục ba câu nói hạ xuống, chính là Dương Minh Lễ cùng Phượng Hi như vậy đạt đến tam phẩm cường giả, giờ phút này cũng là con ngươi hơi co lại.

Truyền kinh sự tình, trên thực tế vẫn là tại đục thần triều góc tường, chẳng qua là dính đến mặt khác hai giáo đầu ngọn gió mà thôi.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là tranh cái đầu ngọn gió, chỗ nào cần liều mạng tranh đấu đến như vậy độ thảm thiết.

Liền này rải rác mấy câu, chém yêu ti định ra tiên trong bảng, năm mươi vị trí đầu trực tiếp vạch tới một nửa, đây không thể nghi ngờ là có thể làm cho cả Đại Nam Châu đều rung chuyển việc lớn!

Mà nhất chuyện kinh khủng, còn tại râu đen nam nhân câu nói đầu tiên phía trên.

"Thái Hư đan hoàng... Hàng long phục hổ Đại Minh vương. . . . ."

Dương Minh Lễ hô hấp hơi lộ ra ồm ồm, hắn chưa bao giờ đánh giá thấp qua tam giáo nội tình, nhưng Nam Tương tướng quân biểu hiện thực sự quá rung động, liên trảm tám đầu đại yêu, này mới khiến hắn sinh ra một tia cùng tam giáo tranh phong tâm tư.

Nhưng chỉ có chân chính đánh ra tức giận, mới có thể trông thấy tam giáo đến cùng khủng bố đến mức nào.

Giống như hai vị này không hiểu xuất hiện trong mắt thế nhân tam giáo tu sĩ, tất nhiên là nhiều năm bồi dưỡng giấu đi nhân vật, thế mà có được dùng sức một mình chém giết tám tôn Đại Phẩm La Hán cùng thiên kiêu thực lực.

Để cho người ta khó có thể tưởng tượng, đợi bọn hắn đưa thân tam phẩm về sau, lại biến thành như thế nào nghe rợn cả người tồn tại!

"Dù như thế nào, đây đối với chúng ta tới nói là một tin tức tốt."

Phượng Hi sườn mắt nhìn lại, mấp máy môi: "Ít nhất tạm thời là dạng này."

Dù cho biết được hai tôn tương lai khó mà chống lại đại địch, nhưng dùng hiện tại mà nói, tại hai vị này phân ra thắng bại trước đó, cái kia gánh chịu lấy chân kinh đại kiệu, hẳn là vào không được thần triều.

Có những thời giờ này, hoàng đô bên kia liền có làm ra cách đối phó cơ hội.

"Có lẽ vậy."

Dương Minh Lễ muốn quay người, bước chân lại đột nhiên lảo đảo một thoáng, bên cạnh phong hào tướng quân vội vàng đỡ lấy đối phương, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy vị này Trấn Nam tướng quân trong mắt toàn không hào quang.

Hắn kỳ thật biết Dương đại nhân vì sao như thế.

Dù sao lấy tính tình của đối phương, kỳ thật theo rất sớm trước đó liền không lại đối Đại Nam Châu ôm có cái gì chờ mong, chẳng qua là tận trung cương vị công tác, miễn cưỡng duy trì toàn cục thôi.

Nhưng ở Tùng Phong phủ sự tình về sau, Dương đại nhân mặc dù ngoài miệng vẫn như cũ là bộ kia dáng vẻ già nua mười phần bộ dáng, nhưng trong lòng hiển nhiên là nặng lại sinh ra một vệt hi vọng.

Cái kia bôi hi vọng, chính là Nam Tương tướng quân mang tới.

Coi như Nam Tương dưới loại tình huống này, lặng yên rời đi, không có cho bất luận cái gì người chào hỏi, nhưng Dương đại nhân vẫn không có mở miệng nói cái gì, chính là còn mang theo đối phương khả năng sẽ trở lại suy nghĩ.

Nhưng bây giờ, Thái Hư đan hoàng cùng hàng long phục hổ Đại Minh vương này kinh thế hãi tục biểu hiện, lại là xóa sạch Dương đại nhân đáy mắt cuối cùng một tia tinh khí.

"Ta vịn ngài tiến vào đi nghỉ ngơi một chút."

Dựa theo lẽ thường tới nói, thân là Trấn Nam tướng quân, không đáp tại bất kỳ tình huống gì hạ toát ra yếu thế bộ dáng, rất dễ dàng dao động lòng người.

Ví như lúc trước Nghiêm đại nhân, dù cho trọng thương, cũng muốn ráng chống đỡ lấy đi cùng Nam Tương mấy vị tướng quân chiếu cái mặt, chính là cái đạo lý này.

Nhưng bây giờ tại rất nhiều huy đặt cược trong mắt, Dương Minh Lễ lại là không có hất ra người kia đỡ cánh tay, hiển nhiên là đã không có hào hứng lại đi cố kỵ những vật này.

Đúng lúc này, mọi người sau lưng lại truyền tới Phượng đại nhân nghi hoặc bên trong lại mang theo thanh âm kinh ngạc: "Ngươi. . . . ."

Tất cả mọi người vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tại đại điện bên ngoài, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một đạo cao to thân ảnh, cái kia quen thuộc quần áo cách ăn mặc, còn có trắng nõn đẹp đẽ gương mặt bên trên hàng năm không đổi bình tĩnh, ngoại trừ mất tích Nam Tương tướng quân còn có thể là ai!

"Ngươi trở về!"

Phượng Hi hoàn toàn không có ý trách cứ, trên mặt chỉ có kinh hỉ.

Mặc kệ xảy ra chuyện gì, dưới loại tình huống này, đối phương còn nguyện ý trở về, cũng đã là niềm vui ngoài ý muốn.

Đổi lại trong ngày thường, Dương Minh Lễ tất nhiên muốn đánh dò xét cái rõ ràng, nhưng giờ phút này, hắn lại là yên lặng quay đầu nhìn Thẩm Nghi liếc mắt, sau đó điểm nhẹ cằm, xem như đánh qua chào hỏi, theo sau chính là thu hồi tầm mắt, tiếp tục hướng trong điện chỗ sâu đi đến.

"Đây là đi nơi nào?"

Phượng Hi cũng không phải là chất vấn, chỉ là đơn thuần quan tâm, thuận tiện cũng phải cấp này chút tiếp tục trấn thủ Đại Nam Châu phong hào các tướng quân một cái thuyết pháp.

Dù sao đều là ăn triều đình hoàng lộc, cũng không thể bởi vì Nam Tương thực lực cao cường, liền có thể tùy thời rời đi, mà bọn hắn liền muốn tử thủ nơi này, dù cho chết.

Quả nhiên, rất nhiều phong hào tướng quân đều là vẻ mặt phức tạp nhìn sang.

Bọn hắn không cầu chân tướng, chỉ cần Nam Tương tùy tiện mượn cớ qua loa một thoáng, nhường nhóm người mình trong lòng không có trở ngại liền tốt.

"..."

Vu Sơn lẫn trong đám người, dùng sức nháy mắt ra hiệu, hi vọng Nam Tương có thể thoáng trấn an một chút các vị huynh đệ tâm.

Nhưng mà Thẩm Nghi lại là bỏ qua nhắc nhở của hắn, hơi lộ ra mệt mỏi vuốt vuốt thủ đoạn, cất bước hướng phía trong điện đi tới.

"Nhận được tin tức, cho nên ra ngoài lấy kiện đồ vật."

Tiếng nói ở giữa, hắn chạy tới bên cạnh bàn, thuận tay theo trong tay áo lấy ra một bản thường thường không có gì lạ cổ thư, cứ như vậy để lên bàn.

Mọi người nghi ngờ nhìn lại, làm ánh mắt rơi vào thư phong bên trên, cái kia chói mắt vài cái chữ to đập vào mi mắt, bọn hắn con ngươi cùng nhau thít chặt.

Linh Uy Hộ Đạo Chân Kinh!

Trong chốc lát, toàn bộ trong đại điện lặng ngắt như tờ.

Liền tùy ý ngoái nhìn liếc tới Dương Minh Lễ, cũng là như bị sét đánh đứng ở tại chỗ.

Bồ Đề giáo chân kinh, đại biểu cho Bồ Tát tam phẩm chính quả chí bảo, giờ phút này liền an tĩnh như vậy nằm ở Tây Sơn phủ nha bên trong..