Chương 713: Tứ phía vòng địch (1)

Chương 713: Tứ phía vòng địch (1)

"Vật này. . . . ."

Dương Minh Lễ thoát khỏi bên cạnh người kia nâng, đầu ngón tay run rẩy chỉ hướng trên bàn cổ thư, khó có thể tin nói: "Có thể là cái kia Bồ Đề giáo chuyến này truyền lại đại kinh?"

Linh Uy Hộ Đạo Chân Kinh đại danh, cho dù là triều đình cũng rất có nghe thấy, như vậy Bồ Tát chính quả đại kinh, cho dù là trong giáo đệ tử, cũng cần đạt được phật cho phép, mới có tư cách đọc qua.

Như thế trọng bảo, ở đâu là nói lấy liền có thể lấy được.

Để cho người ta không khỏi liên hệ nổi lên lần này xôn xao truyền pháp sự tình.

Tại nhìn thấy Thẩm Nghi nhẹ nhàng gật đầu động tác về sau, Dương Minh Lễ cả người đều là cứng tại tại chỗ, hô hấp ồm ồm rất nhiều.

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới, Nam Tương tướng quân lặng yên rời đi, chính là vì triều đình đoạt lại bản này đại kinh.

Căn bản không cần phía trên hạ lệnh, càng không tồn tại cái gì nhút nhát kháng cự, đối phương hành động, đơn giản xấu hổ mà chết này một điện chém yêu ti sai người.

Lúc trước cái kia chớp mắt là qua ác ý phỏng đoán, nhường Dương Minh Lễ cả khuôn mặt đều nổi lên đỏ sậm, nhưng hắn vẫn như cũ là không quá có thể hiểu được: "Chúng ta nghe nói kinh này còn tại hàng long phục hổ Đại Minh vương trong tay, cuối cùng cùng cái kia Thái Hư đan hoàng dây dưa không rõ, trốn vào Thái Hư chi cảnh, ngươi là thế nào vào tay?"

Làm câu nói này hạ xuống, bao quát Phượng Hi ở bên trong còn lại chém yêu ti sai người nhóm, tất cả đều ngưng thần định khí, chăm chú nhìn cái kia tờ tuổi trẻ gương mặt tuấn tú.

"Nhặt được cái lỗ hổng."

Thẩm Nghi thuận miệng đáp lại, trên mặt cũng không có lộ ra cái gì dị dạng.

Sớm tại trở về thời điểm, hắn liền sớm nghĩ qua.

Mặc dù do thân phận hạn chế nguyên nhân, rất nhiều chuyện không thể nói rõ, nhưng nếu thay triều đình làm việc, nên đổi công tích vẫn không thể lãng phí.

Lần trước Tùng Phong phủ sự tình, liền giá trị một vạn hai ngàn kiếp hoàng khí Kim Hoàn, mà này liên lụy tới toàn bộ Đại Nam Châu, thậm chí thần triều an ổn, lại cần cùng rất nhiều thiên kiêu cùng Đại Phẩm La Hán chém giết truyền pháp sự tình, nên giá trị càng nhiều Kim Hoàn mới đúng.

Thẩm Nghi hiện tại chính là gấp thiếu tu vi thời điểm, dù cho bốc lên bại lộ nguy hiểm, cũng phải đem bản này chân kinh đổi thành chân thực chỗ tốt.

"Nhặt được cái lỗ hổng...

Vu Sơn theo bản năng gật gật đầu, sau đó lập tức phản ứng lại, đột nhiên lại hất đầu.

Nói đùa cái gì, náo đâu? !

Thái Hư đan hoàng có thể dùng sức một mình, chém giết tám tôn đỉnh cấp Đại Phẩm La Hán, cái kia hàng long phục hổ Đại Minh vương càng là nắm bao quát Thiên Ngô Huyền Ô ở bên trong một đám thiên kiêu toàn làm thịt rồi.

Có khả năng nói như vậy, hai người này mặc dù không tới tam phẩm, nhưng tại tu sĩ tầm thường trước mặt, kỳ thật lực uy hiếp cùng cùng tam phẩm cũng không có gì sai biệt.

Dạng này hai vị tuyệt thế thiên kiêu giao thủ, người bên ngoài sợ là tới gần đều sẽ thấy nghẹt thở, huống chi theo bên trong thủ lợi.

Này gọi nhặt nhạnh chỗ tốt? Rõ ràng liền là đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Còn lại phong hào tướng quân nói chung cũng là bộ dáng này, mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn xem Thẩm Nghi, nửa ngày nói không ra lời.

"Cái kia Bồ Đề giáo Đại Minh vương cùng Tam Tiên giáo Thái Hư đan hoàng, bây giờ thế nào?" Phượng Hi lại là bắt được trọng điểm.

Nghe vậy, Thẩm Nghi vẫn như cũ là đã sớm nghĩ kỹ đáp lại: "Trọng thương bỏ chạy, không biết tung tích."

Theo lý mà nói, lần này khẳng định là nắm Thiên Tí Bồ Tát làm mất lòng, Thần Hư sơn lão già thì là thời thời khắc khắc nghĩ đến ăn chính mình, mượn cơ hội này, trực tiếp nhường hai cái này thân phận hạ tuyến, có lẽ cũng là lựa chọn tốt.

Nhưng thông qua lần này truyền pháp sự tình, Thẩm Nghi xem như nếm đến ngon ngọt.

Không chỉ có thể sớm nắm giữ các phương tin tức, tại động thủ lúc cũng sẽ có rất nhiều tiện lợi, như không tất yếu, hai con đường này hắn tạm thời còn không muốn triệt để đoạn đi.

Đến mức về sau muốn làm sao, vậy thì phải xem triều đình ra tay đến cùng hào phóng đến mức nào.

Thẩm Nghi biết Thiên Tí Bồ Tát nhất định đang tìm chính mình, nhưng từ khi thành công đưa thân tam phẩm về sau, hắn liền lại không là cái kia mặc cho đối phương bắt chẹt con gà con.

Dù cho địch bất quá đối phương, chỉ cần tại triều đình trong phạm vi, mượn nhờ này đầy trời hoàng khí lực lượng, tổng không đến nổi ngay cả chạy trối chết cơ hội đều không có.

Một khi lâm vào cục diện bế tắc, vậy hắn liền muốn nhường vị này Bồ Tát hiểu rõ một thoáng, cái gì gọi là song quyền nan địch tứ thủ.

Ba vị Trấn Nam tướng quân cũng không phải ăn không ngồi rồi.

Theo vào cuộc càng sâu, Thẩm Nghi đối trận này đại kiếp quy tắc cũng là càng giải, mong muốn không làm quân cờ, liền được rõ ràng trận này vở kịch chân chính ý nghĩa.

Lê dân thương sinh không chỉ có là đối triều đình trói buộc  đồng dạng cũng trói buộc tam giáo.

Đám kia thần phật Tiên Tôn, toan tính nhân gian hoàng khí, cần mạnh mẽ tạo ra một vị cứu thế Tiên Đế, cái này cũng liền đại biểu cho, vị này Tiên Đế bối cảnh nhất định phải là sạch sẽ trong sạch.

Nếu như Tam Tiên giáo cùng Bồ Đề giáo là cái kia loạn thế tai họa, xuất thân trong đó người, mong muốn cướp lấy nhân gian tín ngưỡng, đơn giản khó như lên trời.

Vì vậy, trong giáo cho dù có lại nhiều Bồ Tát, cũng không có khả năng đường hoàng tại Thần Châu trên mặt đất trắng trợn sát lục, nhiều lắm là lặng yên làm việc, bằng không đều không cần triều đình ra tay, những cái kia trong giáo cự phách trước liền ra tay cho bọn hắn thu thập.

". . . . ."

Ngay tại Thẩm Nghi suy nghĩ đồng thời, trong điện nhiều người như vậy, cũng là yên lặng tròng mắt, lặp đi lặp lại nhai nuốt lấy "Trọng thương bỏ chạy" bốn chữ này đại biểu ý nghĩa.

Một lúc lâu sau, Dương Minh Lễ thần sắc phức tạp ngẩng đầu lên, nghiêm túc xem kĩ lấy trước mặt người thanh niên này.

Vô luận là hàng long phục hổ Đại Minh vương, vẫn là Thái Hư đan hoàng, đều là dốc hết tam giáo lực lượng bồi dưỡng mà ra trấn thế thế hệ, thoáng ra tay, chính là kinh diễm thế nhân.

Thậm chí nhường cảnh giới càng cao hai vị Trấn Nam tướng quân đều tâm cảm giác e ngại.

Mà dạng này hai vị kinh khủng tồn tại, thế mà bại bởi chém yêu ti thả rông... Không đúng, liền thả rông cũng không tính, bởi vì người trẻ tuổi kia gia nhập thời gian quá ngắn, triều đình ngoại trừ cho Nam Tương cấp cho qua một chút hoàng khí Kim Hoàn bên ngoài, căn bản liền không có đường đường chính chính bồi dưỡng qua đối phương.

"Gia nhập triều đình."

Dương Minh Lễ chậm rãi đi đến Thẩm Nghi bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ủy khuất ngươi."

Người trẻ tuổi kia vào Tam Tiên giáo, cái kia chính là về sau một phương Đại Đế, vào Bồ Đề giáo, chính là Phật Tử chi tư, chỉ có gia nhập triều đình chém yêu ti, mới có thể là hiện tại như vậy yên lặng vô danh tồn tại.

Thần triều có tài đức gì, có thể làm cho Nam Tương chủ động tìm tới.

Nói xong câu đó, Dương Minh Lễ đột nhiên như trút được gánh nặng thở ra một hơi, trực tiếp vượt qua mọi người, rời đi đại điện, rất có một bộ dỡ xuống gánh nặng ý tứ.

"..."

Thẩm Nghi liếc mắt chính mình bả vai, cũng là đại khái có thể đoán ra vị này dê tâm tư của người lớn.

Nói thật ra, lão đầu này nói chuyện quả thật có chút chán ghét, nhưng hắn kinh nghiệm phong phú, nhưng cũng hoàn toàn làm bên trên Trấn Nam tướng quân vị trí này.

Đối phương liên tục phán đoán sai lầm... Cơ hồ đều là tới từ chính mình những cái kia không thể nói rõ bí mật.

Ví như Tùng Phong phủ sự tình  dựa theo người bình thường ý nghĩ, phía tây Cửu phủ đúng là tốt nhất đột phá điểm, ai có thể nghĩ tới nơi này có một đống Trấn Thạch che chở.

Hộ kinh sự tình cũng là đồng lý, tại không biết được Trấn Thạch tồn tại dưới, bỏ mặc Tam Tiên giáo cùng Bồ Đề giáo đi đấu, ưu tiên chiếu cố tốt hai mươi bảy phủ, chớ có nhường yêu tộc thừa lúc vắng mà vào mới là ổn thỏa nhất lựa chọn.

Nhưng rơi tại vị này Dương đại nhân trong mắt.

Chính là hắn cả đời không sai kinh nghiệm, đột nhiên mất linh, đây đối với một vị ngồi ở vị trí cao người đả kích, đơn giản khó nói lên lời.

Mà đối phương lựa chọn chính là, từ nay về sau không nữa thay Đại Nam Châu đi làm lựa chọn.

Mới vừa cái kia đập bả vai động tác, mơ hồ đã có mấy phần phó thác chức trách lớn ý tứ.

"Hắn cảm xúc có chút không đúng, ngươi chớ có để vào trong lòng."

Phượng Hi đồng dạng đi vào Thẩm Nghi bên cạnh, thái độ ở giữa rõ ràng đã là tại dùng cùng thế hệ luận giao.

Chớ nói người bên ngoài, nàng dòng suy nghĩ của mình cũng có chút phức tạp.

Nghiêm Lan Đình nhiều năm như vậy đều không có cố chấp qua Dương Minh Lễ, lại làm cho này vị trẻ tuổi trong thời gian thật ngắn sẽ làm đến.

Nam Tương tướng quân thậm chí đều không có tự mình mở miệng, liền nhường Dương Minh Lễ từ ngấm dần hình uế, dự định nhường ra vị trí..