Chương 713: Tứ phía vòng địch (2)

Chương 713: Tứ phía vòng địch (2)

Hô

Cho tới giờ khắc này, từng vị phong hào tướng quân liên tục ngẩng đầu lên, lại nhìn về phía Thẩm Nghi bóng lưng lúc, ánh mắt đã cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt dâng lên.

Cũng không phải là đang nhìn một vị cường hãn đồng liêu, mọi người vẻ mặt, càng giống là đang nhìn chăm chú một vị tương lai thượng cấp.

Nếu là bất luận thực lực, chỉ là chặn lại truyền pháp sự tình món này công tích, liền đầy đủ đối phương ngồi vững vàng Trấn Nam tướng quân vị trí.

"Cái kia nguồn gốc trải qua, ta liền mang đến triều đình."

"Ngươi đại khái muốn cùng ta cùng đi một lần, Nam châu chuyện gấp, chúng ta đi nhanh về nhanh."

Phượng Hi câu nói này, cơ hồ đã coi như là nói rõ.

Coi như Đại Nam Châu hoàng khí không đủ, không có đầy đủ Kim Hoàn cấp cho, nhiều lắm là cũng chính là làm người đưa tới.

Chỉ có bổ nhiệm một tôn Trấn Nam đại tướng quân, mới cần muốn đích thân mặt gặp Nhân Hoàng.

"Ta tùy thời đều có thể lên đường (chuyển động thân thể)."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, hắn cũng đối vị kia vốn không người bịt mặt hoàng cảm thấy có chút tò mò.

Vị thần này châu đại địa chi chủ, đến cùng làm sự tình gì, mới có thể dẫn tới tam giáo thậm chí cả Tiên Đình căm thù.

...

Thần Hư sơn, Đan phong.

Mấy cái này cái người mang tổ sư tên thế hệ trước các tu sĩ, đã rất nhiều năm không có giống hiện tại như vậy náo nhiệt qua, líu lo không ngừng bộ dáng, cùng đứa bé kia cũng không có gì khác nhau.

Nói đến xúc động lúc, Thiên Phong đạo nhân thậm chí phun ra nước bọt: "Ta liền nói đường của chúng ta Tử Đô đi nhầm, Thái Hư đạo quả tuyệt đối không chỉ mười vị trí đầu."

"Đánh giá thấp! Hoàn toàn là bị đánh giá thấp!"

"Là chúng ta nhường này miếng đạo quả hổ thẹn!"

Nếu là đi đối đường, liền nên là truyền kinh lúc như vậy, hoành ép cùng cảnh, trong nháy mắt có thể trảm Đại Phẩm La Hán.

Diệp Lam an tĩnh ngồi ở hạng chót.

Nói thật ra, dùng thân phận của nàng bây giờ, bản không có tư cách tham dự vào phong chủ nói chuyện bên trong tới.

Vẫn là mấy vị này phong chủ chuyên môn chọn lựa Đan phong nghị sự, lại có Đại sư bá chính miệng gọi chính mình, lúc này mới nghe thấy được bên ngoài đúng là phát sinh kịch liệt như vậy rung chuyển.

Nhưng mà, Diệp Lam lại là càng nghe càng không thích hợp.

Cái gì hai đại thiên kiêu lực trảm quần hùng.

Thân kháng Long Hổ La Hán Kim thân? Thái Hư đan hoàng?

Người sau từ không cần nhiều lời, Diệp Lam ban đầu là tận mắt nhìn thấy Thẩm Nghi là như thế nào tại Hồng Trạch, dựa vào một thân hùng hồn tu vi, cưỡng ép đánh ra này thao thiên hung danh.

Liền nói người trước, sư bá miêu tả bộ dáng, mặc dù cùng mình trong ấn tượng Kim Thân có chênh lệch, nhưng chân chính mang theo "Long Hổ" Long Hổ La Hán, Diệp Lam đến nay cũng là gặp qua Thẩm Nghi một cái.

Tê

Nàng yên lặng ngồi trên ghế, nhìn xem thậm chí so lúc trước càng thêm nội liễm.

Nhưng trong lòng là nhấc lên sóng lớn.

Sẽ không phải là sư thúc một người xuất mã, chém giết mười sáu vị tuyệt thế thiên kiêu, sau đó tự biên tự diễn này xuất diễn a?

Làm ý nghĩ này tại trong lòng dâng lên nháy mắt, Diệp Lam cả người đều là cứng ở vị trí bên trên.

Nàng biết đại khái Đại sư bá vì sao muốn gọi đến chính mình.

Nghĩ xong, Diệp Lam trong nháy mắt điều chỉnh bộ mặt biểu lộ.

". . . . ."

Kim Lôi đạo nhân nhìn như rũ cụp lấy mí mắt, nhưng dư quang lại từ đầu đến cuối không có rời đi Diệp Lam gương mặt.

Thái Ất Chân Tiên nhãn lực sao mà khủng bố.

Cho dù là nhất biến hóa rất nhỏ, cũng chạy không thoát hai con mắt của hắn.

Tại hắn toàn thân khẽ run nháy mắt, Kim Lôi đạo nhân chậm rãi thở ra một hơi đến, cuối cùng ngồi vững thiên đan chính là Thái Hư đan hoàng sự tình.

Chính mình dưới mí mắt, đúng là ra một tôn dạng này tuyệt thế hung vật.

Nói như vậy, cái kia Mộc Dương sư đệ cùng con hắn, đại khái là vĩnh viễn cũng không về được Thần Hư sơn.

"Lam nhi, ngươi đi theo ta."

Ý niệm tới đây, Kim Lôi đạo nhân lặng yên đứng lên.

Hắn hiếm thấy ôn hòa xưng hô, nhường còn lại phong chủ kinh ngạc ngước mắt, ồn ào tiếng nghị luận hơi ngừng.

Hô

Diệp Lam hít sâu một hơi, tự biết không thể gạt được lão già này, đành phải bất đắc dĩ đứng dậy.

Dù sao vô luận là tu vi hay là trải qua, nàng đều kém đối phương thực sự quá nhiều.

"Chẳng qua là tâm sự, không cần câu nệ."

Kim Lôi đạo nhân tiều tụy da mặt hơi co rúm, đúng là gạt ra một vệt nụ cười.

Thiên đan... A không, Thái Hư đan hoàng nửa đường nhập môn, tại Thần Hư sơn dạo chơi một thời gian quá ngắn, chưa nói tới cái gì lòng trung thành, ví như lần này, liền xuất thủ kiếp trải qua loại chuyện này, đều không nhắc tới trước thông tri qua trong núi.

Mà lại cho đến ngày nay, nếu là có người chăm chỉ, bọn hắn thậm chí vô pháp ở trước mặt người ngoài, chứng minh Thái Hư đan hoàng liền là Thần Hư sơn đệ tử.

Đếm tới đếm lui, duy nhất có thể làm cho vị này Đan Hoàng sinh ra lo lắng, cũng chỉ có trước mặt vị tiểu cô nương này.

Tại mọi người nghi hoặc nhìn soi mói.

Kim Lôi đạo nhân mang theo Diệp Lam, nhẹ nhàng lướt về phía tám phong quay quanh ở giữa toà kia cao vút trong mây chủ núi.

Xuyên qua hành lang, bước vào luyện đan hang đá, hai người chậm rãi đứng ở chỗ kia Chu Hồng trước cổng chính phương.

"Mặc dù không biết Đan Hoàng tại kiêng kị lấy cái gì, có lẽ là đối ta Thần Hư sơn vẫn có phòng bị, nhưng việc này liên lụy quá lớn, lão phu vẫn là muốn cùng sư tôn hồi bẩm một thoáng, nhường sư tôn phân ra chút tâm tư, chớ có nhường người bên ngoài sinh lòng xấu xa, gây bất lợi cho Đan Hoàng."

Kim Lôi đạo nhân quay đầu nhẹ giọng giải thích một câu.

Hắn liền sư đệ xưng hô đều bớt đi.

Nếu muốn lực đẩy thiên đan, cái kia chính mình đại sư huynh này vị trí, bắt buộc, cũng là có thể nhường lại.

Lần trước sư tôn đã phân phó, muốn nhóm người mình chiếu cố thiên đan tính mệnh, nhưng việc này vừa ra, mới biết chính mình vi miểu.

Không nói những cái khác, Bồ Đề giáo tổn thất nhiều như vậy đỉnh cấp Đại Phẩm La Hán, làm sao có thể không nộ.

Nhưng phàm là có Bồ Tát lòng sinh ác ý, như không sư tôn ra mặt, như thế nào chấn nhiếp ở.

"..."

Diệp Lam dùng yên lặng đáp lại.

Khi biết tin tức này về sau, kỳ thật trong nội tâm nàng cũng sinh ra một tia kỳ vọng.

Coi như lúc trước Thần Hư lão tổ đối Thẩm Nghi cũng không phải là chân tâm, nhưng ở biết được kinh người như thế chiến tích về sau, đại khái cũng sẽ chuyển biến suy nghĩ, từ nay về sau thật nâng nhất mạch lực lượng... Thậm chí liên lạc còn lại Tam Tiên giáo Đại La Tiên Tôn, cùng một chỗ ra sức bảo vệ Thẩm Nghi?

"Cũng không phải là sư bá ta miệng lưỡi, còn cần ngươi đi cùng Đan Hoàng giải thích một chút."

Kim Lôi đạo nhân khinh ngôn thì thầm nói xong, lúc này mới xoay người, đưa bàn tay chậm rãi đặt tại cái kia Chu Hồng đại môn phía trên.

Thân là Thần Hư sơn Đại sư huynh, hắn là duy nhất nắm giữ như thế nào hoán tỉnh sư tôn thủ đoạn người.

Theo thời gian trôi qua, hắn rót vào khí tức càng hùng hồn.

Cái kia Chu Hồng cửa lớn phía trên, cuối cùng có từng sợi khói xám bắt đầu tuôn ra.

Không biết qua bao lâu.

Một đôi hơi mang theo mấy phần khô ý vẩn đục đôi mắt, chậm rãi tại khói xám bên trong mở ra.

Khi nhìn thấy này hai con mắt nháy mắt, Diệp Lam cả người đều là căng cứng, giấu tại trong tay áo tay cầm càng là gắt gao nắm lại.

Đối nàng mà nói, đây cũng không phải là là cái gì sư tổ, mà là giết sư diệt môn kẻ thù.

Nhưng nghĩ đến Thẩm Nghi hiện tại tứ phía vòng địch hung hiểm tình cảnh.

Nàng dùng sức cắn môi, nhắm lại ửng hồng đôi mắt, cưỡng ép đè xuống trong lòng cái kia bôi mãnh liệt sát ý..