Chương 714: Đợi Thẩm mỗ trở về, thanh toán các ngươi tiên phật! (1)

Chương 714: Đợi Thẩm mỗ trở về, thanh toán các ngươi tiên phật! (1)

U ám thạch điện bên trong, cuồn cuộn khói xám đem hai người bao phủ.

Tại cửa son bên trên cặp con mắt kia nhìn soi mói.

Kim Lôi đạo nhân nhấc lên vạt áo, quỳ trên mặt đất rất cung kính đi một cái đệ tử chi lễ.

"Đồ nhi tham kiến sư tôn."

Hắn biết Diệp Lam đến nay vô pháp quên chuyện năm đó, nhưng xem ở Thái Hư đan hoàng trên mặt mũi, vị này coi trọng nhất quy củ lão nhân, thế mà không có ép buộc tiểu cô nương này theo chính mình cùng nhau hành lễ ý tứ.

". . . . ."

Diệp Lam xoắn xuýt thật lâu, cúi người chắp tay: "Tam đại đệ tử Diệp Lam, tham kiến lão tổ."

Như hàng long phục hổ Đại Minh vương cùng Thái Hư đan hoàng, đều là Thẩm Nghi một người, vậy mình vị này tuổi trẻ sư thúc bây giờ gặp phải, chỉ sợ là toàn bộ tam giáo địch ý.

Dưới loại tình huống này, bất luận cái gì một tôn trợ lực đều là nhất định phải tranh thủ.

Đến mức báo thù sự tình, thật là tại chính mình có đầy đủ thực lực về sau lo lắng nữa.

Nói

Nhưng mà Thần Hư lão tổ hoàn toàn không thèm để ý những chuyện này, hắn chỉ để ý chính mình vì sao bị quấy rầy.

"Hồi bẩm sư tôn."

Kim Lôi đạo nhân quỳ trên mặt đất, hơi ngẩng đầu, trên mặt thêm ra rất nhiều nụ cười, đem truyền kinh sự tình êm tai nói.

Dứt lời, hắn càng là tán thưởng nói: "Mặc dù đấu pháp không thấy thắng bại, nhưng này hàng long phục hổ Đại Minh vương chức trách chính là truyền kinh, bây giờ Bồ Đề giáo chân kinh chưa có thể đưa vào thần triều, kì thực đã thua."

"Thiên đan sư đệ, chính là chân thực tam giáo thế hệ trẻ tuổi thủ tọa!"

Vô luận nhà ai lão tổ, tại biết chuyện tốt bực này về sau, nói chung đều là lòng sinh kinh hỉ.

Huống chi vẫn là Thần Hư lão tổ này loại hàng năm ngủ say Đại La Tiên Tôn, tương đương với ngủ một giấc tỉnh, đột nhiên phát hiện mình này nhất mạch có càng tiến một bước hi vọng.

Nhưng Kim Lôi lão tổ nụ cười lại là dần dần ngưng kết tại khóe môi, bởi vì hắn phát hiện lão tổ cặp con mắt kia bên trong, cũng không có nửa phần ý mừng, ngược lại hiện ra mấy phần làm chính mình xem không hiểu lạnh lẻo.

"Sư tôn. . . . ."

"Ngươi cũng đã biết, Đan phong đám kia tiểu tử năm đó ở nơi này, là xảy ra chuyện gì?" Thần Hư lão tổ mặc dù hướng phía đại đồ đệ đặt câu hỏi, ánh mắt lại là chậm rãi nhìn về phía hắn phía sau Diệp Lam.

Chỉ thấy sư tôn đột nhiên đề cập nhiều năm trước việc xấu trong nhà, Kim Lôi đạo nhân ngơ ngác một chút, lập tức vùi đầu nói: "Sư đệ mang theo một đám đệ tử, đến đây vi sư tôn luyện chế tam phẩm kiếp đan, trợ ngài vượt qua tu vi đại kiếp, nhưng mà luyện đan thất bại, Thần Hư sơn nhiều năm góp nhặt thất bại trong gang tấc, ngài rơi vào đường cùng... Đành phải dùng Đan phong đệ tử tới vượt qua kiếp nạn này."

"Ai nói với ngươi luyện đan thất bại."

Thần Hư lão tổ hời hợt một câu, dường như sấm sét tại Diệp Lam bên tai nổ vang.

Cho dù là nàng, cũng coi là năm đó chính là đan dược chưa thành, dưới tình thế cấp bách, lại gom góp không ra phần thứ hai thiên tài địa bảo trân quý như thế, Thần Hư lão tổ vì tự thân cảnh giới, mới bị ép hiến tế một đám Đan phong đồng môn tính mệnh.

Nếu là luyện đan không có có thất bại, cái kia vì sao...

"Cái viên kia đan, so bản tôn trong tưởng tượng còn hoàn mỹ hơn chút, không chỉ trợ bản tôn vượt qua đại kiếp, mượn nhờ cái kia còn sót lại dược lực, càng là khoảng cách tam tam số lượng chỉ thiếu chút nữa xa."

"Ngươi nói, một bước này bản tôn có nên hay không vượt qua?"

Đối mặt sư tôn hỏi thăm, Kim Lôi lão tổ hơi xuất thần.

Cái gọi là tam tam số lượng, chính là Đại La Tiên Tôn cảnh giới mấy đạo môn hạm, trong đó mười làm căn cơ, tam tam vì chính vị, Lục Lục vì thượng vị, Cửu Cửu thì đạt biến hóa cực hạn.

"Hẳn là bước đi."

Kim Lôi đạo nhân dùng sức thở ra một hơi đến, tại Diệp Lam ửng hồng đôi mắt ngơ ngác nhìn soi mói, hắn nhẹ nhàng gật đầu: "Sư tôn chính là Thần Hư sơn tồn tại ý nghĩa, Thần Hư sơn hết thảy, nên vi sư tôn sử dụng."

Nghe nói lời ấy, Diệp Lam đột nhiên hai mắt nhắm nghiền, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa.

Nàng vốn cho rằng này chút sư môn trưởng bối, là cảm giác đến sư phụ của mình phí phạm dược liệu, phạm phải sai lầm lớn, ảnh hưởng đến cả tòa sơn môn vững chắc, tình thế cấp bách rơi vào đường cùng, cũng chỉ có thể dùng tính mệnh đền bù.

Không có nghĩ rằng dù cho khi biết chân tướng tình huống dưới, cái này người như cũ cảm thấy Đan phong một đám đệ tử liền nên đi chết!

Tu hành một đạo, tôn sư nặng tổ.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, nhóm người mình là đồ tử đồ tôn, mà không phải cái kia thần phật Tiên Tôn lương thực.

Người là dao thớt ta là thịt cá, thân là thớt chi thịt, lại vẫn muốn một mực cung kính đối lưỡi đao hành lễ.

Sao mà hoang đường, sao mà hài hước!

Diệp Lam thậm chí có thể tưởng tượng đến, tại sư phụ suất lĩnh một đám đồng môn, thật vất vả luyện chế được viên mãn tiên đan, sức cùng lực kiệt trạng thái, như cũ vui sướng vạn phần ngước mắt, hy vọng có thể đạt được Thần Hư lão tổ một câu tán thưởng.

Cuối cùng chờ đến lại là một cái đại thủ, đem bọn hắn đều nắm tiến vào Thái Hư chi cảnh, thành cái kia triệt để phát huy đan hiệu thuốc dẫn.

Nên là như thế nào tuyệt vọng. . . . .

"Đã như vậy, vậy ngươi này xuẩn vật, chẳng lẽ không biết thiên đan là ý gì?" Thần Hư lão tổ tiếng nói đột nhiên lăng lệ.

"Bản tôn cách đăng lâm thượng vị ngày đã gần, ngươi sao dám nhường bản tôn Bảo Đan tại bên ngoài quấy phong vân!"

"Đệ tử biết sai!"

Kim Lôi đạo nhân đột nhiên dập đầu, như thiên đan là sư tôn chuẩn bị xong phá quan bảo dược, bây giờ đầu ngọn gió đang thịnh, khó tránh khỏi sẽ không khiến cho cái khác tiền bối chú ý.

Vô luận là cùng sư tôn tranh đoạt, vẫn là ưu ái thiên đan, muốn bảo hộ đối phương, đều sẽ ảnh hưởng đến sư tôn cảnh giới.

Mà tại đằng sau dự thính Diệp Lam, giờ phút này đã lại không ý niệm khác trong đầu, quay người liền trốn, chỉ muốn đưa tin Thẩm Nghi, khiến cho hắn này sống vĩnh viễn không muốn hồi trở lại Thần Hư sơn.

"Kẻ này tâm tư xảo quyệt, chính là bất trung thế hệ, thừa dịp bản tôn ngủ say, tất nhiên là cả gan làm loạn, mong muốn tìm kiếm một đầu sinh lộ, nói không chừng giờ phút này đã đã tìm được cái gọi là chỗ dựa, tới tránh né bản tôn truy tìm."

"Chớ có lại thả chạy nữ nhân này."

"Mang lên nàng, còn có Thần Hư tiên trận, nhập phàm bụi, tìm thiên đan."

Khói xám bạo động, cặp con mắt kia bên trong đột nhiên nhảy ra kiếp lực Kim ấn, trực tiếp đánh vào Diệp Lam trên trán.

Sau đó lại có tổng cộng tám cái trận vật từ trong sương mù lướt đi, rơi vào Kim Lôi đạo trong tay của người.

Lão nhân yên lặng nhìn xem trong lòng bàn tay trận vật, cung tiễn sư tôn trở về Thái Hư, lập tức dẫn ánh mắt trống rỗng Diệp Lam, chậm rãi rời đi Thần Hư sơn.

Vốn cho rằng là sư môn may mắn, có thể tại đại kiếp bên trong trổ hết tài năng.

Chưa từng nghĩ là tiên đan bất trung, sinh ra hai lòng, tội lỗi đáng chém!

....