Chương 714: Đợi Thẩm mỗ trở về, thanh toán các ngươi tiên phật! (2)

Chương 714: Đợi Thẩm mỗ trở về, thanh toán các ngươi tiên phật! (2)

Đại Nam châu hai mươi bảy phủ, trong đó dùng linh cảm phủ vì đến bắc.

Rời khỏi nơi này, chính là hướng về hoàng đô mà đi.

Áo trắng thư sinh nắm một đầu Hắc Cẩu, chậm rãi đi ra phủ thành, quần áo trên người phun trào, dần dần hóa thành bay tán loạn phật y, mi thanh mục tú trên mặt nhiều hơn rất nhiều nếp nhăn, trên đầu tóc xanh cũng giống là bị đốt đi như vậy, biến thành một khỏa đầu trọc.

Kim quang chợt hiện, hóa thành lít nha lít nhít cánh tay, như cái kia Khổng Tước giương màn hình tại sau lưng tản ra.

Dưới chân hắn thêm ra một tôn đài sen, chở cái này người bay lên trời.

Thiên Tí Bồ Tát triển lộ ra pháp thân, đáy mắt lại không nửa phần từ bi, hắn xa xa nhìn hướng về phía trước, nỉ non nói: "Ngươi trốn nơi nào?"

Thật tốt hàng long phục hổ Đại Minh vương không làm, chuyến này bắc đi, chẳng lẽ là nghĩ đầu nhập vào cái kia bấp bênh thần triều?

Lúc trước lưu lại một sợi tơ vàng, khiến cho hắn thời thời khắc khắc có thể cảm nhận được người kia khí tức, mặc dù không rõ ràng, nhưng cũng đầy đủ chỉ ra đại khái phương vị.

Ý niệm tới đây, Thiên Tí Bồ Tát ngồi xếp bằng, đưa tay giữ lại hắc khuyển yết hầu, khóe môi nhẹ nhàng nhấc lên một vệt dữ tợn: "Các ngươi Thiên Tứ phật tính, lại không phật tâm, phung phí của trời, không bằng làm cái kia súc vật, hưởng hết vạn thế luân hồi, mới biết ta Bồ Đề giáo uy nghiêm."

"Ô yết. . . . ."

Hắc Cẩu vô lực đung đưa tứ chi, tại cùng theo Bồ tát lộ trình bên trên, nó đã sắp quên đi chính mình ban đầu thân phận, quên đi ngày đêm tụng đọc Phật Kinh, trong lòng dần dần có một vệt xúc động, yết hầu ngứa một chút, nhịn không được phát ra một tiếng. . . . .

Gâu

Chính mình đại khái là thật sắp biến thành một con chó.

Cùng lúc đó.

Ngay tại đầu này hướng bắc chi lộ phía trước.

Mỹ phụ nhân chân đạp thao thiên hỏa diễm, hừng hực liệt hỏa tựa như giương cánh lớn Phượng, bên cạnh thì khoanh tay đứng thẳng một vị mặc áo thanh niên.

Quan sát tỉ mỉ, liền có thể phát hiện này Hỏa Phượng ở giữa, chính là một đoạn xanh tươi mơn mởn nhỏ nhánh.

Vật này đã là toàn bộ Đại Nam Châu có thể lấy ra đi đường nhanh nhất pháp bảo, cũng chính là có này bích hoàng mộc tồn tại, Phượng Hi mới gánh chịu tam đại Trấn Nam tướng quân bên trong ra ngoài dò xét chi trách.

"Mặc dù tên là bốn châu, nhưng thực tế chẳng qua là dùng hoàng đô vị trí làm chia cắt, ở giữa cũng không đại dương mênh mông, chính là một khối hoàn chỉnh đại địa, vì vậy xưng là Thần Châu."

Phượng Hi rải rác một câu, liền để cho Thẩm Nghi trong đầu có một cách đại khái ấn tượng.

Cuồn cuộn bốn châu chỗ, hoàng đô ngồi trấn Thiên Địa trung vị.

Thẩm Nghi không phải lần đầu tiên "Vào kinh" ban đầu ở Nam Tương bảo địa thời điểm, đã từng ngồi xe ngựa, đi tới Đại Càn hoàng đô, cũng bởi vì cái kia có được dở hơi thế tử, cùng Khương Thu Lan náo ra không ít chê cười.

Đồng dạng đi hoàng đô lĩnh thưởng, không khỏi khơi gợi lên hắn một chút hồi ức.

Thẩm Nghi lẳng lặng nhìn về phía trước.

Nói đến, kỳ thật từ đầu tới đuôi cũng chưa tới thời gian mười năm, cho dù là đối với luyện khí tu sĩ mà nói, đều không coi là cái gì dài đằng đẵng.

Nhưng giờ này khắc này, đúng là có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Hô

Hắn nhẹ phun ra một ngụm khí, thu liễm suy nghĩ.

Đối với đạt đến tam phẩm tu sĩ mà nói, lại không ngần thổ địa, cũng chính là không đủ một tháng thời gian.

Rất nhanh, trước mắt chính là nhiều hơn một tòa lớn như vậy thành trì, gánh đến lên bất luận cái gì ca ngợi chi từ.

Bộ dáng so Đại Càn không biết khí phái nhiều ít, nhưng lại không cách nào lại cho Thẩm Nghi lúc trước cái chủng loại kia rung động.

Hắn đã là cao cao tại thượng Tiên gia, mơ hồ thoát ly này mảnh phàm trần tục thế, vì vậy này chút thế gian tạo vật, lại như thế nào có thể khiên động tiên người tiếng lòng.

Làm này bôi suy nghĩ từ trong lòng phát lên nháy mắt.

Thẩm Nghi đột nhiên cảm giác được lưng bên trên thoát ra một vệt ý lạnh.

Còn chưa phủ thêm áo cà sa, liền thật cảm giác mình ngồi lên đài sen, thành cái kia thần phật Tiên Tôn chi lưu.

Đứng quá cao, cũng không tránh khỏi chính là cái đó chuyện tốt.

Mãi đến Phượng Hi mang theo Thẩm Nghi bước vào này tòa Hoàng thành, đứng ở náo nhiệt tiếng động lớn hỗn tạp giữa đám người, luôn luôn yêu thích yên tĩnh Thẩm Nghi, nhưng trong lòng thì bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, lưng ở giữa ý lạnh cũng là chậm rãi rút đi.

Hắn vốn là theo phố dài bên trong đến, như thế nào lại không hòa vào này hồng trần thế tục.

"Đi theo ta."

Phượng Hi tại phía trước dẫn đường, hiển nhiên là đã sớm thông truyền triều đình.

"Chém yêu ti cùng nghiêm chỉnh hướng quan vẫn là có khác biệt."

"Dù sao chúng ta cầm cũng không phải đứng đắn bổng lộc, mà là ăn Hồng Trần chi khí mà sống."

Thấy Thẩm Nghi thần sắc ở giữa tuôn ra nghi hoặc, đại khái là không rõ vì sao không tiến cung diện thánh, ngược lại mang theo hắn đi hoàng đô chỗ sâu, Phượng Hi cười giải thích một câu: "Dự đoán ngươi cũng không thích những cái kia lễ nghi phiền phức, vừa vặn bớt việc."

"Thì ra là thế."

Thẩm Nghi còn nhớ rõ ban đầu ở Nam Hồng lúc, Đông Long vương giới thiệu qua, ngũ phẩm trở lên tu sĩ, mặt gặp Nhân Hoàng đều không cần hành lễ.

Lúc đó nào dám nghĩ, chân chính nhìn thấy Nhân Hoàng lúc, chính mình sẽ có được tam phẩm Bồ Tát tu vi.

Toàn bộ Hoàng thành chỗ sâu, cũng không phải là Thẩm Nghi trong tưởng tượng trọng binh trấn giữ chỗ.

Ngược lại là một chỗ lịch sự tao nhã thâm viện.

Người nghênh đón cũng không phải cái kia người khoác trọng giáp tướng sĩ, ngược lại là một đám tỳ nữ như hoa như ngọc.

"Thói quen liền tốt."

Rất rõ ràng, Phượng Hi không phải lần đầu tiên tới Hoàng thành phục mệnh.

Nàng mang theo Thẩm Nghi, theo đám này tỳ nữ cùng một chỗ bước vào sâu xa, vòng qua quanh co hành lang, đi qua biển hoa lâm viên.

Tia sáng dần dần bị cành lá rậm rạp cây rừng ngăn che, đến mức toàn bộ hoàn cảnh hơi lộ ra âm u, rõ ràng ngồi trấn Thiên Địa ở giữa, lại lại có chút tận lực trở ngại lấy thiên địa ánh mắt.

Đợi cho phía trước rộng mở trong sáng.

Thẩm Nghi vẫn chưa xem gặp Nhân Hoàng bộ dáng, ngược lại là trước nhìn thấy vài vị khí tức đồng dạng hùng hồn tu sĩ, chỉ gặp bọn họ cách ăn mặc khác nhau, thậm chí cả hơi lộ ra khoa trương, thoạt nhìn hoàn toàn cùng hướng quan không có quan hệ gì, phản ngược lại càng giống là cái kia nhàn dã thế hệ.

"Đây là mặt khác mấy châu tướng quân."

Phượng Hi vừa mới giới thiệu xong  bên kia mấy người đã nhìn lại, thần sắc đều là ngưng trọng khó tả: "Đại Nam Châu cũng báo nguy?"

"Tạm thời còn tốt."

Phượng Hi mấp máy môi, trong lòng không khỏi sinh ra một đạo thở dài, thoạt nhìn đại hạ tương khuynh Đại Nam Châu, thế mà còn là bốn châu bên trong tình huống hơi tốt cái kia.

Như thế thế cục, cũng trách không được Dương Minh Lễ như vậy bi quan.

Dứt lời, nàng lúc này mới mang theo Thẩm Nghi đi lên trước phương.

Lần nữa ánh vào tầm mắt, chính là một phương rộng lớn hồ nước, trong đó không có tượng đá hòn non bộ, chỉ có một đoạn Bàn Long trụ trồi lên mặt ao, ước chừng cao bảy tám trượng, đến mức thô to trình độ, nó trồi lên bộ phận này, đã coi như là một phương cực kỳ rộng lớn bình đài.

Coi bộ dáng, lộ ra này một đoạn, so sánh lên toàn thể, trăm không đủ một.

Đến lúc này, Thẩm Nghi mới rốt cục nhìn thấy Nhân Hoàng. . . . . Hoặc là nói nhìn thấy bộ phận.

Chỉ thấy trong ao có nhân thân khoác lỏng lỏng lẻo lẻo lớn áo, nửa thân thể chui vào ao nước, hai tay thì là lười biếng chống tại bên cạnh ao, liền tựa như tại tắm suối nước nóng đồng dạng.

Hắn đưa lưng về phía mọi người, thấy không rõ bộ dáng.

Nhưng chỉ là một màn này, liền được xưng tụng một câu hành vi phóng túng.

Đặc biệt là Thẩm Nghi đều không cần đi ngửi, liền có thể ngửi được nồng đậm mùi rượu, nam nhân kia lộ ra da thịt ở giữa, vậy mà bày biện ra say rượu đỏ hồng.

Này lớn như vậy ao, rõ ràng là một phương tửu trì!

Thủ hạ này chút đạt đến tam phẩm các tu sĩ, càng thêm thế nhân biết rõ xưng hô chính là Đại La Tiên Tôn!

Nhưng phàm là nguyện ý ra ngoài, cái nào không phải một phương cự phách, khai sơn tổ sư, bọn hắn tại vì thần triều quyết đấu sinh tử, mà này Thần Châu chủ nhân chân chính, lại ngâm mình ở tửu trì bên trong, hoàn toàn không quan tâm dưới trướng ý nghĩ.

Mà lại một màn này, cũng cùng Thẩm Nghi lúc trước chỗ nghe nói cái vị kia phục hưng chi chủ hoàn toàn không dính nổi quan hệ.

Giống như là biết có người mới tới, nam nhân kia giãn ra một thoáng hai tay, như cũ quay lưng mọi người, đưa tay chỉ hướng cái kia Bàn Long trụ, giống như là say cực kỳ, đầu ngón tay đều có chút không ổn định: "Ngươi đừng nhìn vật này thường thường không có gì lạ, nó rơi ở chỗ này, lại có thể trấn trụ bốn châu bên ngoài tám biển."

"Tụ tập tám biển tinh hoa. . . . . Mới vừa... Nấc... Có thể sản xuất ra này một ao quỳnh tương."

"Sau đó ngươi lấy một bầu, cầm lấy đi nếm thử."

". . . . ."

Không cần người bên ngoài nhắc nhở, Thẩm Nghi liền biết những lời này là tự nhủ.

Hắn an tĩnh đứng ở tại chỗ, nhìn xem cái kia trong ao thân ảnh tầm mắt, hơi lộ ra mấy phần hờ hững..