Chương 715: Hôn quân! Bạo Quân! (1)

Chương 715: Hôn quân! Bạo Quân! (1)

"..."

Thấy Thẩm Nghi thật lâu không có hành lễ ý tứ, Phượng Hi nhẹ nhàng dùng bả vai va vào một phát đối phương.

Vô luận Nhân Hoàng hình ảnh cùng đối phương trong tưởng tượng có lại lớn chênh lệch, nhưng cũng quả thật là Thần Châu chi chủ, cùng cái kia Tiên Đình cộng trị nhân gian chí cao vô thượng tồn tại.

"Không muốn thì thôi, ngươi không có này có lộc ăn a."

Ngâm mình ở trong ao nam nhân cũng là không có cưỡng cầu ý tứ, tiện tay mò một chút rượu đưa vào trong miệng, chép miệng một cái, ngôn từ không rõ nói lầm bầm: "Rượu ngon... Rượu ngon. . . . .

Đợi hắn tinh tế phẩm vị kết thúc, rốt cục phất phất tay.

Bên cạnh ao trong rừng rậm, một cái hướng quan cách ăn mặc, thần tình nghiêm túc lão nhân bước nhanh mà ra, đi đến Nhân Hoàng trước mặt, theo trong tay áo lấy ra một khối ngọc bài đưa tới.

Nam nhân nhận lấy, liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút, thuận tay liền ném cho xa xa Thẩm Nghi.

"Có lẽ cùng trong tưởng tượng của ngươi thăng quan tiến tước không giống nhau lắm?" Hắn đưa lưng về phía mọi người cười cười.

"Xác thực không giống nhau lắm."

Thẩm Nghi xem trong tay ngọc bài, ngoại trừ chất liệu bên ngoài, hắn tạo hình cùng chém yêu người thiết bài cũng không khác biệt gì.

Mặt trái thì là đồng dạng khắc lấy đại biểu thân phận Nam Tương phù văn.

Rõ ràng, cái này là Trấn Nam tướng quân bảng hiệu.

Theo phong hào tướng quân, nhảy lên trở thành chưởng quản toàn bộ Đại Nam Châu chém yêu ti thống soái, trong lòng Thẩm Nghi lại chưa nói tới cái gì vui sướng.

"Nhìn xem là có chút qua loa."

Nam nhân dùng càng thêm lười biếng tư thế, dứt khoát đem cổ cũng gối đến bên cạnh ao: "Bất quá cũng không quan trọng, dù sao vật này không phải lễ, mà là khí."

Lời vừa nói ra, rất nhiều chém yêu ti tướng quân đều là mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Nhưng cũng không lâu lắm, bọn hắn chính là thần sắc khẽ biến, cấp tốc theo trên thân lấy ra thuộc về mình cái kia tấm bảng hiệu.

Chỉ thấy xanh biếc thông thấu ngọc bài ở giữa, đột nhiên thai nghén ra một điểm ánh vàng, như mực nhiễm giấy tuyên, rất nhanh liền đem trọn tấm bảng hiệu đều nhuộm dần thành Hoàng Ngọc bộ dáng.

Biến hóa vẫn chưa dừng lại.

Thẩm Nghi tay cầm Hoàng Ngọc lệnh bài, bảng hiệu chính diện chính là bị vết đao chém vỡ một chữ, ngụ ý chém yêu.

Giờ phút này vết đao chậm rãi rút đi, cái kia như tùy ý sinh trưởng mới sinh chồi non chữ viết dần dần bắt đầu khép lại.

Rơi vào mọi người tầm mắt, lại không phải là trong tưởng tượng "Yêu" .

Mà là một cái phiếu miểu "Tiên" chữ.

Những người này đều là trấn châu tướng quân, xem như chém yêu trong Ti tư lịch già nhất một nhóm kia, đối với cái này nha môn hiểu rõ, cũng so những người còn lại khắc sâu rất nhiều.

Nhưng giờ phút này, bọn hắn nhìn chằm chằm bảng hiệu, con ngươi lại hơi hơi thít chặt.

Cái kia vết đao từ vừa mới bắt đầu trảm cũng không phải là yêu, mà là tiên, nói cách khác, lúc trước Nhân Hoàng theo thiết lập chém yêu ti bắt đầu, địch giả tưởng căn bản cũng không phải là yêu ma.

Như thế nói đi, cái kia thần triều có cục diện hôm nay, cũng là không tính ủy khuất.

Dù sao ai có thể nghĩ tới, đã chấp chưởng Thần Châu đại địa Nhân Hoàng, vậy mà cũng sẽ sinh ra mưu phản chi tâm.

Đối phương muốn phản, chính là màn trời về sau huy hoàng Tiên Đình!

Nói cách khác, trước tiên đánh vỡ Tiên Đình cùng thần triều cộng trị nhân gian cái này ước định, lại có thể là Nhân Hoàng... Mà lại hành động này sớm tại rất nhiều năm trước sáng lập tiên bộ lúc cũng đã bắt đầu.

Trách không được Tiên Đình thái độ như thế mập mờ, liền những cái kia chiếu khán Thần Châu vô tận tuế nguyệt thổ địa gia nhóm, đều là không nữa trợ giúp các đại phủ thành.

Hô

Thẩm Nghi cảm thụ được ngọc bài bên trong truyền đến cảm giác quen thuộc cảm giác, rồi lại là hoàn toàn khác biệt lạ lẫm lực lượng, trong lúc nhất thời lâm vào yên lặng.

Vật này, không phải liền là tiên ấn.

Một viên tam phẩm tiên ấn, nhưng điều động lại không phải tiên lực, mà là nhân gian hoàng khí.

"Thỉnh chư quân, cầm này trọng khí, theo bản hoàng trấn đám này Tà Tiên!"

Tại không người có thể thấy góc độ, nam nhân mắt say lờ đờ mông lung gương mặt bên trên, nhấc lên mấy phần thô bạo, hoàn toàn không có Đế Vương công chính uy nghiêm khí, tại cái kia mãnh liệt tửu khí chính là phụ trợ dưới, hắn ngược lại như cái dân cờ bạc như vậy, toàn thân đều là điên cuồng.

Sáng tạo tiên bộ, bố trí chém yêu ti, sớm liền chuẩn bị tốt như vậy cùng loại tiên ấn đồ vật.

Vị này Nhân Hoàng đổi mới Thiên tâm tư, tại lúc này triệt để bại lộ không thể nghi ngờ, lại không có bất kỳ cái gì che giấu ý tứ.

Nhưng mà rất nhiều trấn châu tướng quân lại là chần chờ đứng ở tại chỗ.

Dù cho tại nhất tình huống hung hiểm nhất thời điểm, trong lòng bọn họ vẫn như cũ là ôm lấy một tia kỳ vọng, cái kia chính là tình cảnh này, đều là quy tội Tiên Đình cùng thần triều hiểu lầm.

Chỉ cần tận lực chịu đựng được  chờ đến một phương nào nguyện ý cúi đầu chịu thua, hiểu lầm tiêu trừ, hết thảy liền sẽ trở lại nguyên bản bộ dáng.

Nhưng bây giờ, Nhân Hoàng lại là như thế đường hoàng hô lên câu này đại nghịch bất đạo lời nói.

Không có có hiểu lầm! Còn lại liền chỉ có liều chết một trận chiến!

". . . . ."

Trong đám người, Thẩm Nghi tiện tay đem ngọc bài ước lượng.

Giờ phút này chính là tứ phía vòng địch thời khắc, nhưng phàm là có thể sử dụng thủ đoạn, đều trước thu lại lại nói, nói không chừng lúc nào liền có thể bảo mệnh.

Những người còn lại sắc mặt cổ quái nhìn lại.

Bao quát Phượng Hi cũng là mang theo một chút bất đắc dĩ.

Có người mở đầu, những người còn lại dù cho trong lòng có kiêng kị, cũng không dễ nói thêm gì nữa, tất cả đều chắp tay hành lễ, trong lòng bàn tay siết chặt cái viên kia ngọc bài.

Soạt

Vừa mới còn toàn thân lệ khí nam nhân, bỗng nhiên lại ngâm hồi trở lại trong ao, từng miếng từng miếng hướng trong miệng đưa rượu, sau đó đánh một cái thật dài rượu nấc: "Nấc..."

Phảng phất vừa rồi sự tình gì cũng chưa từng xảy ra.

"Bệ hạ mệt mỏi, chư vị mời trở về đi."

Cái kia hướng quan ăn mặc nam nhân chậm rãi đi tới, làm ra tiễn khách tư thái.

"Chúng ta cáo lui."

Thấy được chuyện kết cục đã định, rất nhiều trấn châu tướng quân cũng không cần phải nhiều lời nữa, bọn hắn đi tới Hoàng thành, vốn là các châu báo nguy, cầu viện tới.

Bây giờ tay cầm cùng loại cái kia tiên ấn đồng dạng tam phẩm lệnh bài, thế cục tạm có thể chậm chi, mà lại lệnh bài này biến hóa, chưa hẳn chỉ ở trấn châu tướng quân trên thân tồn tại, nếu là chém yêu ti từ trên xuống dưới, hết thảy sai dịch trong tay chi lệnh, đều biến thành như vậy "Tiên ấn" .

Chém yêu ti thực lực có thể nói tăng lên dữ dội.

Bình thường nhất phong hào tướng quân, cũng có thể cùng những cái kia thiên kiêu hàng ngũ qua thoáng qua một cái chiêu..