Chương 715: Hôn quân! Bạo Quân! (2)

Chương 715: Hôn quân! Bạo Quân! (2)

Mà nhóm người mình, cũng không cần lại sợ những cái kia Bồ Tát cùng Đại La Tiên Tôn, mặc dù rời đi thần triều, như cũ có lực đánh một trận.

Chẳng qua là chẳng biết tại sao, bọn hắn lại hoàn toàn không có nhẹ nhàng thở ra ý tứ, ngược lại nỗi lòng càng ngưng trọng lên.

"Ngươi ban thưởng, ta đã chuẩn bị tốt, sau đó liền sẽ có người cho ngươi đưa tới."

Cái kia hướng quan vừa nhìn về phía Thẩm Nghi, hiếm thấy lộ ra một tia cười nhạt, phảng phất đối hắn lúc trước dẫn đầu thu hồi lệnh bài cử động có chút hài lòng.

Dù sao Nhân Hoàng hiện tại bộ dáng, thực sự rất khó làm cho người tin phục.

"Vị này chính là tiên bộ đứng đầu, Lâm Thư Nhai, Lâm Thượng thư."

Phượng Hi đơn giản làm cái giới thiệu, mặc dù chém yêu ti đặc lập độc hành, nhưng cũng là vẽ tại tiên bộ hạ mặt, vị này miễn cưỡng cũng tính là nhóm người mình người lãnh đạo trực tiếp.

"Đa tạ Lâm đại nhân."

Thẩm Nghi chắp tay, lập tức quay người đi theo Phượng Hi rời đi chỗ này thâm viện.

Đợi cho mọi người đều rời đi.

Lâm Thư Nhai lúc này mới quay người đi trở về bên cạnh ao, an tĩnh đứng ở cái kia phía sau nam nhân, yên lặng sau một hồi, khe khẽ thở dài: "Bệ hạ, ngài say."

Kỳ thật hoàn toàn không cần thiết dưới loại tình huống này, lại đi nhiễu loạn này chút trấn châu tướng quân thần tâm.

Chỉ cần để cho bọn họ cầm lên ngọc lệnh, cực kỳ trấn thủ bốn châu là đủ.

Nam nhân vẻ mặt chết lặng, ánh mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm bầu trời, không biết qua bao lâu, trên mặt đỏ hồng mới dần dần rút đi một chút: "Không say không được a... Đau a. . . . ."

Thần triều các triều đại Nhân Hoàng bớt ăn bớt mặc, để dành tới hoàng khí, tại trải qua năm tháng dài đằng đẵng về sau, đã tạo thành cực kì khủng bố số lượng.

Đây vốn là dùng tới chấn nhiếp ngoại địch, Thủ Hộ thần hướng căn cơ nội tình.

Nhưng ở rất nhiều năm trước chuyện kia phát sinh về sau, lúc ấy đã được minh quân danh xưng Nhân Hoàng, đột nhiên muốn dùng này chút tổ tông di sản tới làm chút chuyện.

Làm một điểm... . Không thể để cho đầy trời thần phật nhóm biết đến sự tình.

Nhưng điều động lên mênh mông như vậy hoàng khí, dù cho dùng Bàn Long trụ đem hắn trấn tại đáy ao Thâm Uyên, nếu là thần phật có ý, như cũ có thể nhìn ra mánh khóe.

Trừ phi, Nhân Hoàng chính là ở đây.

Thân là hội tụ hồng trần khí vận Hoàng Giả, chỗ của hắn, hoàng khí hơi nồng đậm chút cũng đúng là như thường.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, tại hắn phung phí nhiều năm, đem này chút hoàng khí đều lấy ra quá trình bên trong, cũng miễn cưỡng xem như lặng yên không một tiếng động, mãi đến những năm gần đây, tam giáo mới dần dần có phản ứng.

Nhưng như thế phong phú hoàng khí, đã đến để cho người ta hoàng đều có chút chống đỡ không nổi mức độ, liền tựa như cái kia tu hành thế hệ, linh khí nếu là quá mức dư dả  đồng dạng sẽ có bạo thể mà chết nguy hiểm.

Loại kia năm này tháng nọ thống khổ, sẽ để cho một cái thần trí rõ ràng người dần dần biến đến điên cuồng.

Dùng tám biển tinh hoa tụ tập mà thành quỳnh tương đi tạm thời tê liệt ý thức, tính là một loại có chút bất đắc dĩ lựa chọn.

Nhân Hoàng đã sớm hiểu rõ, vô luận hắn cỡ nào chuyên cần chính sự, đem chuyện của triều đình xử lý nhiều hoàn mỹ, chỉ cần trên trời Tiên Cung còn tại, hết thảy đều không có ý nghĩa.

"Sách nhai, ngươi xem này vùng trời."

Nam nhân ngẩng đầu, tại mất đi chếnh choáng cùng điên cuồng về sau, cái kia Trương Bình bình không có gì lạ gương mặt đột nhiên già đi rất nhiều.

Chỉ có cặp kia trong veo đôi mắt, để lộ ra mấy phần làm người sinh ra sợ hãi bình tĩnh cùng lý trí.

Sắp chết Đế Vương, cũng không luôn là điên.

Tình cờ cũng sẽ có trong lòng còn có chí lớn người, nhìn như đi người thường vô pháp thuyết phục sự tình, kì thực đầu óc rõ ràng đến đáng sợ.

Hắn mặt lộ vẻ một tia cảm khái nụ cười: "Ngươi nói nó xem được không?"

Lâm Thư Nhai ngước mắt nhìn bầu trời, vẫn là như vậy xanh thẳm thâm thúy, tuyên cổ bất biến, đã thấy nhiều cũng cảm thấy có chút không thú vị.

Hắn thu hồi tầm mắt, gật đầu nói: "Cũng vẫn là xinh đẹp."

Nam nhân nhô ra tay, dùng năm ngón tay đi đo đạc này vô biên vô tận màn trời, tầm mắt xuyên thấu qua giữa ngón tay khe hở, tựa như có thể xuyên qua mây mù, trực chỉ Thiên Cung: "Đẹp mắt là đẹp mắt, liền là thiếu ít đồ."

"Thiếu vật gì?" Lâm Thư Nhai có chút không hiểu.

"Thiếu một thanh khóa."

Nam nhân đột nhiên lên tiếng phát ra im ắng cười to, bởi vì thiếu một cái răng cửa, có vẻ hơi buồn cười: "Nghe đồn viễn cổ Chính thần, từng dùng vô thượng vĩ lực bổ ra Hỗn Độn, thanh trọc mà điểm, liền có thiên địa."

"Bản hoàng lại cảm thấy, được chia còn chưa đủ rõ ràng."

"Ta muốn thử xem cho này Thiên Môn thượng đạo khóa."

Nói xong, nam nhân dùng sức vỗ vỗ mặt ao, tóe lên tầng tầng bọt nước, nồng đậm hoàng vụ theo Thâm Uyên tuôn ra, nhường hồ nước biến đến vàng óng sáng long lanh.

Hắn không muốn thần phật từ bi, hắn không muốn tiên nhân che chở.

Hắn chỉ cần, tuyệt địa thiên thông!

"Ngài trong tay đã nắm chặt này nắm khóa." Lâm Thư Nhai nhìn xem cái kia vàng óng mặt ao, đây là thần triều từ tồn tại lên, kéo dài thế đến nay nội tình.

"Còn chưa đủ."

Nam nhân thở ra một hơi thật dài, đáy mắt ra bình tĩnh cùng lý trí bên ngoài, lại thêm ra một luồng chỉ thuộc về Đế Vương tàn nhẫn: "Dù cho ta cho này Thiên Môn khóa lại, trên mặt đất vẫn có đếm cũng đếm không xuể Tiên môn."

"Chờ sau khi ta chết, bọn hắn sẽ tiếp tục tu hành, hi vọng ở phi thăng thượng giới, bọn hắn sẽ giống như cái kia cực đói Hung thú, liều mạng muốn hủy này nắm khóa."

"Tam giáo nội loạn, Đại Yêu quần chiến."

"Để cho bọn họ chết cái bảy tám phần, ta tại cài lên này nắm khóa về sau, mới có thừa lực đi xử lý bọn hắn."

Nam nhân da thịt ở giữa nổi gân xanh, tựa như muốn nổ tung đồng dạng, hắn trực tiếp đem đầu chui vào trong ao, không biết qua bao lâu, mới đột nhiên xông tới, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, thần thái ở giữa một lần nữa biến thành say khướt bộ dáng.

"Tính mạng của ta không nhiều... Không giải quyết được quá nhiều tàn đảng. . . . . Cho nên muốn giết lại hung chút "Thần triều sẽ chết rất nhiều người." Lâm Thư Nhai gần như đã nhìn thấy cái kia luyện ngục thảm trạng.

"Ngươi có khác biện pháp?" Nam nhân hơi nghiêng đầu nhìn tới.

Lâm Thư Nhai yên lặng một cái chớp mắt, vẫn kiên trì nói: "Bồ Đề giáo có kiếp trước phật, hiện thế phật, Vị Lai Phật ba vị giáo chủ, trong đó dùng hiện thế phật vi tôn, Tam Tiên giáo có Thái Thanh, Ngọc Thanh, thượng thanh ba vị giáo chủ, trong đó dùng Ngọc Thanh giáo chủ cầm đầu."

"Hai cái này đều thân cư siêu thoát nhất phẩm cực vị."

"Ngài nếu là hóa này thần triều nội tình cho mình dùng  đồng dạng có siêu thoát cơ hội, đợi đến lúc đó, liền có thể cùng cái kia hai giáo cân bằng, bệ hạ cũng sẽ trở thành vị trí đầu não vĩnh thế bất diệt Nhân Hoàng."

"Có lẽ đây mới là trì hạ đồ vật tốt nhất dùng pháp."

Lâm Thư Nhai nói xong, chính là lẳng lặng nhìn về phía Nhân Hoàng.

Chỉ thấy nam nhân khóe môi vẫn như cũ ngậm lấy cười, nhưng này đôi chút hơi mang theo tơ máu đôi mắt bên trong, lại là dần dần sinh ra sát cơ nồng nặc.

Đế Vương giận dữ, thây nằm trăm vạn.

Huống chi không quan trọng một vị tiên bộ Thượng thư.

Lâm Thư Nhai giống là phàm nhân bị mãnh hổ để mắt tới, toàn thân trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa.

May mà nam nhân rất nhanh liền đem đầu quay trở lại: "Này chính là ta vì sao muốn cầm thần triều làm tiền đặt cược, cũng phải nhìn bọn hắn triệt để giết nguyên nhân, ta sợ nhất sự tình, chính là đối đãi ta chết về sau, các ngươi sẽ không chút do dự thỏa hiệp, sợ ta nhất chịu không nổi các ngươi mê hoặc chi ngôn, đi tham luyến cái kia cái gọi là vĩnh thế bất diệt. . . . ."

Hắn tựa hồ có chút mệt mỏi, một lần nữa đem cổ gối hồi trở lại bên cạnh ao, thở dài nói: "Sách nhai, mưa móc tưới nhuần vạn vật, vốn là thiên địa vận chuyển đạo lý."

"Đã có thể liền đạo lý kia, bọn hắn cũng muốn nắm ở trong tay."

Ròng rã một phủ chỗ người, bởi vì đắc tội tại Tiên Đình người hầu Đại La Tiên Tôn, liền bị đại hạn khiến trôi dạt khắp nơi, hoành đánh chết đầu đường, đến mức nơi đó thành hoang vu tử địa.

Từ đó về sau, liền có tiên bộ.

"Theo thân thể kiếp biến thành tâm kiếp, tam giáo càng thế lớn, đồ đệ càng ngày càng nhiều, sức ăn càng lúc càng lớn."

"Ta này bốn châu bách tính, một ngày nào đó lấp không đầy đám này tiên phật khẩu vị, đợi đến lúc đó, thành thớt thịt cá, đợi làm thịt cừu non lại nghĩ lên phản kháng, có thể hay không trễ một chút?"

"Cùng hắn chờ lấy bị nước ấm nấu con ếch, không bằng. . . . ."

Nam nhân nhắm đôi mắt lại, một lần nữa lộ ra thiếu một cái răng cửa, tuy không sắc bén răng nanh, lại không lúc trước buồn cười, chỉ làm cho người cảm thấy so cái kia mãnh hổ càng lộ vẻ hung sát:

"Không phá thì không xây được, đập nồi dìm thuyền!"

"Trẫm cùng thần triều lê dân chung chịu chết!"

"..."

Lâm Thư Nhai yên lặng không nói, bên tai gầm nhẹ tựa như sấm nổ.

Hắn lại cũng không cảm thấy rung động.

Đã từng vì cái kia một phủ chỗ cả đêm mà khóc, tâm yêu thiên hạ minh quân, bây giờ lại không để ý lê dân thương sinh tính mệnh, này mảnh Thần Châu, bị đối phương không chút do dự đặt lên chiếu bạc, chỉ vì đi đọ sức một cái hư vô mờ mịt tương lai.

Có lẽ những người khác đoán là đúng.

Nhân Hoàng tại nhiều năm thống khổ tra tấn dưới, cũng sớm đã điên rồi, lại gánh không trên cái kia phục hưng chi chủ xưng hô.

Hôn quân! Bạo Quân!.