Chương 716: Bồ Tát? Bản quan khi nào nhận biết cái gì Bồ Tát (1)

Chương 716: Bồ Tát? Bản quan khi nào nhận biết cái gì Bồ Tát (1)

"Nam Tương đại nhân, ngài xin cầm lấy."

"Làm phiền."

Thẩm Nghi xoay người rời đi tiên bộ nha môn, trong nhẫn nhiều hơn 32,000 kiếp hoàng khí Kim Hoàn, trong đó có hai ngàn kiếp chính là lần trước thiếu, còn thừa bộ phận chính là lần này truyền pháp sự tình khen thưởng.

Đây là một bút có thể làm cho Đại La Tiên Tôn cùng Bồ Tát đều vì đó động dung hoàng khí.

Cơ hồ móc rỗng toàn bộ tiên bộ.

Dù sao đem hoàng khí chuyển hóa làm Kim Hoàn cũng là cần thời gian.

"Có lẽ hình dạng của hắn là để cho người ta có chút thất vọng, nhưng ra tay luôn là hào phóng." Phượng Hi ngậm lấy ý cười tại nha môn bên ngoài chờ, nhẹ giọng an ủi một câu.

"Không có gì thất vọng."

Thẩm Nghi cùng đối phương cùng đi bên trên phố dài, Nhân Hoàng xác thực cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm, nhưng chỉ cần chớ ép người uống nước tắm, vậy liền cùng chính mình không có liên quan quá nhiều.

Huống hồ, đối phương mặc dù lộ ra hành vi phóng túng, nhưng ít ra đối tam giáo thái độ đủ mạnh cứng rắn.

Cũng chỉ có tại dạng này người dưới tay làm việc, mới không cần phải lo lắng, đến lúc đó thần triều cùng Tiên Đình không hiểu tới cái hiểu lầm giải trừ, sau đó ra sức chinh chiến mình bị trói gô giao ra bình sự tình.

"Cũng là tấm bảng này."

Thẩm Nghi một lần nữa lấy ra ngọc bài quan sát một thoáng, bên trong ẩn chứa hoàng khí, đúng là so với chính mình Linh uy hộ đạo chính quả còn mạnh hơn ra một cái cấp độ.

"Ta lúc trước quan sát qua, ngươi đó là tam tam số lượng, trong tay của ta khối này thì là Lục Lục số lượng."Phượng Hi đồng dạng lấy ra ngọc bài đưa tới.

Nghe vậy, Thẩm Nghi hơi hơi ngẩn ra.

Nguyên lai cùng là trấn châu tướng quân, này "Tiên ấn" cũng là có phẩm cấp phân chia.

Bất quá hắn thật không có ghen ghét, cảm thấy triều đình khác nhau đối đãi.

Dù sao từ hôm nay tình huống đến xem, có hay không truyền pháp sự tình, còn lại lục địa đều nhanh gánh không được.

Nói cách khác, Nhân Hoàng vốn là dự định tại hôm nay khôi phục này chém yêu lệnh nguyên bản bộ dáng.

Sau đó, trấn châu tướng quân liền không còn là hư chức, mà là chân thực tay cầm trọng khí tồn tại, sắc phong lúc cần suy tính sự tình, không thể so với Tiên Đình sắc phong Tiên quan muốn ít.

Đợi đến lúc đó, dựa vào chặn được chân kinh công tích, dùng ở bề ngoài tứ phẩm thực lực, còn chưa hẳn có thể che lại cái này trấn châu tướng quân.

Chính mình cũng xem như thật vừa đúng lúc liên lụy chuyến xe cuối.

Bất quá. . . Cũng là lại nghe thấy chút mới đồ vật.

"Cái gì gọi là tam tam số lượng?" Thẩm Nghi tò mò sườn mắt nhìn lại.

". . ."

Phượng Hi trầm mặc một cái chớp mắt, nhìn về phía Thẩm Nghi ánh mắt bên trong thêm ra mấy phần cổ quái.

Kỳ thật tại đối phương liên tục cho Đại Nam Châu chém yêu ti mang đến rất nhiều kinh ngạc về sau, tất cả mọi người ngầm thừa nhận sau người tồn tại một loại nào đó cường hãn sư thừa.

Có lẽ sư môn không còn nữa, cho nên mới gia nhập chém yêu ti, nhưng truyền thừa nhất định là không có đoạn tuyệt.

Bằng không dù như thế nào cũng nói rõ lí do không thông, một cái không có truyền thừa tu sĩ, tại chém yêu trong Ti cũng không có tìm kiếm tiền bối vi sư ý tứ, đến cùng là như thế nào tại một đám thiên kiêu bên trong trổ hết tài năng.

Nếu là cái kia Thái Hư đan hoàng cùng hàng long phục hổ Đại Minh vương, biết bọn hắn thua ở một cái liền tam phẩm cảnh giới đều không hiểu rõ người trong tay, không tri tâm bên trong nên nghĩ thế nào.

"Vô luận Đại La Tiên Tôn vẫn là Bồ Tát, đều tại truy tìm lấy Đại Đạo trật tự bản nguyên là vật gì."

"Tìm được cái kia một luồng thích hợp bản thân trật tự bản nguyên, dùng vật này thôi diễn đạo quả biến hóa."

"Mà tam tam thì làm định số, dùng ba mươi ba sợi trật tự bản nguyên, ngưng tụ biến hóa mới, nếu là vượt qua cái này định số, như cũ chưa hoàn chỉnh biến hóa, cái kia đạo đồ cũng là kết thúc."

"Bằng vào ta làm thí dụ, ta bây giờ đã nắm lấy bốn mươi tám sợi trật tự bản nguyên, lại không thể hoàn thành tam tam số lượng biến hóa. . . Cũng là dẫn đến này chút bản nguyên, chẳng qua là tạm thời tồn tại ở trong cơ thể ta, theo thời gian trôi qua, dần dần lại sẽ quay về thiên địa, mãi đến biến thành ban đầu mười sợi."

"Luận đấu pháp, bằng vào ta bốn mươi tám sợi bản nguyên, cho dù là gặp được vừa mới hoàn thành tam tam biến hóa tu sĩ, cũng rất khó cùng hắn chống lại, ví như Nghiêm Lan Đình chính là cảnh giới này, thật giao thủ với nhau, ta không phải là đối thủ của hắn."

Đề cập tu hành, Phượng Hi trên mặt hiện ra một vệt nhàn nhạt cay đắng.

Bất quá rất nhanh lại khôi phục như thường.

Con đường phía trước đoạn tuyệt chính là chuyện rất bình thường, chỉ bất quá có người đoạn tại Luyện Khí kỳ, có người đoạn tại Hóa Thần kỳ, giống nàng như vậy đưa thân Đại La Tiên Tôn phía sau mới đoạn tuyệt, đã là vạn sinh ra may mắn.

"Hiểu rõ."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm.

Kỳ thật suy nghĩ một chút liền có thể minh bạch, chân chính có tư cách vấn đỉnh nhất phẩm, cái nào không phải tam giáo cự phách, hoàn toàn không có lý do gia nhập chém yêu ti.

Làm cái kia cao cao tại thượng thần phật không tốt sao? Hà tất chịu làm kẻ dưới.

Cái này cũng liền đưa đến, thần triều chỉ có hoàn mỹ nhất tu hành tư lương, nhưng thủy chung ra không được hoành ép bốn phương cường giả, mà tam giáo bên trong người hội tụ thiên địa bên trong nhất linh tú một nhóm kia sinh linh, nhưng không có đầy đủ tư lương, chỉ có thể dựa vào năm tháng dài đằng đẵng đi cứng rắn mài.

Ách

Cho dù là nhất người ngu dốt, cũng có thể thấy rõ mâu thuẫn then chốt.

Nhân Hoàng nắm giữ lấy tam giáo thứ cần thiết nhất, tại đám kia tu sĩ trong mắt, vị thần này châu chi chủ lại là keo kiệt đến cực điểm, đừng nói tam giáo cự phách, liền dùng lúc trước Trí Không Hành Giả nêu ví dụ.

Thất phẩm Hành Giả, chính là có thể cùng Tiên gia sánh vai tồn tại, lại muốn đối phàm phu tục tử khất thực, dựa vào hàng yêu phục ma, cũng hoặc là làm chút việc khác, đem đổi lấy một chút không có ý nghĩa hoàng khí.

Nếu là không có Nhân Hoàng hạn chế, bọn hắn vốn có thể trực tiếp hưởng dụng này chút hoàng khí.

Cũng không phải là người người đều là Trí Không đại sư, có thể kềm chế cái kia viên truy tìm Đại Đạo tâm.

Không làm mà hưởng mới là nhân tính.

Cái gọi là sáng lập tiên bộ, chẳng qua là đầu dây dẫn nổ mà thôi, thế nào sợ không hề làm gì, liền này xu thế phát triển tiếp, thần triều không sớm thì muộn vẫn là muốn biến thành tam giáo nuôi nhốt súc vật, nhiều lắm là liền là thay cái cớ.

Như thế xem ra, Nhân Hoàng cũng không thể coi là điên cuồng xúc động, chẳng qua là ánh mắt thả tương đối dài xa thôi.

"Ngươi mau sớm chạy về Đại Nam Châu, ta còn muốn lưu thêm chút thời gian, đợi cho tiên bộ chuẩn bị kỹ càng Kim Hoàn, lấy các đồng liêu bổng lộc lại trở về."

Phượng Hi chắp tay, bây giờ tình thế gấp gáp, không có quá nhiều nói chuyện phiếm thời gian.

Nàng cũng không có vẽ vời thêm chuyện dặn dò đối phương trên đường cẩn thận.

Người trẻ tuổi kia có thể theo một đống thiên kiêu cùng Đại Phẩm La Hán bên trong lấy ra đến chân kinh, vô luận kinh nghiệm vẫn là thực lực đều tuyệt không phải người thường có thể so sánh, bây giờ càng có tam phẩm chém yêu lệnh hộ thân, như là loại tồn tại này còn có thể tại thần triều bên trong xảy ra chuyện, cái kia có lẽ thật sự là trời muốn diệt thần triều.

"Cáo từ."

Thẩm Nghi quay người đi vào phố dài, đi xuyên qua đám người, mãi đến cách Khai Hoàng thành về sau, lúc này mới hóa thành lưu quang trốn đi thật xa.

Hắn tạm thời cũng không lo lắng Đại Nam Châu xảy ra chuyện.

Dù sao yêu tộc vừa mới phát động qua một đợt tập kích, có nhiều như vậy Trấn Thạch trông coi, tạm thời không nổi lên được cái gì sóng lớn.

Tam Tiên giáo tổn thất nặng nề, đoán chừng còn vội vàng tìm Bồ Đề giáo tính sổ sách.

Đến mức đám kia hòa thượng. . .

Thẩm Nghi chậm rãi nhắm mắt, chìm vào nội thị.

Chỉ thấy cái kia hiện ra  nhàn nhạt kim quang Bồ Tát chính quả bên trong, chỗ tại vị trí trái tim hổ phách viên châu bên trong, một luồng kim tuyến treo vào trong đó, tựa như một vết sẹo.

Giờ phút này, này sợi kim tuyến đang lặng yên lập loè.

Trong lòng có sẹo, cái kia chính là tâm bệnh.

Có tâm bệnh, liền phải thật tốt trị một chút.

Tại rời xa Hoàng thành về sau, Thẩm Nghi cũng không đi quan đạo, mà là trực tiếp chui vào hoang sơn dã lĩnh.

Tìm một chỗ bằng phẳng vách núi.

Hắn gọn gàng mà linh hoạt lấy ra đan lô, mười tôn lớn như vậy đan lô ầm ầm rơi xuống đất, theo sau chính là có mãnh liệt lô hỏa xông lên trời không.

32,000 kiếp hoàng khí Kim Hoàn, bắt đầu nhanh chóng chuyển hóa.

Từng mai từng mai đan dược tuôn ra hiện ra, rơi vào Thẩm Nghi trong miệng, tại hắn trong tầm mắt, nồng đậm hoàng vụ phảng phất bao phủ toàn bộ thiên địa, thật lâu không tiêu tan..