Chương 716: Bồ Tát? Bản quan khi nào nhận biết cái gì Bồ Tát (2)

Chương 716: Bồ Tát? Bản quan khi nào nhận biết cái gì Bồ Tát (2)

Hắn rất quen theo bên trong tìm được một luồng lại một luồng tơ vàng.

Tình cờ cũng sẽ thất bại, nhưng ở bảng yêu thọ thôi diễn dưới, đối với tu sĩ khác mà nói chớp mắt là qua cơ hội, đối Thẩm Nghi tới nói, lại là không nhỏ cho sai.

Trong núi không biết tuế nguyệt.

Thẩm Nghi một bên thông qua trấn thủ quan trắc lấy Đại Nam Châu, vừa đếm trong cơ thể thêm ra tơ vàng.

Đợi cho trùng hợp đi vào ba mươi hai sợi lúc, hắn không chút do dự đình chỉ phục đan động tác.

Hô

Thẩm Nghi hít sâu một hơi, liên lụy tới tiền đồ, dù cho còn có Thái Hư đan đạo lật tẩy, nhưng vẫn như cũ là không thể tránh khỏi hơi khẩn trương lên.

Kỳ thật chuẩn xác mà nói, hắn hưởng thụ lấy đại giáo thân truyền đệ tử đãi ngộ.

Dù sao không phải mỗi một vị La Hán, đều có thể đạt được Bồ Tát ban thưởng tơ vàng.

Này sợi tơ vàng tương đương với một chén nhỏ ngọn đèn chỉ đường, đã mơ hồ thay Thẩm Nghi chiếu sáng con đường phía trước, ít nhất tại tam tam số lượng phía trên, Thẩm Nghi chỉ cần phục chế con đường này là được.

Lít nha lít nhít tơ vàng như bị một cây thần châm dẫn dắt, bắt đầu hướng phía cái kia Bồ Tát chính quả bên trên mặc đi.

Đầu tiên là đem đạm bạc Kim Thân bổ đủ, nhường hắn thoạt nhìn càng thêm ngưng tụ.

Sau đó, Thẩm Nghi cũng không tiếp tục đi Long Hổ con đường, mà là muốn bắt chước Thiên Tí Bồ Tát, đáng tiếc hắn vẻn vẹn là thông qua cái kia sợi tơ vàng, thoáng nhìn thấy Thiên Tí Bồ Tát Thần Thông bộ phận, cũng không thể làm đến giống như đúc.

Hơi hơi do dự về sau, hắn lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn dùng tơ vàng phác hoạ ra bốn tay.

Cùng lúc đó, Thẩm Nghi lần nữa nuốt tiên đan, theo hoàng vụ bên trong nắm lấy cuối cùng một luồng tơ vàng, trút xuống ánh sáng tương triệt để đem còn sót lại bàn tay kia bù đắp.

【  tam tam số lượng viên mãn 】

【  tam phẩm · Linh Uy Hộ Đạo Chân Kinh (tàn): Tiểu thành 】

Đợi cho bảng nhắc nhở tuôn ra trong nháy mắt, Thẩm Nghi thật giống như giống như cái kia kiệt lực người, mới vừa nhìn dâng lên còn như thường vô cùng, sau một khắc, toàn thân chính là bị mồ hôi ý ướt đẫm.

Dẫn dắt Thiên Đạo trật tự bản nguyên, đi làm xe chỉ luồn kim sự tình, quả thực là thế gian cần có nhất cẩn thận tỉ mỉ công việc.

Cho dù là quá trình này bị bảng thôi diễn kéo dài không biết gấp bao nhiêu lần  đồng dạng hao hết Thẩm Nghi toàn bộ tâm thần.

Hắn xem trong tay còn lại năm ngàn kiếp hoàng khí Kim Hoàn, lại tùy ý hướng phía dưới núi liếc qua, cũng không hề rời đi ý tứ, tại ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, lần nữa thôi động lô hỏa bắt đầu luyện đan.

. . .

Dùng hai chân đo đạc thiên địa, chính là Hành Giả kiến thức cơ bản.

Tại không có tâm kiếp trước đó, bọn hắn chính là dựa vào này từng bước một thân thể kiếp, cảm ngộ Đại Đạo, leo về phía trước, hái cái kia vô thượng chính quả.

Trên thân áo vàng phất động hòa thượng, an tĩnh nhắm hai mắt mắt, đi theo cái kia một tia phảng phất bị người tận lực che lấp qua khí tức, chân đạp giày vải, ung dung tiến lên.

Mãi đến dần dần chệch hướng quan đạo.

Hắn đứng tại một khu rừng núi phía trước, chậm rãi mở mắt ra.

Trong chốc lát, chính là liền hòa thượng dưới chân hắc khuyển đều phủ phục tại đất, toàn thân không tự chủ hơi hơi phát run.

"Ta tìm tới ngươi."

Thiên Tí Bồ Tát khóe môi dần dần nhấc lên, rõ ràng là tại triển lộ nụ cười, có thể cặp kia sâu không thấy đáy, không có chút nào gợn sóng đôi mắt, lại làm cho này ý cười hơi lộ ra làm người ta sợ hãi.

Hắn cất bước bước vào rừng núi, cũng không có tế ra đài sen, giống như là sợ kinh động đến phía trước xuẩn vật.

Chẳng qua là không ngừng lặp lại lấy câu nói kia.

Mãi đến hắn đi đến đỉnh núi, trước mắt xuất hiện một mảnh bằng phẳng đất trống trải.

Thiên Tí Bồ Tát chấp tay hành lễ, nhìn về phía trước, nụ cười dần dần rõ ràng dâng lên: "Ta rốt cuộc tìm được ngươi."

Vô ngần thiên địa, tại hai chân của chính mình phía dưới, là như vậy vi miểu.

Thiên hạ to lớn, lại nơi nào có đối phương chỗ ẩn thân?

Nhớ tới sơ kiến thời điểm, kẻ này nhỏ bé bị theo phục trên đất, bộ kia thành kính quy thuận bộ dáng, không mang theo mảy may kháng cự, thật ngay cả mình đều bị lừa rồi.

Mà giờ khắc này.

Bằng phẳng trên mặt đất, trưng bày mười tôn đan lô.

Thiên Tí Bồ Tát nhìn thấy cũng không là lúc trước cái kia uy vũ hàng long phục hổ La Hán pháp thân, mà là một đạo nhìn qua có chút tuổi trẻ mặt bên.

Mặc áo vạt áo hơi hơi chập chờn ở giữa, đối phương bắt chéo hai chân, nằm tựa ở bên cạnh lò luyện đan, gối lên hai tay, trong miệng thậm chí còn ngậm cây cỏ, cứ như vậy nhàn nhã trông về phía xa lấy trời cao.

Cứ việc bộ dáng thiên biến vạn hóa, nhưng Thiên Tí Bồ Tát như cũ có thể theo cái kia đạo khí tức bên trong cảm giác được, đối phương liền là cái kia người chính mình muốn tìm.

Hắn chẳng qua là không hiểu, người trẻ tuổi kia trên mặt vì sao không có chính mình tưởng tượng bên trong thất kinh, thậm chí cả trốn bán sống bán chết.

Chẳng lẽ kẻ này sẽ không biết đến cho rằng đổi một bộ túi da, liền có thể giả bộ như không quen biết bộ dáng?

Nghĩ xong, Thiên Tí Bồ Tát trong tươi cười lặng yên ở giữa mang theo mấy phần sát cơ, lần nữa nhắc lại nói: "Ta nói, ta đã tìm tới ngươi."

Giống như lúc trước như vậy, hắn đang đợi này tôn hàng long phục hổ Đại Minh vương một lời giải thích.

Chỉ bất quá khác nhau ở chỗ, lần này nói rõ lí do, thật lại biến thành đối phương khi còn sống câu nói sau cùng.

"Quá, ồn ào chết rồi."

Mặc áo người trẻ tuổi hơi nhíu mày, nhổ ra trong miệng cây cỏ, sườn mắt xem ra, lộ ra một tấm tuấn tú trắng nõn gương mặt.

Hắn nhíu mày nhọn, thản nhiên nói: "Biết, vậy thì thế nào? Muốn bản quan cho ngươi ban cái thưởng sao?"

Bản quan. . .

Nghe thấy hai chữ này trong nháy mắt, Thiên Tí Bồ Tát ngũ quan đều lặng yên bóp méo một cái chớp mắt.

Lúc trước cái kia cúi đầu tại chính mình bên dưới đài sen thụ phong nhỏ bé thế hệ, lần thứ hai gặp nhau, chính là tại hắn này Bồ tát trước mặt tự xưng. . . Bản quan? !

Bộ dáng cao cao tại thượng kia, đơn giản nhường Thiên Tí Bồ Tát năm ngón tay cũng nhịn không được nắm chặt dâng lên.

Hắn lại là không có chú ý tới, làm người tuổi trẻ kia nghiêng đầu nháy mắt, bên cạnh mình hắc khuyển đột nhiên ngẩng đầu lên, một đôi u ám đôi mắt trừng trừng, phảng phất nhìn thấy cái gì khó có thể tưởng tượng sự tình.

Nó kinh ngạc nhìn chằm chằm, vốn đã mơ hồ không rõ ý thức đột nhiên lại rõ ràng dâng lên.

Đã từng từng cọc từng cọc sự tình xông lên đầu, để nó tạm thời nhớ tới chính mình cũng không phải là thiên sinh liền là một con chó sự thật.

Cái kia đạo cố nén chưa phun ra, rồi lại một mực xương mắc tại cổ họng lung bên trong "Uông uông" âm thanh, rốt cục vẫn là bị dùng sức nuốt trở vào.

"Ngươi đang tìm cái chết."

Thiên Tí Bồ Tát đã không có ý định lại nghe cái gì nói rõ lí do.

Hắn thần sắc hờ hững, đột nhiên cong ngón búng ra.

Lúc trước lưu lại đầu kia xích sắt, trong nháy mắt liền sẽ ách đoạn đối phương cổ họng.

Nhưng mà một hồi gió núi phất qua, lại không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

Thẩm Nghi chậm rãi đứng người lên, vỗ vỗ vạt áo, lập tức nhô ra bàn tay, đầu ngón tay thêm ra một luồng chập chờn tơ vàng.

"Ngươi một tên hòa thượng, chưa trải qua thông báo, tự ý đi vào thần triều, đây là một tội."

"Muốn cướp bóc bản quan đồ vật, đây là hai tội."

"Hai tội cũng phạt."

Thẩm Nghi tầm mắt nhìn về phía đầu kia hắc khuyển, chỉ bằng nó mới vừa những cái kia phản ứng, liền đầy đủ ngồi vững chính mình lúc trước suy đoán.

Hắn tuấn tú trên mặt, khóe môi phác hoạ ra một vệt dữ tợn.

Thanh niên một lần nữa nhìn về phía cái kia hơi giật mình thần Thiên Tí Bồ Tát, năm ngón tay chậm rãi hư nắm: "Đầu của ngươi, bản quan muốn."

". . ."

Thiên Tí Bồ Tát gắt gao nhìn chằm chằm cái kia sợi tơ vàng, hắn không nghĩ ra được, đến cùng là dạng gì tồn tại, mới có thể tại chính mình hoàn toàn không có phát giác tình huống dưới, đem này xích sắt từ nơi này nghiệt súc trên thân lấy xuống.

Hắn băn khoăn bốn phía, ánh mắt theo bốn phía đan lô bên trên quét qua.

Ôi

Vị này Bồ Tát dùng sức thở ra một hơi đến, cười lạnh nói: "Thoạt nhìn, đại nhân tại thần triều cầm không ít chỗ tốt."

Hắn nhắm đôi mắt lại, phật quang tại sau lưng tuôn ra hiện ra, tiếng nói cũng là biến đến âm u dâng lên: "Đáng tiếc."

Từng mảnh từng mảnh lá sen từ phật quang bên trong tuôn ra, tại hắn dưới thân hóa thành rộng lớn bảo liên.

Phật quang tiếp tục chảy xiết, nhường xanh thẳm Thanh Thiên dần dần hóa thành ngũ quang thập sắc bộ dáng.

Từng đầu cánh tay theo phía sau hắn triển khai mà ra, sau đó đột nhiên cùng nhau nắm chặt, nhường cả mảnh trời màn đều vì đó rung một cái!

"Có mệnh cầm. . ."

Hòa thượng mộ mở mắt, chân đạp đài sen, hào quang ngàn trượng, cả người tung bay mà lên, đã là hiển lộ ra Bồ Tát hình dáng: "Liền sợ ngươi mất mạng hoa.".