Chương 717: Trước qua ta kiếp này (1)

Chương 717: Trước qua ta kiếp này (1)

Oanh

Thiên Tí Bồ Tát chân đạp đài sen, treo ở không trung, song chưởng chậm rãi chắp tay trước ngực.

Trong chốc lát, đầy trời hào quang đột nhiên bắt đầu phun trào, dần dần hữu hình hình.

Chúng nó hội tụ thành một tôn vô cùng to lớn hư ảnh, bên trên ngàn cánh tay cùng nhau giơ cao, tại đây quái vật khổng lồ trước mặt, cái kia nguy nga như núi cao La Hán Kim thân, thậm chí chỉ có này hư ảnh tay cầm lớn như vậy.

Tại tứ đại châu bên trong động thủ, cần chú ý cẩn thận, tránh cho dẫn tới thần triều chú ý.

Nhưng Thiên Tí Bồ Tát lại là trực tiếp triển lộ ra Pháp Tướng, hiển nhiên là mang theo tất sát tâm tư, là đủ thấy hắn thời khắc này chấn nộ.

Bao quát đằng trước xưng hô Thẩm Nghi câu kia "Đại nhân" cũng là mang theo nồng đậm châm chọc.

Triều đình là hồng trần chúng sinh triều đình, nhưng ở thần phật trước mặt, bất quá chỉ là cái thay bọn hắn quản lý thế gian quản gia thôi.

Không quan trọng một cái nô tài, cũng dám bày ra cái kia cao cao tại thượng tư thái.

Thiên Tí Bồ Tát hờ hững tròng mắt, hướng phía phía dưới nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia mặc áo thanh niên như cũ không có thoát đi ý tứ, ngược lại thong dong đứng ở tại chỗ, nhô ra bàn tay, đầu ngón tay chụp lấy một viên vàng óng ngọc bài.

Dùng Bồ tát nhãn lực, chỉ cần trong nháy mắt liền có thể nhìn ra vật này thành tựu.

"Lòng lang dạ thú, rõ rành rành."

Thần triều thế mà đang lợi dụng hoàng khí, tư tạo tiên ấn.

Hắn nhíu mày, rốt cuộc hiểu rõ tiểu tử này lực lượng ở đâu.

Đột nhiên xuất hiện lực lượng, tất nhiên sẽ khiến người cuồng vọng tự đại.

Có thể phàm phu tục tử làm sao có thể hiểu rõ, tự thân tu vi cùng ngoại vật ở giữa khác biệt lớn.

Thật sự cho rằng cầm một viên tiên ấn, liền có thể tính được là chân chính Đại La Tiên Tôn?

Huống hồ, chỉ là miễn cưỡng tam tam số lượng mà thôi, cách mình còn kém rất xa.

"Tàng ô nạp cấu súc sinh ổ, ngươi này đầu sói con, không xa vạn dặm tìm tới chạy đầu kia lão Lang, đều là nhớ ăn không nhớ đánh đồ vật, cũng là tính hợp phách."

Thiên Tí Bồ Tát cười nhạo một tiếng, kết động chỉ quyết.

Sau một khắc, chiếm hết thương khung hư ảnh bỗng nhiên cúi người, ngàn cánh tay ầm ầm đập tới, tựa như trên ngàn đầu liên miên bất tuyệt dãy núi từ màn trời hạ xuống!

Đối mặt như vậy doạ người thế công.

Thẩm Nghi thoáng ngước mắt, trong veo đáy mắt không thấy mảy may hỗn loạn.

Lúc trước tại Hoàng thành thời điểm, hắn liền nghe Phượng Hi tướng quân nói qua, Nghiêm đại nhân chính là cương tốt hoàn thành tam tam biến hóa Đại La Tiên.

Đối phương tại Tây Sơn phủ bên trong, mượn nhờ một phủ hoàng khí trấn áp, cưỡng ép cùng Thiên Tí Bồ Tát liều mạng lưỡng bại câu thương.

Hiện nay xem ra, này thế công mặc dù nhìn xem hung hiểm doạ người, nhưng tuyệt đối còn chưa có tới tiếp theo cái biến hóa cấp độ.

Nơi này hoàng khí mặc dù không bằng phủ thành bên trong hùng hậu, cũng không có Tri phủ hướng quan hỗ trợ điều động trấn áp, nhưng cũng có thể miễn cưỡng áp chế đối phương bộ phận thực lực.

Lại thêm trong tay khối này chém yêu lệnh.

Thẩm Nghi liếc mắt trong lòng bàn tay vàng óng ngọc bài, năm ngón tay chầm chậm đem hắn nắm chặt.

Theo sát lấy  đồng dạng hào quang từ phía sau hắn tuôn ra, hóa thành ngàn trượng phật quang quét sạch mà ra.

Một tôn đồng dạng cuồn cuộn vô cùng hư ảnh, đột nhiên theo đại địa bên trong ngang tàng nhào ra, tựa như cái kia ẩn núp đã lâu mãnh hổ, phi thân lên, thẳng tắp hướng phía chân trời đánh tới!

Chỉ một thoáng, thiên địa dừng lại.

Lục Đầu cơ bắp đường cong gần như hoàn mỹ cánh tay, cứ như vậy mạnh mẽ nắm nâng ở rớt xuống Thiên Sơn!

Một lúc lâu sau, đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền mới là đột nhiên cuồn cuộn ra.

Ông

Hai tôn như quỷ thần cự nhân hư ảnh giằng co ở giữa không trung.

Phía trên vị kia thiên tí chống trời, uy vũ bá khí, phía dưới vị kia thì là hai chân đạp đất, toàn thân nhộn nhạo nồng đậm Hoàng Vân.

Ngươi

Thiên Tí Bồ Tát treo ở hư ảnh ở giữa, thẳng tắp nhìn chằm chằm phía dưới người trẻ tuổi.

Nhìn đối phương trên thân tuôn ra phật quang, ánh mắt của hắn dần dần biến đến đờ đẫn dâng lên.

"Tại sao lại có được Bồ Tát chính quả?"

Vô luận là đại kinh mất trộm, vẫn là Bồ Tát giảng pháp, đều là trong giáo cố tình làm, những chuyện này là vì nhấc lên thần triều nội loạn, mà không phải thật sự muốn tự hủy căn cơ.

Cho nên tất cả đều cực hạn tại tứ phẩm trở xuống phạm trù.

Đến mức tam phẩm trở lên đại kinh, vậy cũng là bí mật bất truyền.

Đối phương chỉ vừa tiếp xúc với Bồ Tát chính quả đại kinh con đường, chỉ có lúc trước hộ tống Linh Uy Hộ Đạo Chân Kinh.

Có thể. . . . . Cái kia rõ ràng là một quyển tàn kinh!

Trong đó thiếu trọng yếu nhất, liên quan tới rất nhiều Thiên Đạo trật tự bản nguyên bên trong thuộc về "Hộ đạo lực lượng" bộ phận.

"..."

Thẩm Nghi đồng dạng đứng ở hư ảnh bên trong, chuyên tâm nhận thức trong tay chém yêu lệnh, cũng không đáp lại.

Sáu tay hư ảnh chậm rãi đứng thẳng thân thể, đúng là đem cái kia thiên tí hư ảnh một chút cho đẩy ngược đi lên.

Đều là thoát thai từ Linh Uy Hộ Đạo Chân Kinh Bồ Tát chính quả, lo liệu lấy đồng dạng trật tự bản nguyên, ngoại trừ ngoại hình hơi có khoảng cách bên ngoài, này đều không phải là sư xuất đồng môn đơn giản như vậy, hai người hoàn toàn là tại đi cùng một cái đường.

"Nguyên lai là ta."

Thiên Tí Bồ Tát tự lẩm bẩm, nhìn như tiếng nói bình tĩnh, ngũ quan lại dần dần bóp méo dâng lên.

Hắn không rõ ràng Thẩm Nghi là thông qua hạng gì phương thức tìm kiếm được trật tự bản nguyên, nhưng có thể nhìn ra đối phương bắt chước bừa, từng bước theo sát tại sau lưng mình.

Nguyên nhân nói chung vẫn là tại cái kia sợi ban thưởng tơ vàng phía trên.

Chính mình tự tay vì đó mặc lên xích chó, đúng là dẫn dắt kẻ này trèo lên hơn tam phẩm!

"Nếu là bản tôn chi tội, tự nhiên đền bù!"

Thiên Tí Bồ Tát chỉ quyết liên tục kết động, phía trên hư ảnh đột nhiên bạo động, ngàn đầu cánh tay lớn như mưa giông gió bão oanh đập xuống, khí thế hung hăng, hiển thị rõ thô bạo buông thả!

Oanh! Oanh! Oanh!

Dù cho dưới chân đại địa dần dần nứt ra chìm xuống, Thẩm Nghi như cũ lù lù bất động, chỉ dùng Bồ Tát chính quả mạnh mẽ chống đỡ nện như điên.

Như vậy đấu pháp phong cách, dù cho đặt ở thích nhất cứng đối cứng Bồ Đề giáo bên trong, cũng gánh đến bên trên một tiếng ngu xuẩn.

Không chú trọng kỹ xảo, đơn thuần đối bính kiếp lực.

"Ngươi là cảm thấy bằng ngươi nội tình, có thể thắng được qua bản tôn năm ba số lượng góp nhặt?"

Thiên Tí Bồ Tát trên mặt ngậm lấy dữ tợn ý, lại phát hiện đối phương cũng không đáp lại, chỉ là cái kia tờ trắng nõn trên mặt, lặng yên phủ lên một vệt mang theo mỉa mai cười.

Thấy thế, hắn thần sắc hơi trầm xuống, dưới chân đài sen đột nhiên đảo cướp mà ra, trên trời hư ảnh cũng là tại trong khoảnh khắc đình chỉ nện như điên động tác.

Thẩm Nghi tựa như sớm có đoán trước, tại hắn rút lui trong nháy mắt, thao túng Bồ Tát Pháp Tướng, đột nhiên nắm lấy trên trời hư ảnh mấy cánh tay.

"Càn rỡ!"

Thiên Tí Bồ Tát quát lên một tiếng lớn, chỉ gặp hắn đạp lên cái kia Phương Liên đài giống như bị bàn tay vô hình níu lại, căn bản cũng trốn không thoát.

Sớm tại Thẩm Nghi hiển lộ ra phật quang nháy mắt, hắn liền đã lòng sinh thoái ý, ra vẻ ngoan lệ, chỉ là vì làm cho đối phương tạm thời tránh mũi nhọn, thuận tiện chính mình thoát ra thôi.

Nhưng tiểu tử này hoàn toàn không theo lẽ thường làm việc, khiến cho hắn có chút khó hiểu.

"Thương thế của ngươi xong chưa?"

Thẩm Nghi tùy ý lướt lên  đồng dạng bấm một cái chỉ quyết, trong chốc lát, chỉ thấy chân trời sáu tay cùng nhau vung vẩy, đúng là giống xé rách cái kia vải vóc đồng dạng, đem Thiên Tí Bồ Tát Pháp Tướng kéo ra một đầu thật dài khe!

"...".