Chương 717: Trước qua ta kiếp này (2)

Chương 717: Trước qua ta kiếp này (2)

Chính quả bị hao tổn, Thiên Tí Bồ Tát toàn thân rung mạnh, trên mặt dâng lên một vệt đỏ sậm.

Hắn khó có thể tin nhìn sang: "Làm sao ngươi biết?"

Chính mình tình huống chân thật, phóng nhãn thiên hạ, cũng chỉ có Tây Sơn phủ trong đại điện hai người, cộng thêm chính mình nắm đầu kia hắc khuyển biết được.

Đem này tôn Bồ tát thần sắc biến hóa thu vào đáy mắt, Thẩm Nghi trong mắt rốt cục không hề che giấu nổi lên hung quang.

Tu vi cũng không thể đơn giản thêm tính.

Dùng hết hết thảy hoàng khí Kim Hoàn về sau, trừ bỏ hao tổn cùng sai lầm, Thẩm Nghi Bồ Tát chính quả đi tới ba sáu số lượng, nhưng cũng không có nghĩa là coi là chém yêu lệnh về sau, liền có thể trực tiếp lại thêm ba mươi ba sợi bản nguyên.

Dù sao đây chẳng qua là ngoại vật mà thôi.

Dù cho đem phát huy tới cực điểm, Thẩm Nghi nhiều lắm là cũng chính là cùng vị này Thiên Tí Bồ Tát đấu ngang tay.

Đây là tại không cân nhắc Bồ Tát cất giấu bài tẩy gì tình huống dưới.

Nhường Thẩm Nghi như thế chắc chắn đối phương nhưng thật ra là nghĩ phải thoát đi nguyên nhân, chính là lúc trước Nghiêm Lan Đình tướng quân rời đi Tây Sơn phủ về sau, lưu lại câu nói kia.

Đối phương cùng hai vị khác Trấn Nam tướng quân nói hắn thắng.

Nếu Nghiêm tướng quân thắng, còn trọng thương đến đến nay vẫn cần bế quan dưỡng thương, cái kia trước mặt vị này Bồ Tát, đại khái suất cũng chính là miệng cọp gan thỏ thôi.

Đây cũng là vì sao Thẩm Nghi muốn bốc lên nguy hiểm lưu ở nơi đây chờ đợi Thiên Tí Bồ Tát nguyên nhân.

Nếu như chờ thế cục lại chuyển biến xấu một chút, chỉ sợ đối phương tại thương thế tốt lên trước đó, liền lại không độc thân đặt chân thần triều tìm người dũng khí.

"Ngươi khi đó tới Tây Sơn phủ tìm bản quan, bây giờ thật gặp mặt, vì sao lại muốn đi?"

Nương theo lấy tiếng nói, Thẩm Nghi Bồ Tát Pháp Tướng vụt lên từ mặt đất, chém yêu lệnh bên trong ẩn chứa hoàng khí bày biện ra nồng đậm Hoàng Vân bộ dáng, quay quanh quanh thân, tựa như một bộ phiếu miểu áo giáp.

Liên tục trên dưới một trăm quyền oanh ra, mới vừa còn uy vũ bá khí, rất có chống trời chi thế thiên tí Pháp Tướng, giờ phút này cũng là bị oanh liên tục bại lui, hoàn toàn không có lực đánh một trận.

Phốc

Thiên Tí Bồ Tát đau khổ chống đỡ, mặt như gan heo.

Bên tai thanh âm như sấm nổ, khiến cho hắn không khỏi nghĩ muốn mở miệng mắng chửi, vốn cho rằng là kẻ này lòng lang dạ thú, phản giáo mà ra, đầu phục triều đình.

Bây giờ nghe câu nói này phương mới biết được, đối phương vậy mà vốn là người trong triều đình.

Nhưng mà hắn vừa mới hé miệng, chính là nhịn không được bắn ra một ngụm màu vàng kim máu.

Thiên Tí Bồ Tát đành phải trước điều động Pháp Tướng, toàn lực ngăn cản oanh tới sáu cái đại quyền, lúc này mới mượn cơ hội thở dốc nổi giận cao quát:

"Ta thụ ngươi Thần Thông, truyền cho ngươi đại kinh, dẫn ngươi nhập giáo, tuy không sư đồ chi danh, lại có sư đồ chi thực!"

"Ngươi như giết ta, thuộc về lấn Thiên Diệt tổ, có bội nhân luân, chịu thiên địa phỉ nhổ, nên bị vạn thế chi kiếp!"

Nghe vậy, Thẩm Nghi nhàn nhạt liếc mắt phía dưới sớm đã như bị sét đánh hắc khuyển.

Không thể không nói, trừ bỏ mới tới Thần Châu lúc truyền kinh chi ân, hôm nay, chính mình lại là lại nhận Trí Không đại sư một lần tình.

Nếu không phải có đối phương vết xe đổ, Thẩm Nghi có lẽ thật sẽ chịu không nổi tính mệnh uy hiếp, dứt khoát chân chính bái nhập Bồ Đề giáo, nhờ vào đó tới đối kháng Thần Hư lão tổ, mà không phải chính mình khổ khom lưng tìm kiếm khắp nơi cơ hội.

Liền như vậy thành tín trong môn đệ tử, cuối cùng đều chỉ có thể rơi vào hóa thành súc vật xuống tràng.

Như thế đại giáo, không vào cũng được.

Thẩm Nghi thu hồi ánh mắt, nhô ra bàn tay, năm ngón tay bỗng nhiên nắm chặt.

Nương theo lấy động tác của hắn, Bồ Tát Pháp Tướng đồng dạng nắm quyền, trong chốc lát, gió dừng Vân Tĩnh.

Vĩ ngạn hư ảnh đột nhiên oanh quyền.

Quanh thân Hoàng Vân hội tụ như rồng, bàn cánh tay mà ra, như mũi tên, tại màn trời bên trong hóa thành lục đạo quán thiên trường hồng!

Phốc phốc! Phốc phốc!

Lục đạo trường hồng cùng nhau quán xuyên trên trời thiên tí Pháp Tướng, này tôn che khuất bầu trời hư ảnh toàn bộ ngưng trệ trên không trung, trên người lỗ lớn dần dần khuếch tán, cho đến nó lại không cách nào duy trì thân thể hoàn chỉnh, lặng yên ở giữa tán loạn tại giữa thiên địa.

"Ngươi không cần chịu vạn thế chi kiếp."

Trên trời vang lên tiếng nói trước sau như một trong veo.

Thiên Tí Bồ Tát cảm thụ được trong cơ thể gần như vỡ nát chính quả, dưới chân đài sen vỡ vụn, hóa thành cánh hoa bay tán loạn, cả người thoát lực lên núi đỉnh ngã đi, chỉ có song chưởng chặt chẽ móc lấy tim vạt áo, tựa hồ hi vọng thông qua loại phương thức này đi bảo vệ chính mình chính quả.

Hắn ầm ầm rơi xuống đất, liền đứng dậy cũng không kịp, càng đừng đề cập thả cái gì ngoan thoại, chính là dùng cả tay chân, chống đỡ run sợ thân thể, muốn bò xuống núi.

Ở sau lưng hắn, một tôn màu vàng kim đài sen huyền lập.

"Ngươi chỉ cần qua ta một kiếp này là được."

Mặc áo thanh niên khoanh tay đứng ở phía trên, như cái kia cao cao tại thượng thần phật.

Hắn hướng phía trước bước ra một bước, đế giày liền có tường vân thành giai, chậm rãi đi đến Thiên Tí Bồ Tát sau lưng, lập tức đột nhiên một cước đạp ở hòa thượng này lưng bên trên, đem hắn chật vật chạy trốn thân ảnh gắt gao trấn trên mặt đất.

Thiên Tí Bồ Tát lo sợ không yên quay đầu nhìn lại, liền là chống lại Thẩm Nghi cặp kia yên lặng nhìn xuống mà đến con ngươi.

Chỉ thấy đối phương hơi vén môi: "Ngươi qua đi sao?"

Nhìn như lạnh nhạt hỏi thăm, lại giống như là đòi mạng thanh âm.

Đáp án đã lại rõ ràng bất quá.

Thiên Tí Bồ Tát cảm thụ được toàn thân trên dưới xương cốt bắn nổ đau nhức, trong đầu chỉ còn lại có răng rắc vang trầm, muốn cầu xin tha thứ, lại bị người cầm một cái chế trụ cái ót.

Răng rắc!

Thẩm Nghi cúi người xuống, đột nhiên phát lực, cả người lại đứng thẳng lúc, trong tay đã thêm ra một khỏa trơn bóng đầu.

Hắn một lần nữa về tới đầu kia hắc khuyển bên cạnh, đem đầu đặt vào trên mặt đất, tại hắn bên cạnh tọa hạ: "Ta hiện tại còn sẽ không này chút cổ quái kỳ lạ thủ đoạn, tạm thời không có biện pháp giúp ngươi trở về hình dáng ban đầu."

Nghiêm túc tới nói, Thẩm Nghi trừ bỏ Bồ Đề giáo chủ tu cảnh giới đại kinh bên ngoài, mặt khác kinh quyển là một bản đều chưa có xem.

"..."

Hắc khuyển tâm tư cuối cùng từ tan rã bên trong lấy lại tinh thần.

Nó ngốc ngốc nhìn chằm chằm Thẩm Nghi, cố gắng đem hắn cùng trong trí nhớ mình khuôn mặt kia nặng hợp lại.

Lần đầu gặp gỡ, đối phương vẫn là mới vừa vào thần triều, cần đến Thổ Địa miếu báo cáo chuẩn bị tán tu, so với chính mình cái này lần đầu xuống núi Tiểu Sa Di còn muốn không bằng.

Nhưng mà mỗi một lần gặp lại, đều cùng sát phạt có quan hệ.

Chỉ bất quá bị đối phương chém giết đối tượng, liên tục theo Hành Giả biến thành La Hán, lại đến hôm nay Bồ Tát.

Từ đầu tới đuôi... Bất quá trong nháy mắt mấy năm.

Vấn đề này đối trí Không hòa thượng mà nói kinh dị trình độ, đơn giản không thua gì vừa mở mắt nhìn thấy Phật Tổ.

Nhưng mới vừa tận mắt nhìn thấy đấu pháp, lại là chân thật như vậy, cho tới bây giờ như cũ rõ mồn một trước mắt.

"Hắn. . . . . Hắn chính quả  có thể quan sát. . . . ." .

Hắc khuyển thăm dò móng vuốt, chỉ Thiên Tí Bồ Tát thi thể.

Đối với Bồ Đề giáo đệ tử tới nói, Bồ Tát chính là cần cả đời kính ngưỡng tồn tại, dù cho viên tịch về sau, hắn chính quả cũng là không cho phép kẻ khác khinh nhờn đồ vật, chớ nói chi là trí Không hòa thượng này loại tay cầm Long Hổ Đại Kinh cũng sẽ không đọc qua quy củ thế hệ.

Nhưng giờ phút này, hắn lại là chủ động nhắc nhở nổi lên Thẩm Nghi.

Rõ ràng, trong khoảng thời gian này đi theo Thiên Tí Bồ Tát "Lịch luyện" nhường hắn đối Bồ Đề giáo có khắc sâu hơn nhận biết.

"Đã như vậy, cái kia đại sư liền trước theo ta một đường đi."

Thẩm Nghi cũng là có chút ngoài ý muốn, cho dù là bé nhỏ lúc, những cái kia người trong tu hành cũng sẽ không đem công pháp mang ở trên người, vì vậy trừ phi đối phương là yêu ma  có thể tái tạo hồn phách, bằng không hắn trên cơ bản cũng sẽ không đối với cái này ôm có cái gì chờ mong.

Nghe nói lời ấy.

Hắn cũng không nữa nghỉ ngơi, trực tiếp về tới Thiên Tí Bồ Tát thi thể trước, theo tay khẽ vẫy, một viên u ám thất sắc, che kín vết rạn, lại xúc cảm như ngọc thiên tí tiểu nhân chính là rơi xuống trong lòng bàn tay của hắn.

Trong đó trật tự bản nguyên đã tán loạn, lưu lại đều là này tôn Bồ tát cảm ngộ.

Nếu là có thể ngộ ra huyền ảo trong đó, cũng là có thể đền bù một chút tự thân thủ đoạn không đủ thiếu hụt..