Chương 718: Liên quan tới lão phu bế quan dưỡng thương, phát hiện bị "Đoạt quyền lực" sự tình (1)

Chương 718: Liên quan tới lão phu bế quan dưỡng thương, phát hiện bị "Đoạt quyền lực" sự tình (1)

Giản Dương Phủ, Thẩm Trạch.

Trong sân ngoại trừ Vu Sơn bên ngoài, đúng là còn có một vị hiếm thấy thân ảnh, chính là Dương Minh Lễ vị này Trấn Nam tướng quân.

Mà lại xem hắn tại dưới đại thụ nhắm mắt dưỡng thần, mặc dù thân không nhiễm bụi, nhưng quanh mình đã chất đầy thật dày một tầng lá rụng liền có thể biết được, vị này Trấn Nam tướng quân tại trang viên bên trong đã dừng lại rất lâu.

"Lại là ba tháng!"

"Phượng đại nhân đều trở về đã lâu như vậy, Nam Tương tướng quân vì sao chậm chạp không về?"

Vu Sơn cảm giác mình như là phàm nhân thân thể, đoán chừng giờ phút này đã sớm gấp miệng đầy lớn ngâm.

Đối với tu sĩ mà nói, rải rác mấy tháng đều không đủ bế cái quan.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, Nam Tương tướng quân chính là vào kinh lĩnh thưởng, tay cầm như thế phong phú nhân gian hoàng khí  dựa theo lẽ thường, hẳn là lập tức trở về đến chỗ an toàn nhất, cực kỳ tiêu hóa nhóm này thu hoạch mới đúng.

Hoàn toàn không có lý do tại bên ngoài dừng lại.

"..."

Dương Minh Lễ chậm rãi mở mắt ra, hắn lúc trước cũng không gấp gáp, chính là biết được Nam Tương cầm trong tay tam phẩm chém yêu lệnh.

Thực lực như vậy, chỉ cần không phải tận lực muốn chết, thiên hạ đều có thể đi được.

Làm sao huống vẫn là tại thần triều cương vực bên trong.

Chính là gặp được cái kia Bồ Tát cũng hoặc là Đại La Tiên Tôn hàng ngũ, chỉ cần một lòng đào mệnh, đại khái suất vẫn là có thể còn sống sót.

Lui một vạn bước tới nói, cho dù là thật vận khí không tốt, gặp sát kiếp, tổng không đến mức một chút tin tức đều truyền không ra.

Nhưng đợi lâu như vậy, vẫn như cũ là bặt vô âm tín, chính là Dương Minh Lễ tâm tư cũng là dần dần bắt đầu thấp thỏm không yên.

Bởi vì tan biến người không ngừng Nam Tương, còn có Yên Lam tiểu cô nương kia.

Phía tây Cửu phủ tổng cộng mới ba cái phong hào tướng quân, lập tức không có hai, vẫn là quan hệ mật thiết nhất hai người, rất khó không cho người hoài nghi, có hay không cái kia Yên Lam xảy ra sự tình, Nam Tương nhận được tin tức, xúc động phía dưới rời đi thần triều trước đi hỗ trợ...

Thiên địa rộng lớn, cự phách vô số kể.

Nếu là ra đến bên ngoài, vậy nhưng liền không nói được rồi, huống chi đối phương người mang hơn ba vạn kiếp hoàng khí Kim Hoàn, vật này bản thân đã đầy đủ dẫn tới họa sát thân.

"Ta đã để Phượng Hi cùng một đám phong hào tướng quân tiến đến tìm dò xét tin tức, lại đợi thêm mấy ngày đi."

May mà cũng liền là thế cục bây giờ đã loạn đến liền Dương Minh Lễ đều xem không hiểu trình độ, thần triều bên ngoài quyết đấu sinh tử, ngược lại là cục thịt béo này bản thân, đúng là không người muốn ý tới cắn một cái.

Gần như thời gian nửa năm, toàn bộ Đại Nam Châu đúng là chưa từng xảy ra cùng một chỗ yêu họa...

Thậm chí so kiếp khởi trước đó còn muốn an tĩnh an lành.

Này mới khiến một đám chém yêu ti sai người có thể rút ra không đến, tiến đến tìm người.

Ai

Vu Sơn tầng tầng thở dài, nếu không phải hắn cần một người coi chừng Cửu phủ, sớm liền theo rất nhiều đồng liêu cùng đi tìm người.

Chẳng biết tại sao, đã từng quen thuộc độc lai độc vãng hắn, bây giờ biết được Nam Tương tướng quân mất tích về sau, dù cho thân ở Dương đại nhân bên cạnh, thế mà cũng không hiểu cảm thấy không có an toàn gì cảm giác.

Gặp quỷ.

So với bên cạnh vị này Đại La Tiên Tôn, Vu Sơn ngược lại có loại là Nam Tương tướng quân dùng sức một mình tại che chở Đại Nam Châu ảo giác.

Có thể hiện tại hoàn toàn không có suy nghĩ, hắn cũng chỉ có thể cưỡng ép kềm chế tính tình, ngồi xổm ở cánh cửa ở giữa chờ dâng lên.

Theo thời gian trôi qua, dần dần có từng đạo lưu quang lướt đến.

Có thể không có sai biệt chính là, vô luận người đến là ai, tại sau khi hạ xuống, đều là hướng về Dương Minh Lễ hành lễ, lập tức giương mắt mắt, bất đắc dĩ lắc đầu.

Theo Đại Nam Châu đến thần triều, một đường quan đạo, lại thêm vô số kể đại thành, đúng là không có người nào nhìn thấy qua Nam Tương tướng quân thân ảnh.

Mãi đến Phượng Hi cũng rơi xuống từ trên không: "Hắn lúc trước so ta rời đi trước rất nhiều ngày, hẳn là xảy ra điều gì ngoài ý muốn."

Vị này mỹ phụ giờ phút này mặt mũi tràn đầy tự trách, sớm biết như thế, cần gì phải nóng vội, không bằng làm cho đối phương theo chính mình đồng hành.

"Cái gì ngoài ý muốn?"

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh theo ngoài cửa chậm rãi tới.

Nghiêm Lan Đình yên lặng quét qua mọi người, bén nhạy phát hiện thiếu hụt hai bóng người, trong chốc lát, lão nhân ánh mắt đột nhiên lăng lệ.

Giản Dương Phủ kịch liệt khí tức biến hóa, rốt cục đánh thức vị này bế quan dưỡng thương Trấn Nam tướng quân.

Lúc trước phân gia sự tình, vốn là huyên náo Đại Nam Châu chém yêu ti bất hòa.

Bây giờ bế quan mà ra, những người còn lại đều không có xảy ra việc gì, duy chỉ có là ban đầu tùy tùng chính mình hai vị phong hào tướng quân biến mất không thấy gì nữa, lại sao có thể không cho nhiều người nghĩ.

"Ngươi như vậy ánh mắt là ý gì?"

Dương Minh Lễ nhíu mày, nhìn lại mà đi, vốn là hấp tấp tâm tư đằng vọt lên hỏa tới: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng là lão phu tại hại đồng liêu?"

"Theo ngươi bẩn thỉu tính cách, cũng chưa chắc làm không được." Nghiêm Lan Đình không hề nhượng bộ chút nào cùng hắn đối mặt.

Qua nhiều năm như thế, hắn tự biết tính cách không tốt, vì vậy một mực nhẫn làm cho đối phương, dù cho gặp xa lánh, cũng nhiều lắm thì ra vẻ khinh thường rời xa mọi người, độc lai độc vãng.

Nhưng giờ phút này dính đến hai vị kia tiểu bối, Nghiêm Lan Đình mạnh như vậy cứng rắn thái độ, còn kém tại chỗ gọi mắng lên.

"Tốt tốt tốt! Không biết tốt xấu lão già!"

Dương Minh Lễ vừa nghĩ tới chính mình lúc trước dự liệu được phía tây Cửu phủ sẽ xảy ra chuyện, chủ động rời đi Tùng Phong phủ trước tới cứu viện, khi biết Nam Tương tan biến về sau, càng là lo lắng Vu Sơn một người chiếu cố không chu toàn, vì vậy đến đây Giản Dương Phủ tọa trấn.

Họ Nghiêm hai mắt vừa nhắm, nói là dưỡng thương, kì thực đối Đại Nam Châu không nghe thấy không để ý, vừa mới ra tới chính là ngậm máu phun người.

Khinh người quá đáng!

"Đừng nói lão phu khi dễ ngươi có thương tích trong người, hôm nay không đánh ngươi gần chết, tính lão phu này thân tu vi uổng công luyện tập!"

Dương Minh Lễ đột nhiên đứng người lên, kéo lên tay áo lớn, đầu ngón tay đã bóp lấy pháp quyết.

"Chỉ bằng ngươi này không độ được tam tam biến hóa ngốc hàng?"

Nghiêm Lan Đình cười lạnh một tiếng, trong ngày thường nhìn xem buồn bực không ra tiếng, vừa mở miệng chính là thẳng tắp đâm lòng người ổ.

Đổi lại tu sĩ khác, tại không thể hoàn thành biến hóa trước đó, dù cho tận lực dừng lại tu hành, cũng sẽ không mạo muội vượt qua tam tam số lượng, một khi nắm giữ ba mươi bốn sợi Thiên Đạo trật tự bản nguyên, liền đại biểu đời này con đường phía trước đoạn tuyệt, lại không phá cảnh hi vọng.

Nhưng Phượng Hi cùng Dương Minh Lễ khác biệt, hai vị này là Trấn Nam tướng quân, cần trông nom toàn bộ Đại Nam Châu, không giống cái kia nhàn dã tu sĩ, có đầy đủ thời gian đi chậm rãi chịu, cho nên dù cho mảy may tăng lên cũng không thể bỏ qua, bằng không một khi gặp được biến cố gì, gặp nạn chính là này lê dân thương sinh.

Nói cách khác, bọn hắn Đại Đạo, chính là là vì thần triều bách tính mà đoạn tuyệt.

Nghe nói lời ấy, Dương Minh Lễ vẻ mặt ảm đạm, lập tức lại trở nên đỏ lên, tại hắn kịch liệt nỗi lòng gợn sóng dưới, quanh mình thiên địa linh khí trong nháy mắt chính là lâm vào bạo động.

"Đủ rồi!"

Phượng Hi mặc dù đồng dạng bị ngôn từ ngộ thương, nhưng trông thấy như vậy tranh chấp nội bộ, vẫn là cố nén trong lòng khó chịu, đứng ra thấp khiển trách một tiếng.

Nhưng mà hai vị Trấn Nam tướng quân giờ phút này đều là sinh ra hỏa khí, ở đâu là nàng một câu liền có thể ngừng lại.

"..."

Nghiêm Lan Đình khoanh tay đứng ở tại chỗ, nguyên bản liền bạo động thiên địa linh khí, giờ phút này đã mơ hồ truyền đến nổ vang tiếng.

Đại La Tiên Tôn ở giữa giằng co, chỉ là tràn lan khí tức, liền là đủ nhường quanh mình một đám phong hào tướng quân nghẹt thở.

Mắt thấy liền muốn không hiểu thấu đấu lên pháp đến, những người còn lại đã không có lại khuyên suy nghĩ, dồn dập điều động kiếp lực, dự định rút lui trước đi lại nói.

Đúng lúc này, ngoài viện lại truyền tới một đạo mang theo giọng nghi ngờ.

"Đây là đang làm cái gì?"

Thẩm Nghi an tĩnh đứng ở ngoài viện, không hiểu nhìn xem chính mình trang viên.

Nhà nho nhỏ bên trong, đúng là hội tụ Đại Nam Châu chém yêu ti gần như hết thảy đồng liêu.

"Ngươi đây là đi nơi nào?"

Phượng Hi ngắn ngủi kinh ngạc về sau, căng cứng tiếng lòng cuối cùng nới lỏng.

Chỉ cần người không có việc gì liền tốt.

Đến mức mặt khác hai cái lão đầu, yêu đánh như thế nào đánh như thế nào, tốt nhất đánh chết một cái mới hả giận!

Một ngày Thiên chính sự không làm, liền biết đấu khí, ồn ào muốn chết!.