Chương 718: Liên quan tới lão phu bế quan dưỡng thương, phát hiện bị "Đoạt quyền lực" sự tình (2)

Chương 718: Liên quan tới lão phu bế quan dưỡng thương, phát hiện bị "Đoạt quyền lực" sự tình (2)

"Trên đường gặp được một ít chuyện, trì hoãn trong chốc lát."

Thẩm Nghi cũng không có nói tỉ mỉ ý tứ, dù sao cái kia Thiên Tí Bồ Tát lại không giống chân kinh, đối phương ở bề ngoài cũng không có làm ra nguy hại thần triều sự tình, không nhất định có thể đổi lấy công tích...

Huống hồ thần triều tạm thời đoán chừng cũng không bỏ ra nổi mấy cái lớn hạt bụi, ngược lại sẽ ảnh hưởng chính mình về sau kế hoạch.

"..."

Nghe nói lời ấy, Nghiêm Lan Đình yên lặng một cái chớp mắt, biết hiểu lầm Dương Minh Lễ, có chút ngượng ngùng buông lỏng ra chỉ quyết.

Có thể trong lúc nhất thời rồi lại ngượng nghịu da mặt nói xin lỗi.

Hắn ra vẻ tùy ý hướng đối diện liếc đi, sau một khắc, trong mắt Nghiêm Lan Đình hiện ra mấy phần ngoài ý muốn.

Chỉ thấy họ Dương thế mà sớm thu lại khí tức, một lần nữa ngồi về trên mặt ghế đá, nhắm mắt dưỡng thần, tựa như mới vừa cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Lão tiểu tử này khi nào biến đến dễ nói chuyện như vậy?

Mắt thấy không khí khẩn trương bỗng nhiên hoà hoãn lại, còn lại phong hào các tướng quân mặc dù cảm thấy có chút khó tin, nhưng vẫn là cấp tốc đánh lên giảng hòa.

"Sự tình giải quyết? Có cần hay không chúng ta hỗ trợ địa phương." Phượng Hi hướng Thẩm Nghi nhìn lại.

"Vẫn được." Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, mặc dù mạo hiểm rất lớn, nhưng kết cục luôn là tốt, trên người hai đầu dây chuyền cuối cùng lấy đi thứ nhất, mà lại thu hoạch cũng không nhỏ.

"Vậy liền tốt nhất."

Thấy thế, Phượng Hi một lần nữa đưa ánh mắt về phía mọi người: "Vừa vặn các ngươi đều tại, lần này trở về cũng không có thời gian thật tốt trò chuyện một thoáng, không bằng liền mượn cơ hội này, đều nói nói cái nhìn của mình."

Tuy nói Thực Thần hướng bổng lộc, thay thần triều làm việc, chính là thiên kinh địa nghĩa đạo lý.

Nhưng lần này tình huống có chút khác biệt.

Nhân Hoàng cử động, xưng một tiếng lừa gạt cũng không đủ... Dù sao trấn thủ thần triều cùng mưu phản Tiên Đình chính là là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

Nói đến khó nghe chút, đám người này gia nhập chém yêu ti, hoặc nhiều hoặc ít trên thân đều tiêm nhiễm lấy mỗ loại phiền toái.

Nhưng chỉ cần thực lực đầy đủ, phiền toái luôn có giải quyết thời điểm, cũng xem như một cái hi vọng.

Nhưng cái này thiên khung phía trên Tiên Đình, có thể là tại lúc thiên địa sơ khai, liền đã đứng lặng tại chúng sinh đỉnh đầu.

Vô luận tu sĩ còn là phàm nhân, đoán chừng đều chưa bao giờ nghĩ tới, nếu là từ đó màn trời vắng vẻ, không có này Tiên Đình thói đời, lại là dáng dấp ra sao.

"..."

Nghe vậy, mới vừa còn trên mặt nụ cười một đám phong hào các tướng quân, đột nhiên cùng nhau mất thanh âm.

Có người rủ xuống đôi mắt, yên lặng theo trên thân lấy ra thiết bài.

Mặc dù không giống Trấn Nam tướng quân chém yêu lệnh như vậy, toàn thể tựa như một khối vàng óng mỹ ngọc.

Nhưng này kim loại tính chất trên bảng hiệu  đồng dạng cũng có từng sợi hoàng vụ quanh quẩn, lại làm người khác chú ý nhất, không gì bằng phía trên cái kia lặng yên khép lại "Tiên" chữ.

Chém yêu biến thành trảm tiên.

Hơn nữa còn không phải mỗ một tôn Tiên gia, mà là cái kia lớn như vậy Tiên Đình.

Từ nay về sau, chính là thực sự nghịch thiên mà đi.

Thiên địa sơ khai Chính thần nhóm, vì trấn thủ thiên địa trật tự mà sinh, mà Nhân Hoàng cử động, không gì bằng thế gian lớn nhất cái vị kia yêu tà.

Một tôn điên rồi Đế Vương, thật còn có tùy tùng tất yếu sao?

Đừng nhìn phong hào các tướng quân đều tại đây, trên thực tế phía dưới những cái kia chém yêu mọi người, đã có không ít lặng yên mất tích, chém yêu quan môn chỉ là báo cáo, nhưng lại chưa có cái gì tính thực chất đuổi bắt cử động, rõ ràng cũng là chấp nhận việc này.

Nếu là bên trong viện mọi người không để ý tới, đám tiếp theo "Mất tích" đoán chừng liền nên là chém yêu quan.

Đổi lại cái khác lục địa, tất nhiên là ngang tàng chém giết, răn đe.

Nhưng Đại Nam Châu khác biệt, gần nhất an tĩnh an lành, nhường chém yêu ti áp lực cũng không có lớn đến loại trình độ kia, có chút cung cấp phía dưới người lựa chọn nào khác.

"Dù như thế nào, ta là tại đây bên trong sinh hoạt đã quen, cũng không thể trơ mắt nhìn xem Nam châu bị yêu tà chỗ xâm."

Làm cho tất cả mọi người không ngờ tới, trước tiên mở miệng, lại là dùng láu cá lấy xưng Vu Sơn.

Chỉ thấy này cao lớn thô kệch mập mạp, nhẹ nhàng vuốt ve hắn thiết bài, lập tức nhẹ nhàng đem hắn treo ở bên hông.

Từ lần trước gặp phải Thiên Tí Bồ Tát về sau, hắn Vu Sơn mệnh coi như là nhặt về, nhiều sống một ngày đều là kiếm, có thể theo Nam Tương tướng quân làm việc, trong lòng tóm lại muốn thực tế một chút.

Treo bài tốt con về sau, hắn ngẩng đầu nhìn Thẩm Nghi cười cười.

"..."

Đem một màn này thu vào đáy mắt, Nghiêm Lan Đình nhíu mày.

Nếu như nhớ không lầm, cái này bị chính mình cưỡng ép điều tới mập mạp, trong lòng có thể là rất bất mãn, thậm chí trực tiếp dùng ngọc giản mắng lên mẹ.

Coi như lần trước bị Nam Tương cứu, hòa hoãn này phần không vừa lòng, nhưng ở kinh nghiệm bản thân sinh tử về sau, vốn là tính tình cẩn thận, không nên càng nhút nhát mới là?

Này tấm thề sống chết hiệu trung bộ dáng là tình huống như thế nào.

Mà lại đối phương đối tượng thần phục, giống như không phải mình cái này Trấn Nam tướng quân.

"Cũng là có mấy phần đạo lý."

Theo Vu Sơn mở miệng, phong hào tướng quân bên trong có khác mấy người trầm ngâm thật lâu, cuối cùng bất đắc dĩ cười một tiếng.

Bọn hắn vô luận là ôm hạng gì mục đích gia nhập chém yêu ti, mà dù sao trấn thủ này hai mươi bảy phủ nhiều năm.

Bây giờ thiên địa ngầm chiếm Thần Châu tâm tư đã rõ ràng không thể lại rõ ràng.

Dù cho rời khỏi nơi này, bọn hắn lại thật có thể làm được tâm như giếng cổ như vậy, trốn vào núi sâu ẩn thế không ra, ngồi xem hồng trần thây phơi khắp nơi không thành.

Như thật sự là như vậy tuyệt tình ít ham muốn người, lúc trước cũng sẽ không lựa chọn gia nhập.

Mắt thấy từng cái phong hào tướng quân treo lên bảng hiệu, không nữa giống như lúc trước như vậy giấu tại âm u, mà là đường hoàng triển lộ ra chém yêu ti kém người thân phận.

Phượng Hi nhẹ nhàng cười một tiếng, sườn mắt nhìn về phía nơi xa Dương Minh Lễ.

"Nhìn ta làm gì."

Dương Minh Lễ trừng lên mí mắt, tùy ý nói: "Nam Tương tướng quân có cái gì chỉ giáo?"

Đối phương có thể sớm thu đến ba nhà Đại Yêu tập kích Tùng Phong phủ tin tức, cũng có thể tại mọi người phản ứng lại trước đó, rời đi thần triều, đoạn hồi trở lại chân kinh.

Tất cả những thứ này cũng nói rõ, dứt bỏ thực lực không nói, vô luận là tin tức con đường, vẫn là năng lực phán đoán, Nam Tương tướng quân đối toàn bộ thế cục nắm khống, sớm đã siêu việt bọn hắn đám này lão già.

Hắn lại là không biết, chính mình câu nói này cho Nghiêm Lan Đình mang tới chấn kinh lớn đến bao nhiêu.

"..."

Nghiêm lão gia tử nhìn như bình tĩnh tọa, trên thực tế đặt ở trên gối tay cầm đã nắm lại nắm.

Lúc trước lão tiểu tử này, cho dù là liều mạng phân gia, cũng muốn đem chưởng khống quyền gắt gao nắm bắt, sợ người khác đưa ra khác biệt ý kiến.

Nhưng bây giờ, lại là như vậy tuỳ tiện đem quyền lực này tung ra ngoài, giao cho một tên tiểu bối làm chủ.

Chẳng lẽ là nói nhảm?

Ý niệm tới đây, Nghiêm Lan Đình yên lặng nhìn về phía những người khác.

Đã thấy bao quát Phượng Hi ở bên trong, gần như hết thảy đồng liêu đều là nghiêm túc nhìn về phía Thẩm Nghi, đúng là thật đang chờ đợi đối phương chỉ thị? !

Hắn dùng sức bóp bóp mi tâm, che dấu trong lòng nghi hoặc.

Chính mình lúc này mới bế quan bao lâu, Đại Nam Châu làm sao biến thành dạng này?.