Chương 719: Ân phải đền, thù tất báo (1)

Chương 719: Ân phải đền, thù tất báo (1)

"Ta không có gì cái nhìn."

Thẩm Nghi tại mọi người nhìn soi mói, lại là nhẹ nhàng lắc đầu.

Bàn về thống soái toàn cục, chính mình một cái mới ra đời, liền hai mươi bảy phủ tên đầy đủ đều không kêu được thế hệ trẻ tuổi, lại như thế nào hơn được ba vị Trấn Nam tướng quân.

Tại đây loại không am hiểu sự tình bên trên khoa tay múa chân, vẫn là miễn đi.

"Chỉ bất quá về sau một quãng thời gian, ta có thể sẽ không thường trú Đại Nam Châu."

Thẩm Nghi cũng là sớm cho mọi người đánh dự phòng châm, cũng không thể mỗi lần rời đi, đều náo động đến giống hôm nay đồng dạng.

Nghe vậy, tất cả mọi người là sửng sốt một chút.

Thân là chém yêu ti sai người, cũng không có lý do chính đáng, liền muốn công nhiên tự ý rời vị trí, tại Đại Nam Châu đây là đầu lệ.

Lại chỉ có Phượng Hi cùng Dương Minh Lễ hai người, đúng là mảy may lưỡng lự cũng không, trực tiếp nhẹ gật đầu, chỉ là nói thêm một câu: "Vậy chính ngươi lưu tâm một chút."

"Đã ngươi đã về đến, chúng ta liền đi về trước."

Dương Minh Lễ đứng người lên, mang theo một đám phong hào tướng quân hướng phía bên ngoài đi đến, hắn là một lát đều không muốn lưu thêm, lại nhìn cái kia họ Nghiêm lão già liếc mắt, đều chỉ cảm thấy trong lòng bốc hỏa.

Này lão bướng bỉnh con lừa, cũng là chỉ còn vận khí tốt này một cái ưu điểm, có thể lấy không tới một tôn Nam Tương tướng quân như vậy trợ lực, thay hắn chống đỡ phía tây Cửu phủ.

"Làm phiền chư vị."

Thẩm Nghi cất bước đưa tiễn.

Dù sao mọi người chính là là vì mình sự tình bận trước bận sau, điểm này cấp bậc lễ nghĩa vẫn là muốn có.

Đợi cho lưu quang tứ tán, cấp tốc tan biến tại cuối chân trời.

Hắn lúc này mới quay người trở lại trang viên.

Nhưng mà vừa mới bước vào sân nhỏ, liền là chống lại Nghiêm Lan Đình khó có thể tin tầm mắt, bên cạnh Vu Sơn thì là một mặt tự hào bộ dáng.

Rõ ràng, mập mạp này đã đem truyền pháp sự tình chi tiết cáo tri.

Toàn bộ thần triều đều cảm thấy có chút chuyện khó giải quyết, cuối cùng nhường Đại Nam Châu một vị phong hào tướng quân giải quyết, lúc trước tất cả mọi người chờ lấy chế giễu về phía tây Cửu phủ, bây giờ lại mơ hồ thành Đại Nam Châu chủ tâm cốt, những biến hóa này tự nhiên muốn nói ra nhường lão gia tử cao hứng một chút.

"Trách không được bọn hắn vội vã như vậy lấy tìm ngươi. . ."

Nghiêm Lan Đình yên lặng thật lâu, lập tức thở ra một hơi thật dài tới.

Kể từ đó, mới vừa cảm giác đến những cái kia dị dạng, cuối cùng là có giải thích hợp lý, hắn cũng phản ứng lại, vì sao Dương Minh Lễ lúc gần đi phải dùng loại kia ánh mắt ghen tị liếc hướng mình.

Nghiêm Lan Đình chỉ là có chút không rõ ràng cho lắm.

Lúc trước tò mò, theo Diệp Lam mà đi, trùng hợp nhìn thấy một cái hợp khẩu vị người trẻ tuổi, lại hắn lúc ấy cũng không có quá nhiều dự định, chỉ là đồng dạng không quen nhìn thả đi một đầu tai họa ba phủ Đại Yêu, đã có người nguyện ý động thủ, dứt khoát ra mặt bảo vệ đối phương.

Căn bản không phải người bên ngoài tưởng tượng như vậy tỉ mỉ bồi dưỡng dưới trướng.

Cứ như vậy cơ duyên xảo hợp nhận biết vãn bối, vì sao nhảy lên thành cái kia trấn áp tam giáo một đám thiên kiêu tuyệt thế vô song người.

"Có thể dùng sức một mình, khiên động toàn bộ Đại Nam Châu chém yêu ti thần tâm mấy tháng lâu phong hào tướng quân, cũng chỉ có chúng ta vị này."

Vu Sơn nhịn không được cảm thán một câu, tại đối phương chưa về trước đó, hắn đúng là ở trên người Dương đại nhân đều nhìn thấy một vệt không che giấu được hoảng hốt.

Nghe vậy, Thẩm Nghi lại là lắc đầu, hơi nhấc lên quần áo, lộ ra bên hông cái kia khối ngọc bài, giải thích một câu: "Không phải phong hào tướng quân."

Nghiêm Lan Đình cùng Vu Sơn đồng thời lâm vào yên lặng, trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia tấm bảng hiệu.

Vốn là muốn chấn kinh một thoáng lão gia tử Vu Sơn, giờ phút này biểu lộ cũng là ngưng kết trên mặt.

Đại Nam Châu, ra vị thứ tư Trấn Nam tướng quân!

Nếu như việc này đã đầy đủ rung động lòng người, cái kia lại thêm này người lác đác mấy năm trước vừa mới gia nhập chém yêu ti sự thật này, liền lộ ra càng thêm dọa người dâng lên.

Nghiêm Lan Đình vừa mới buông ra tay cầm, lại lần nữa nhào nặn nổi lên mi tâm: "Lão phu đây rốt cuộc là bế quan bao lâu?"

Hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi là chính mình quên đi thời gian.

Sau một hồi, lão gia tử này chậm rãi đứng người lên, hướng phía bên ngoài viện đi đến, khi đi ngang qua Thẩm Nghi bên cạnh bên trên, nhẹ nhàng đưa tay vỗ vỗ bả vai của đối phương, lập tức trên mặt cảm thán ý cười kềm nén không được nữa tràn lan ra.

Lúc trước tiện tay thay đối phương đập tan đỉnh đầu một đám mây đen, người trẻ tuổi kia trở tay liền giúp mình chống lên một mảnh bầu trời.

Câu kia "Vạn sự có ta" chỉ sợ rất nhanh liền giờ đến phiên đối phương nói.

"Chúng ta lúc này đi?"

Vu Sơn liền vội vàng đứng lên đi theo.

"Không phải đâu, tiếp tục lưu lại nơi này, nhường tiểu tử này sống sờ sờ hù chết ta lão già này con?"

Nghiêm Lan Đình cười trêu đùa một câu, không thể không nói, liền hôm nay kiến thức, đều để hắn kinh ngạc hơi choáng, chỉ sợ gặp lại bất cứ chuyện gì, cũng không cách nào lại nhường trong lòng mình nhấc lên càng lớn gợn sóng.

Dứt lời, hắn bước nhanh đi ra trang viên.

Đang muốn tế ra tường vân rời đi, khóe mắt liếc qua lại là tại trong lúc lơ đãng quét qua chỗ cửa lớn nơi hẻo lánh.

Nghiêm Lan Đình theo thói quen dự định thu hồi ánh mắt, cả người lại là trong nháy mắt như bị sét đánh ngưng trệ ngay tại chỗ, hắn một lần nữa quay đầu nhìn lại, gắt gao nhìn chằm chằm trong góc đầu kia thường thường không có gì lạ hắc khuyển.

"Nghiêm đại nhân, làm sao vậy?" Vu Sơn nhìn xem lão gia tử ngăn không được co rúm da mặt, không khỏi có chút kinh ngạc.

"Không, không có gì."

Nghiêm Lan Đình cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô, hắn nhớ tới chính mình đã từng ở nơi nào gặp qua đầu này hắc khuyển.

Mà đối phương bây giờ lại là một mình xuất hiện ở nơi này, trên cổ đầu kia bị người dắt trong tay dây chuyền, giờ phút này cũng là biến mất không thấy gì nữa.

Sẽ liên lạc lại bên trên Thẩm Nghi không hiểu tan biến mấy tháng, cùng với trở về lúc câu kia nhìn như qua loa lời nói, trên đường có việc chậm trễ. . . . . Món kia cái gọi là sự tình, có lẽ so mọi người tưởng tượng còn kinh khủng hơn nhiều lắm.

Ý niệm tới đây, lão nhân đột nhiên xoay người, trong mắt đều là nghi vấn.

Đã thấy Thẩm Nghi dù chưa gật đầu thừa nhận, lại cũng không có mở miệng phủ định ý tứ, chỉ là an tĩnh đứng ở tại chỗ.

Thiên Tí Bồ Tát chết liên lụy quá lớn.

Thẩm Nghi không tin được người bên ngoài, nhưng đối vị này từng tại Bồ Tát dưới tay liều mạng ra sức bảo vệ chính mình lão tướng quân, cũng không có giấu diếm ý tứ, cũng thuận tiện Nghiêm tướng quân sớm làm ra chuẩn bị.

Bây giờ Đại Nam Châu nhìn như an ổn, đó là bởi vì có rất nhiều Trấn Thạch che chở.

Nhưng đừng quên, này chút Trấn Thạch cảnh giới cao nhất, cũng bất quá chỉ là hái được cảm nhận Đại Phẩm Quả Vị Lang yêu.

Nếu là có tam phẩm cường giả vào cuộc, Trấn Thạch nhóm tại hắn trước mặt, cùng chân chính tảng đá cũng không có gì khác biệt.

Hô

Nghiêm Lan Đình kiệt lực điều chỉnh hô hấp, hiển nhiên là đã dự liệu được việc này sẽ đưa tới hậu quả.

Sắc mặt hắn dần dần biến đến ngưng trọng lên: "Nhất định phải vạn phần cẩn thận! Chân chính tam giáo tuyệt không phải giống như ngươi nghĩ đơn giản như vậy.".