Chương 719: Ân phải đền, thù tất báo (2)

Chương 719: Ân phải đền, thù tất báo (2)

Đối phương có thể chém giết Thiên Tí Bồ Tát, thực lực đã cao với mình mấy cái lão già.

Nhưng nếu là tam giáo thực sự tức giận, Bồ Tát phía trên, nhưng còn có cái kia Đại Tự Tại thế hệ, càng đừng đề cập trên đỉnh ngồi cao đài sen, người khoác áo cà sa những cái kia chân phật.

"Vãn bối biết được."

Thẩm Nghi nghiêm túc gật đầu, lúc trước chết một tôn La Hán, liền có Thiên Tí Bồ Tát giết đến tận cửa hỏi tội, bây giờ Bồ Tát ngã xuống, tương đương với Tam Tiên giáo nhất mạch Tiên môn bị hủy, chuyện lớn như vậy, tất nhiên là giấu diếm không xuống.

Ây

Vu Sơn hoàn toàn không biết bầu không khí vì sao đột nhiên liền biến thành dạng này.

Bất quá hắn cũng không có lắm miệng thói quen.

Chẳng qua là lo lắng nhìn sang vài lần, theo sau chính là dự định đi theo Nghiêm lão gia tử rời đi.

Đúng lúc này, Thẩm Nghi lại là đột nhiên gọi ở hắn.

"Ta giống như không có trông thấy Diệp Lam?"

". . . . ."

Vu Sơn bước chân hơi dừng lại, chần chờ rất lâu mới nói: "Sớm tại truyền kinh sự tình trước, nàng liền chịu sư môn đưa tin, hồi trở lại Thần Hư sơn đi. . . Đến nay chưa về."

Tiên môn đệ tử thân phận, tại chém yêu trong Ti tính là một loại tiện lợi  có thể trợ giúp hắn so đồng liêu thu hoạch được càng nhiều hoàng khí ban thưởng.

Nhưng cùng lúc, đây cũng là một cái nguy hiểm to lớn.

Dù sao một khi bị Tiên môn bắt lấy chân tướng, xuống tràng có lẽ sẽ so chết càng khó chịu hơn.

Nghe vậy, Thẩm Nghi trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, chỉ là nhẹ giọng đáp lại nói: "Được."

Dứt lời, hắn liền dẫn đầu kia hắc khuyển, xoay người lại trang viên.

Nghiêm Lan Đình bất đắc dĩ nhìn xem thanh niên đi xa bóng lưng, nhịn không được thầm than trong lòng một câu.

Biết được, ngươi biết được cái rắm!

Đừng nhìn đối phương vẻ mặt như thường, nhưng khi đó lần đầu gặp nhau lúc, Thẩm Nghi đối cái kia Ngọc Trì Tiên Môn Viên Yêu động thủ trước một hơi, thần sắc đều không có chút nào gợn sóng.

Nhìn điệu bộ này, không có chuyện mới là lạ.

Vốn định quay người khuyên can, Nghiêm Lan Đình vừa mới bước ra một bước, liền lại dừng lại, thần sắc dần dần phức tạp.

Nếu không phải là như vậy có thù tất báo, có ân phải đền tâm tính, vị này Nam Tương tướng quân, bây giờ nói chung cũng sẽ không lưu tại thần triều.

. . . . .

Giản Dương Phủ, Thẩm Trạch.

Trong phòng.

Thẩm Nghi khoanh chân ngồi tại giường, hắc khuyển thì là nằm sấp bên cạnh hắn.

"Thẩm đại nhân, là vị kia Yên Lam tướng quân xảy ra chuyện?"

Trí Không đại sư đã từng cũng là gặp qua Diệp Lam, càng là nghe qua hắn uy danh, nhưng bây giờ lại là mở miệng khuyên nhủ: "Thiên Tí Bồ Tát vừa mới ngã xuống, Bồ Đề giáo tất nhiên sẽ toàn lực truy cứu, ngài trên thân tiêm nhiễm lấy cùng hắn tương tự khí tức, lại là hắn tự mình dẫn vào trong giáo hàng long phục hổ Đại Minh vương, bọn hắn nhất định sẽ trước theo ngài nơi này tra được. . . . ."

"Nếu là bây giờ rời đi thần triều, nguy hiểm thực sự quá lớn."

Đổi lại người bên ngoài nói lời này, có lẽ sẽ làm người hiểu lầm, chính mình vốn là chịu Thẩm Nghi cứu, bây giờ được tự có, lại không để cho đi cứu người bên ngoài, không khỏi có vẻ hơi tự tư.

Nhưng Trí Không đại sư khác biệt, dù sao hắn nhưng là lúc trước bị Bồ Tát bóp chặt yết hầu đi ngang qua Giản Dương Phủ, rõ ràng nhìn thấy Thẩm Nghi, đều không có thổ lộ nửa chữ thật thiện nhân.

Lời này cũng chỉ có thể do hắn tới giảng.

"Đại sư yên tâm, ta tâm lý nắm chắc."

Thẩm Nghi theo nhẫn chứa đồ bên trong lấy ra Thiên Tí Bồ Tát vỡ tan chính quả, lại nhẹ nhàng vuốt nhẹ một thoáng này miếng xanh biếc ban chỉ.

Theo Nam Tương bảo địa một đường mà ra trải qua, đối với hắn trọng yếu nhất trưởng thành, chính là gặp đến bất cứ chuyện gì, đều phải giữ vững tỉnh táo.

Kỳ thật có đồ vật suy nghĩ kỹ một chút liền sẽ rõ ràng.

Diệp Lam bản thân đối Thần Hư lão tổ cũng không giá trị quá lớn, nếu là nàng xảy ra chuyện, khả năng duy nhất là được. . . Thần Hư lão tổ đột nhiên tỉnh, biết được Thái Hư đan hoàng tại truyền kinh sự tình bên trong biểu hiện.

Phát hiện này miếng Thiên Tứ "Tiên đan" dần dần biến đến không nhận khống chế trong tay.

Vì vậy mới có thể bắt giữ Diệp Lam, nhiều hơn một đạo cản tay.

Nàng chỉ có sống sót, mới có thể phát huy tác dụng.

Đã như vậy, phản cũng không cần thiết gấp gáp.

Thần Hư lão tổ cùng Thiên Tí Bồ Tát khác biệt, người sau chính là Hành Giả xuất thân, chỉ có thể cùng mình cứng đối cứng, lại thêm thân phụ ám thương, lúc này mới bị tuỳ tiện chém giết.

Nhưng Thần Hư đạo quả gian trá chỗ, Thẩm Nghi là tự mình thể hội qua.

Tu sĩ đấu pháp không thể so Hành Giả, muốn phức tạp được nhiều, huống chi mình đối thần phật Tiên Tôn hiểu rõ lại thiếu, nếu là thủ đoạn không đủ, rất dễ dàng lâm vào bị động.

Đừng nói lấy yếu thắng mạnh, thậm chí có khả năng đáy chăn bao hàm yếu hơn mình tu sĩ cho sống sờ sờ đùa chơi chết.

Dứt bỏ cái khác không nói, Thần Hư sơn tu tiên bách nghệ, tám phong kỹ xảo, tại bây giờ cấp độ này bên trên, chính mình cũng là chỉ chiếm cái đan chữ mà thôi.

Làm tốt mỗi một phần tăng lên là được, nắm chặt tất cả cơ hội thắng.

Hiện tại nên gấp, hẳn là cái kia Thần Hư lão tổ.

Nghĩ xong, Thẩm Nghi thu liễm thần tâm, mở ra bảng, tay cầm tàn phá chính quả, đem yêu thọ rót vào Linh Uy Hộ Đạo Chân Kinh ở trong.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Bốn trăm ba mươi kiếp 】

Lúc trước còn lại yêu thọ, đã thật lâu đều không có chấn động lớn.

Đại Nam Châu bên này rất ít lại có Đại Yêu xâm chiếm, tình cờ một chút đến đây thám tử, cảnh giới phần lớn tại thất phẩm tả hữu, liền ngũ phẩm đều hiếm thấy.

Đến mức Bát Cực cốc bên kia, nghe Thanh Hoa nói, ứng là chuẩn bị có cái gì động tác lớn, vì vậy cũng chậm trễ không có tiền thu.

Chỉ tiêu mà không kiếm, miệng ăn núi lở, tóm lại là để cho người ta có chút lo lắng.

Cũng may nếu là không liên quan đến Thiên Đạo trật tự bản nguyên, mấy trăm kiếp yêu thọ cũng đầy đủ chính mình dùng rất lâu.

"Còn mời đại sư nói cho ta một chút trong giáo sự tình."

Tàn phá chính quả bên trong thật có Thiên Tí Bồ Tát lưu lại cảm ngộ, nhưng phân tán đến cực điểm, người thường nghĩ ngộ ra cái một thức hoàn chỉnh thủ đoạn, đều cần khổ tâm tĩnh toạ, tinh tế nhận thức.

Nhưng ở cuồn cuộn yêu thọ trợ giúp dưới, Thẩm Nghi cũng là có thể nắm tiến độ này rút ngắn thật nhiều, thậm chí có rảnh rỗi hiểu nổi lên sự tình khác.

Thân là hàng long phục hổ Đại Minh vương, đến nay không biết cửa miếu hướng bên nào.

Đối với Bồ Đề giáo nhận biết, cũng không bằng Trí Không đại sư vị này miễn cưỡng lục phẩm Kim Liên Hành Giả.

Có lẽ là nhiều lần cũng thành thói quen, trí Không hòa thượng bây giờ "Bán" lên Bồ Đề giáo đến, đúng là lại không một chút gánh nặng trong lòng, theo trong giáo quy củ, lại đến toàn bộ Bồ Đề giáo tạo thành kết cấu, nhưng phàm biết được, đều là hào không bảo lưu.

"Bồ Đề giáo phân bố bốn châu tám biển, trong đó Bắc châu chính là Tam Tiên giáo chủ luận đạo chỗ, Phật Kinh tuỳ tiện không được đi vào."

"Vì vậy, Bồ Đề giáo ba vị giáo chủ phân biệt tọa trấn còn lại tam đại châu."

"Giảng đạo Đại Nam Châu, chính là Tương Lai Phật."

Cho dù là cho tới bây giờ tình huống như vậy, tại đề cập cái chức vị này lúc, Trí Không vẫn như cũ là hơi ngẩng đầu.

"Còn lại chư phật, tiểu tăng không hiểu rõ lắm."

Hắn chẳng qua là cái Hành Giả, còn tiếp xúc không đến những vật kia: "Nhưng chân phật đều tại nam Tu Di bên trong, sẽ không tùy tiện hiển lộ phật tướng tại thế gian, đều là do cái kia Đại Tự Tại Bồ Tát tiếp xúc chuyện hồng trần."

"Đại Tự Tại Bồ Tát, Cửu Cửu biến hóa cực điểm?"Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại, hắn đối Hành Giả chi đạo hiểu rõ cũng là giới hạn tại mới vừa từ Phượng Hi tướng quân nơi đó thu hoạch tin tức.

"Đại Tự Tại Bồ Tát cũng không phải là người nào đó xưng hô, mà là một loại cảnh giới. . . Đang dạy bên ngoài, xưng là nhị phẩm, cùng cái kia Tam Tiên giáo Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên sóng vai."

Trí Không hòa thượng sớm đã thành thói quen Thẩm đại nhân hiểu biết cùng hắn thực lực không phối hợp.

"Cái gọi là Đại Tự Tại, chính là nhảy ra ngũ hành tam giới, siêu thoát sinh tử, từ đó bất diệt."

". . ."

Nghe cái này hình dung, Thẩm Nghi không hiểu cảm thấy có chút quen tai.

Này không phải liền là đem tự thân tu thành Chính thần.

"Thiên Tí Bồ Tát trong ngày thường nghe theo, chính là sư huynh của hắn, vị kia Đại Tự Tại tịnh thế Bồ Tát." Giống như chuyện thế này, nguyên bản không phải trí Không hòa thượng một cái Hành Giả có thể được biết.

Trùng hợp cũng là Thiên Tí Bồ Tát một mực đem hắn mang ở bên cạnh, mới kiến thức đến một chút đã từng tiếp xúc không đến đồ vật.

"Liền nói cái này."

Thẩm Nghi cuối cùng nghe thấy được đối với hiện tại hữu dụng nhất tin tức.

Ai nói trấn thủ thần triều, nhất định phải tại tứ đại châu bên trong trông, đường đường hàng long phục hổ Đại Minh vương, dựa vào cái gì ngồi không được đài sen..