Chương 720: Nàng dùng một ngàn kiếp, mua ngươi mệnh (1)

Chương 720: Nàng dùng một ngàn kiếp, mua ngươi mệnh (1)

"Đại sư huynh, Thần Châu vô ngần, chúng ta dạng này tìm, thật có thể tìm được Đan Hoàng sao?"

Đại Nam Châu, tây Cửu phủ thành, Cẩn Tuyết đạo nhân xuyên qua phố dài, đi vào một chỗ khách sạn trước, đứng ở một vị lão nhân sau lưng.

Một bên khác, Thiên Phong đạo nhân thì là theo một tòa khác phủ thành mà về: "Đan Hoàng bị cái kia hàng long phục hổ Đại Minh vương cuốn lấy, chúng ta thân là đồng môn, sao có thể ngồi nhìn mặc kệ, chính là lật ra này Đại Nam Châu, cũng không thể để đám kia tặc hòa thượng đoạt trước."

Mặc dù hai vị này đều biểu hiện ra vượt xa đồng dạng tứ phẩm tu sĩ thực lực.

Nhưng lại nhân vật cường hoành, cuối cùng cũng có kiệt lực thời điểm.

Đợi đến lúc đó, bất luận cái gì rất nhỏ nhân tố, cũng có thể sẽ ảnh hưởng đến đấu pháp thắng bại.

Huống chi nhóm người mình lần này là mang theo sư tôn ban cho trận khí xuống núi, dù cho Mộc Dương không tại, hội tụ còn lại sáu người lực lượng, cũng đủ rồi cải biến thế cục.

"Có thể là các ngươi sao lại biết hắn sẽ tới thần triều tới?"

Cẩn Tuyết đạo nhân quay đầu nhìn về phía phố dài, hơi hơi nghi hoặc một chút, theo lý mà nói, vô luận đấu pháp thắng bại, chỉ cần Đan Hoàng không có xảy ra chuyện, đều hẳn là cấp tốc trở lại Thần Hư sơn, có sư tôn che chở, chính là cái kia Bồ Đề giáo to gan, cũng không dám đăng môn kiếm chuyện.

Nhưng Đại sư huynh lại là cố chấp cho rằng đối phương nhất định sẽ đi tới thần triều.

"Mà lại, như Đan Hoàng thật là chúng ta quen thuộc người kia, tìm hắn loại chuyện này, không nên dùng Lam nhi cầm đầu à, nàng hiện tại người ở chỗ nào?"

". . ."

Đối mặt sư đệ sư muội ánh mắt tò mò, Kim Lôi đạo nhân lại là giữ im lặng, lẳng lặng cảm giác rất lâu, này mới nói: "Gọi bọn hắn trở về dừng, đã rất gần."

Dứt lời, không đợi hai người đáp lại.

Hắn chính là chậm rãi hồi trở lại đến khách sạn bên trong, đứng ở trước cửa, giấu tại trong tay áo năm ngón tay, lặng yên xẹt qua trong lòng bàn tay món kia trận khí, có vô hình mỏng màn chậm rãi tách ra một đường vết rách.

Kim Lôi đạo nhân lúc này mới đẩy cửa vào.

Gian phòng yên tĩnh.

Chỉ có một cái xinh đẹp cô nương trẻ tuổi đứng ở cửa sổ, thần sắc chết lặng, ánh mắt tan rã, vô ý thức hướng phía một cái hướng khác nhìn lại.

Kim Lôi đạo nhân đi đến cô nương bên cạnh người, lần theo ánh mắt của đối phương trông về phía xa mà đi.

Tại bị sư tôn đánh xuống phong ấn thần hồn ấn ký trước, Diệp Lam chuyện muốn làm nhất, cũng sẽ như là bản năng thể hiện ở trên người nàng.

Vị sư điệt này mãi đến mất đi ý thức, ý niệm duy nhất vẫn là đưa tin Thiên Đan.

Vì vậy, nàng ánh mắt chiếu tới chỗ, chắc chắn có Thiên Đan hành tung tin tức.

Cũng đang bởi vì cái này nguyên nhân, Kim Lôi đạo nhân càng thêm chắc chắn hai người quan hệ mật thiết, nếu như Thiên Đan là trân quý bảo dược, cái kia nữ nhân này chính là hộp thuốc.

Đan phong nhất mạch, cuối cùng là phải trợ sư tôn đăng lâm thượng vị.

Đợi cho sư tôn vượt qua Lục Lục số lượng, Thần Hư sơn cũng sẽ tương ứng lớn mạnh, địa vị lại hướng lên bước ra một bước.

"Thiên địa ban cho ta Thần Hư sơn cơ duyên, ngươi lại muốn nghịch thiên mà đi, làm sao có thể sống chui nhủi ở thế gian."

Kim Lôi đạo nhân cảm thụ được sư tôn lưu cho mình khí tức càng sinh động, nhìn về phía xa xa trong con ngươi dần dần nổi lên lãnh quang.

Theo lệnh triệu tập phát ra, khách sạn dưới lầu dần dần hội tụ mấy đạo thân ảnh.

Nhục nhãn phàm thai há có thể biết được, này chút nhìn xem cũng không dị dạng người, lại từng cái đều là tứ phẩm Thái Ất Chân Tiên.

Màn đêm đen chìm, Lục Phong tề tụ!

Kim Lôi đạo nhân tiện tay mang lên Diệp Lam, hóa thành lưu quang từ cửa sổ ở giữa lướt đi, thẳng tắp hướng phía cái kia Giản Dương Phủ mà đi.

Còn thừa vài vị phong chủ cũng là vội vàng đằng không bắt kịp.

Mãi đến phía trước kim quang dừng lại, bọn hắn lúc này mới tò mò hướng phía dưới nhìn lại.

Chỉ thấy hùng vĩ phủ thành mỗ đầu không đáng chú ý trên đường, chính là một chỗ rộng lớn trang viên, nhìn qua có chút vắng vẻ, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, liền cái giữ cửa gã sai vặt cùng tạp dịch cũng không.

"Bày trận."

Mọi người bên tai vang lên Đại sư huynh không chút do dự mệnh lệnh.

Vài vị Thần Hư sơn Nhị đại đệ tử tuy ít có xuống núi, nhưng tuyệt không phải giá áo túi cơm thế hệ, huống chi việc này dính đến hai tôn tuyệt thế hiếm có tứ phẩm cường giả ở giữa đấu pháp.

Dù cho không có cảm nhận được mảy may dị dạng, bọn hắn cũng là động tác nhanh chóng lấy ra riêng phần mình trận khí, theo hùng hồn kiếp lực xuyên vào đi vào, đã nhiều năm chưa từng diện thế Thần Hư tiên trận rốt cục tại Giản Dương Phủ bên trong lần nữa triển lộ hắn tiên uy!

Chỉ thấy trong hư không tạo nên gợn sóng, như có một tầng vô hình sa mỏng từ chân trời rủ xuống, lặng yên bao trùm này tòa trang viên, cả trên trời hạo đãng nhân gian hoàng khí đều bị che đậy.

Tuy nhập mắt đều là đêm tối, nhưng này tòa trang viên lại bày biện ra một loại hư vô cảm giác, phảng phất cùng thiên địa triệt để cách biệt!

Như vậy Tam Tiên giáo nhất mạch nội tình, chính là liền cái kia Tiên Tôn Bồ Tát cũng có thể vây được!

Đợi cho bố trí xuống đại trận, mọi người lại lấy ra riêng phần mình pháp bảo, trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn chằm chằm trang viên chỗ sâu sân nhỏ.

Nhưng khiến người ta có chút kinh ngạc là.

Đại sư huynh thân là chủ trận người, tại lo liệu trận pháp sau khi, đúng là độc thân đi vào cái kia sân nhỏ.

Đối phương chính là Thần Hư sơn bên trên tiếp cận nhất tam phẩm tu sĩ, cả người lại là hàng năm tràn lan lấy tử khí, nhìn qua thậm chí so chúng người ấn tượng bên trong sư tôn càng lộ vẻ vẻ già nua.

Nhưng giờ phút này, theo hướng phía trước cất bước, Kim Lôi đạo nhân trong mắt lại là dần dần hiện ra tiên quang.

Cả người lưng cũng là lặng yên thẳng tắp, rốt cục có nhất mạch Đại sư huynh phong thái!

Dù sao, hắn chẳng qua là niên tuế hơi dài chút, nhưng bàn về bối phận, vẫn như cũ là Nhị đại đệ tử, là cùng cái kia Ngọc Trì Thiên Đông, Thiên Ngô Huyền Ô đám người một dạng Tiên môn thủ tọa đệ tử!

". . ."

Kim Lôi đạo nhân ở trong viện chậm rãi ngừng bước, an tĩnh nhìn chăm chú lấy phía trước phòng.

Hắn nỗi lòng ít có vén nổi sóng, mà lại càng kịch liệt.

Bên trong người, chính là có thể dùng sức một mình, chém giết tám tôn Đại Phẩm La Hán thiên kiêu, chính là có thể cùng hàng long phục hổ Đại Minh vương tranh phong tồn tại.

Nhưng bây giờ, đối phương tính mệnh lại nắm giữ toàn bộ tại trong tay của mình.

Đây cũng là chọn đúng đường tác dụng.

Hắn một thân phụng dưỡng sư tôn, vĩnh viễn dùng Thần Hư sơn làm trọng, mới có hôm nay tự tay bắt Thái Hư đan hoàng cơ hội.

Thiên tư chính là bẩm sinh, không thể sửa đổi, nhưng người nào có thể đi càng xa, lại là do Hậu Thiên quyết định.

"Thiên Đan, vì sao không dám lộ diện?"

Tại nhẹ nói ra câu nói này nháy mắt, Kim Lôi đạo nhân cảm thấy rất lâu chưa từng nhận thức quá khích động.

Lời vừa nói ra, những người còn lại dồn dập thần sắc hơi dừng lại, trong mắt thêm ra mấy phần không hiểu.

Lời nói này, nghe cũng không giống như là đến đây tương viện dáng vẻ.

Sau một khắc, chỉ thấy Đại sư huynh tiện tay vung lên, một đạo đờ đẫn bóng người chính là lăng không mà hiện, cứ như vậy đứng ở trước người hắn.

"Lam nhi? !"

Cẩn Tuyết đạo nhân cầm trong tay trận khí, khi nhìn rõ người kia khuôn mặt về sau, cả người đều là run lên một cái chớp mắt.

Huống chi chính mình vị sư điệt này trạng thái, liếc mắt liền có thể nhìn ra không thích hợp, hiển nhiên là bị người phong cấm thần hồn.

Mọi người đều kinh đồng thời, trong sân lại là vang lên một đạo nhẹ nhàng két két tiếng.

Chỉ thấy cái kia đóng chặt cửa phòng cuối cùng bị đẩy ra.

Trường ngoa vượt qua cánh cửa, màu mực tay áo phiêu đãng ở giữa, tùy theo mà xuất thân Ảnh, chính là vị kia trắng nõn tuấn tú người trẻ tuổi.

"Thật chính là ngươi!"

Mặc dù Thần Hư sơn sớm có suy đoán, nhưng tại nhìn thấy Thẩm Nghi trong nháy mắt, Thiên Phong đạo nhân vẫn còn có chút kích động la lên.

Phải biết, hắn cùng Cẩn Tuyết có thể nói là vài vị phong chủ bên trong, sớm nhất cùng Thẩm Nghi liên hệ người.

Lần đầu gặp gỡ, đối phương vẫn chỉ là cùng sau lưng Diệp Lam một cái không đáng chú ý người trẻ tuổi, cho dù là Mộc Dương sư đệ nhà tiểu tử kia cùng Diệp Lam lên xung đột lúc, người trẻ tuổi kia cũng là an tĩnh ở bên cạnh nhìn xem.

Dù cho Thẩm Nghi sau này hàng loạt cử động, dùng tất cả mọi người chưa từng dự liệu phương thức, thành công giúp Diệp Lam cầm lại Đan phong, cũng đưa thân trở thành tám đại phong chủ một trong, nhưng ở những người còn lại trong mắt, đối phương cũng bất quá là cái đan đạo tạo nghệ rất sâu vãn bối mà thôi.

Không có nghĩ rằng chẳng qua là một cái chớp mắt, này "Vãn bối" liền trở thành nổi tiếng thiên địa Thái Hư đan hoàng!.