Chương 720: Nàng dùng một ngàn kiếp, mua ngươi mệnh (2)

Chương 720: Nàng dùng một ngàn kiếp, mua ngươi mệnh (2)

"Sư huynh, người đây không phải đã tìm được chưa?"

Cẩn Tuyết đạo nhân túc gấp đầu lông mày, thấp giọng hỏi: "Đến cùng là tình huống như thế nào?"

Thấy Đan Hoàng dạng này, chỗ nào giống như là tại cùng người đấu pháp, càng chưa từng cảm giác được nửa điểm hàng long phục hổ Đại Minh vương khí tức, vậy cái này bố trí xuống Thần Hư tiên trận ý nghĩa ở đâu.

". . ."

Kim Lôi đạo nhân không có trả lời rất nhiều đồng môn nghi hoặc, mà là thẳng tắp xem kĩ lấy Thẩm Nghi gương mặt.

Trong đầu hiện ra lúc trước đối phương tại Thần Hư sơn bên trên lúc bộ dáng.

Ách. . . Thật sự là làm người lau mắt mà nhìn.

Đáng tiếc, kẻ này bất trung, lại thiên phú tốt cũng là lãng phí.

Cũng ngay lúc đó.

Thẩm Nghi sau lưng đầu kia hắc khuyển cũng là yên lặng quan sát đến mọi người.

Trí Không hòa thượng mặc dù trải qua nông cạn, tu vi thấp, nhưng thân là tam giáo đồ chúng, đối ở giữa thiên địa tiếng tăm lừng lẫy đại tiên môn vẫn là có nhất định hiểu rõ.

Huống chi đám người này trong tay nắm giữ trận khí, chỉ cần liếc mắt liền có thể xem ra chỗ bất phàm, dù cho so với Bồ Đề giáo phật khí cũng không rơi vào thế hạ phong.

Không nghĩ tới Thẩm đại nhân coi như không ra thần triều, đám này Thần Hư sơn các tiền bối, vậy mà cũng muốn giết đến tận cửa trả thù!

Tại tiên trận này che lấp lại, chỉ sợ liền thần triều cường giả cùng Tri phủ hướng quan môn đều không phát hiện được bất luận cái gì khác thường.

Ý niệm tới đây, trí Không hòa thượng trong mắt không khỏi thêm ra mấy phần lo lắng.

Thần Hư lão tổ có thể là so Thiên Tí Bồ Tát còn muốn cường hoành hơn tu sĩ, cũng không phải bị thương trạng thái, lại thêm sớm làm chuẩn bị, hắn trình độ hung hiểm, hoàn toàn không phải lúc trước Bồ Tát có thể so sánh.

Hắn yên lặng hướng bên cạnh thanh niên nhìn lại.

Đã thấy Thẩm đại nhân vẫn như cũ là bộ kia bộ dáng bình tĩnh  đồng dạng không để ý đến những người khác ý tứ, nhẹ nhàng cất bước, chính là đi đến trong viện hai người khác trước người.

Kim Lôi đạo nhân chỉ là nhìn xem, cũng không có lui bước ý tứ.

Tương phản, theo Thẩm Nghi càng đến gần, trong mắt của hắn hừng hực càng sâu.

Hắn thậm chí có loại chờ mong đối phương ra tay ý niệm phản kháng.

Thái Hư đan hoàng cùng hàng long phục hổ Đại Minh vương đã là công nhận thế hệ trẻ tuổi đứng đầu.

Mà có thể tự tay bắt một trong số đó chính mình, lại nên bị đặt ở hạng gì địa vị?

Đáng tiếc, nhường Kim Lôi đạo nhân có chút thất vọng là, Thẩm Nghi cũng không ý định động thủ, chỉ thấy hắn tùy ý giơ bàn tay lên, đầu ngón tay điểm vào Diệp Lam mi tâm.

Lập tức hai ngón tay vuốt khẽ, theo cô nương mi tâm rút ra một luồng sợi tơ.

Vẻn vẹn này hời hợt cử động, liền để cho Kim Lôi đạo nhân hơi híp mắt, trong lòng thầm than.

Chỉ bằng tay này bản sự, đã xứng đáng Thái Hư đan hoàng quá lớn tên, tuyệt không phải là cái kia chủ nghĩa hình thức.

"Nhanh lên! Hắn muốn ăn ngươi!"

Diệp Lam tan rã con ngươi dần dần ngưng tụ, còn chưa lấy lại tinh thần, một câu kinh sợ chi ngôn đã thốt ra.

Đợi cho hắn ánh mắt rõ ràng, nàng nhìn chằm chằm Thẩm Nghi cái kia tờ mặt mũi quen thuộc, thoáng giật mình thần hậu, đột nhiên xoay người hướng chung quanh nhìn lại.

Đập vào mi mắt, chính là vài vị phong chủ, cùng với cái kia che đậy màn trời Thần Hư tiên trận!

Rõ ràng, sơn môn đã thông qua chính mình, thành công tìm được Thẩm Nghi.

Diệp Lam suy nghĩ cuối cùng rõ ràng, vẻ mặt cũng là ảm đạm dâng lên.

Nàng kỳ thật cũng không cảm giác mình giúp Thẩm Nghi cái gì.

Dù sao lấy đối phương thiên tư, chỉ cần cam lòng hiển lộ ra một chút, vô luận bất luận cái gì thế nào một giáo cũng sẽ không đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa.

Tương phản, nàng dẫn hắn vào Thần Hư sơn, lại nhường ra phong chủ vị trí, từng bước từng bước đem vị này tuổi trẻ sư thúc, đưa đến Thần Hư lão tặc trước mặt, bây giờ càng là tự tay đem này lão tặc mang đi qua.

Vừa nghĩ tới cặp kia khói xám bên trong đôi mắt, Diệp Lam chính là toàn thân lạnh lẻo, liền song chưởng đều là ngăn không được khẽ run dâng lên.

Miệng nàng môi phát run, lần lượt lướt qua rất nhiều sư bá sư thúc, tựa như thú nhỏ phát ra gầm thét:

"Sư tôn ta không có luyện hỏng lò kia đan dược!"

"Ta Đan phong chưa bao giờ thẹn với qua Thần Hư sơn!"

"Hắn tham lam bạo thực, bằng vào ta đồng môn tính mệnh, chỉ vì giúp đỡ bước qua tam tam số lượng, các ngươi đều là lương thực còn không tự biết, liền không sợ trở thành tiếp theo cái Đan phong sao?"

". . ."

Kim Lôi đạo nhân an tĩnh nhìn xem, cũng không có ngăn cản ý tứ.

Những chuyện này vốn là không gạt được.

Huống hồ, mong muốn ăn vào Thần Hư sơn mang tới chỗ tốt, lại ngay cả điểm này chức trách đều không muốn gánh chịu, lại thế nào có tư cách cùng hưởng Tề Thiên Hồng Phúc.

Này

Đều là tu hành nhiều năm thế hệ, theo Diệp Lam này tấm thần thái, cùng với cái kia rải rác mấy câu bên trong, mọi người chỗ nào còn phán đoán không ra đến đáy là tình huống như thế nào.

Thiên Phong đạo nhân da mặt run rẩy mấy lần, khó có thể tin nhìn về phía Đại sư huynh.

Cho nên đã từng nói tới toàn cục làm trọng, Đan phong hủy Thần Hư sơn tích súc, sư tôn không độ được đại kiếp, tính mệnh đáng lo, toàn bộ Tiên môn có phá vỡ nguy hiểm, cố mà bị ép. . . Cũng không phải thật sự bị ép.

Chỉ là bởi vì sư tôn kìm nén không được tính tình, liền nhiều một chút thời gian cũng không nguyện ý các loại.

Cái này bê bối, so tất cả mọi người trong tưởng tượng còn muốn xấu bên trên vô số lần? !

"Thiên Đan bất trung, sư tôn làm cho bọn ta đem hắn hàng phục trấn áp, đây là sư mệnh."

"Nắm tốt các ngươi trong tay trận khí, không được sai sót." Kim Lôi đạo nhân cũng không quay đầu lại hờ hững nói.

"Cẩu thí trận khí!"

Ngay tại còn lại phong chủ xuất thần nháy mắt, Thiên Phong đạo nhân đã ghét bỏ đem vật trong tay nện xuống đất.

Hắn vốn là tính khí nóng nảy, bằng không lúc trước cũng sẽ không tại dưới tình huống đó, còn đối Mộc Dương đạo nhân mỉa mai không ngừng.

Lúc trước mọi người liền cảm thấy không thích hợp.

Chẳng qua là quen thuộc nghe theo Đại sư huynh an bài, cũng xác thực yêu quý lông vũ, sợ này bê bối truyền đem ra ngoài, vì vậy mơ mơ hồ hồ liền bị sư huynh qua loa đi qua.

Bây giờ trong lòng suy đoán được chứng thực, chỉ cảm thấy ác tâm buồn nôn.

". . ."

Trên trời vô hình sa mỏng hơi nhộn nhạo.

Cẩn Tuyết đạo nhân cắn cắn môi, dù chưa có giống Thiên Phong đạo nhân như vậy táo bạo cử chỉ, nhưng cũng là trực tiếp rút về kiếp lực, dùng cái này cho thấy thái độ.

"Chúng ta chính là Tiên môn chính giáo, ngươi nói Đan Hoàng bất trung, tổng muốn xuất ra điểm chứng cứ, mà không phải ăn không răng trắng."

"Tổng không đến mức. . . Ngươi cái gọi là bất trung, chính là hắn không muốn xả thân, cho ăn no chúng ta sư tôn bụng lớn?"

Theo Cẩn Tuyết đạo nhân tiếng nói truyền ra, còn lại vài vị phong chủ thoáng chần chờ một chút, đúng là không hẹn mà cùng bắt đầu rút về trận khí bên trong kiếp lực.

Bản liền cần tám vị phong chủ hợp lực lo liệu tiên trận, đầu tiên là thiếu đi Mộc Dương cùng Thẩm Nghi, chỉ có sáu người khống chế, không phát huy ra bảy thành hiệu quả.

Bây giờ theo bọn hắn từng cái thu tay.

Vô hình sa mỏng rung chuyển càng rõ ràng dâng lên, thậm chí cả có xu thế sụp đổ.

Chỉ còn Kim Lôi đạo nhân trong tay chủ trận chi khí còn tại miễn cưỡng duy trì.

Nhưng công hiệu quả, lại ngay cả che đậy hoàng khí cảm giác đều hơi lộ ra miễn cưỡng, lại càng không cần phải nói khốn hãm chân chính Bồ Tát Tiên Tôn.

A

Kim Lôi đạo nhân đột nhiên lắc đầu, hơi hơi xúc động: "Nhường sư tôn tận mắt nhìn thấy, hắn tự tay bồi dưỡng đám này đồ nhi, vậy mà từng cái lang tâm cẩu phế, không biết sẽ có rất đau lòng."

"Bất quá cũng tốt."

"Bây giờ nhìn sạch, dù sao cũng so về sau lại bị các ngươi thương càng sâu muốn tốt."

Dứt lời, hắn một lần nữa nhìn về phía thanh niên trước mặt, thản nhiên nói: "Ngươi nếu là nguyện ý thúc thủ chịu trói, ít nhất Đan phong còn có thể lưu lại một cái mạng vẫn còn tồn tại."

Rõ ràng, Kim Lôi đạo nhân chỉ chính là Diệp Lam.

"Không cần đến."

Diệp Lam gắt gao nhìn chằm chằm lão nhân trước mặt, rốt cục không tiếp tục ẩn giấu trong lòng sát cơ: "Chỉ tiếc ta tư chất ngu dốt, lại vãn sinh rất nhiều năm, bằng không nên nhất kiếm chém các ngươi, mới có thể báo đến sư ân!"

Ách

Kim Lôi đạo nhân hơi ngước mắt, hướng phía Thẩm Nghi cười cười.

Hắn trong lòng bàn tay có khói xám diễn sinh mà ra.

Tiên trận này chẳng qua là vì vây khốn đại danh đỉnh đỉnh Thái Hư đan hoàng mà thôi, lấy dùng người, tự nhiên là sư tôn tự mình động thủ.

Mà tác dụng của chính mình, bất quá là dẫn cái đường thôi.

Cũng không biết mình đám này đồng môn, bây giờ sẽ hối hận hay không mới vừa động tác.

Đúng lúc này, Kim Lôi đạo nhân độtnhiên đã nhận ra một tia dị dạng.

Hắn phát hiện từ đầu tới đuôi, Thẩm Nghi đều nhìn chính mình, nhưng cũng giống như căn bản không có để ý qua chính mình, cặp kia trong veo mắt đen bên trong mỗi một sợi cảm xúc, không có có mảy may là vì mình mà sinh.

Cái này người đã sớm biết sư tôn sẽ tới.

Tại hắn trong mắt, chính mình căn bản cũng không phải là người, chỉ là tiếp dẫn sư tôn một đầu cầu thang mà thôi!

Làm phản ứng lại điểm này về sau, Kim Lôi đạo nhân trong lòng đột nhiên dâng lên một vệt nồng đậm xấu hổ!

Đang tiếp dẫn sư tôn đồng thời, đúng là điều động tiên trận lực lượng, hung hăng hướng phía đối phương trấn đi: "Không hiểu quy củ xuẩn vật, còn không quỳ nghênh sư tôn buông xuống!"

Thẩm Nghi ánh mắt cuối cùng từ cái kia khói xám bên trên dời, rơi xuống trên mặt của lão nhân.

Vẻn vẹn liếc mắt, liền để cho Kim Lôi đạo nhân vẻ mặt đột biến, toàn thân xương cốt răng rắc nổ vang, thậm chí cùng Thái Hư Kim Lôi lớn phẩm đạo quả ở giữa mất đi liên hệ.

Cả người mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, ầm ầm bị ép quỳ trên mặt đất.

Thẩm Nghi thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Lam bả vai: "An tĩnh đợi tốt  chờ lấy thu sổ sách."

Thu sổ sách?

Diệp Lam khó hiểu quay đầu, thật vất vả mới phản ứng được. . . . . Nếu như nói cứng có cái gì nợ, vậy liền chỉ có rất lâu trước đó, đối phương thuận miệng câu kia hứa hẹn.

Một ngàn kiếp hoàng khí, mua một cái mạng.

Mua Thần Hư lão tổ mệnh!

Sau một khắc, Thẩm Nghi thong dong mà đứng, liền như vậy lẳng lặng nhìn xem mãnh liệt kéo tới khói xám đem chính mình cho triệt để nuốt sống đi vào..