Chương 721: Trảm Thần Hư lão tổ! (1)

Chương 721: Trảm Thần Hư lão tổ! (1)

Nồng đậm khói xám chậm rãi cuồn cuộn lên, tĩnh lặng im ắng, tựa như một mảnh không có giới hạn đại dương mênh mông.

Đối với hái Thái Hư đạo quả tu sĩ mà nói, này tràn ngập khói xám Thái Hư chi cảnh, luôn luôn là nơi an toàn nhất.

Mà bây giờ, này mảnh trong sương mù lại khắp nơi hiện ra băng lãnh sát cơ.

Theo một đạo trầm trọng hơi thở âm thanh, cặp kia vẩn đục đôi mắt lần nữa mở ra, trừ bỏ quen thuộc tham lam bên ngoài, trong đó lại tăng thêm một vệt u mịch thô bạo.

Thân là Tam Tiên giáo nhất mạch chi chủ, lại hàng năm không hỏi thế sự.

Thần Hư lão tổ sẽ rất ít cảm nhận được phẫn nộ loại tâm tình này.

Nhưng lần này khác biệt.

Hắn tình thế bắt buộc Thiên Tứ tiên đan, thế mà dám can đảm sinh ra ham sống suy nghĩ, mà lại ngay tại chính mình chợp mắt công phu bên trong, kém chút cũng làm người ta cho trốn thành.

"Thái Hư đan hoàng?"

"Lực áp một đám thiên kiêu, lấy ra Bồ Đề giáo chân kinh?"

"Tốt vang dội tên tuổi, thật hung sát thủ đoạn... Kém chút liền lão tổ ta đều bị hù dọa."

Khói xám bên trong truyền đến khàn khàn tiếng cười, bao hàm không hề che giấu mỉa mai chi ý.

Tựa như nhìn thấy trong mâm còn chưa triệt để tắt thở phì ngư, liều mạng giãy dụa, muốn lòe người, nhưng thủy chung nhảy không ra này phương ngọc bàn.

Nương theo lấy cái kia tiếng nói theo bốn phương tám hướng truyền vang mở, khói xám bên trong đôi mắt dần dần bay lên, tựa như tại trong sương mù có khó có thể tưởng tượng cự nhân đứng lên, con ngươi chuyển động ở giữa, vô tình hướng phía phía dưới nhìn xuống tới.

Đang điên cuồng phun trào cuồn cuộn khói xám bên trong, Thẩm Nghi đứng xuôi tay thân thể lộ ra như vậy đơn bạc vi miểu, làm khiết mặc áo, căn bản không chống đỡ được Thái Hư chi cảnh bên trong rét lạnh, phảng phất chỉ cần hơi lớn một chút một cái sương mù sóng, liền có thể đem nuốt hết liền bột phấn đều không thừa.

Nhưng mà hắn liền như vậy bình tĩnh đứng ở chỗ này, quanh mình khói xám lại giống như là có ý thức như vậy tận lực rời xa, không dính hắn góc áo một chút.

Theo đưa thân tứ phẩm Thái Ất Chân Tiên bắt đầu, trong cơ thể Kim Đan liền trở thành hắn tại Thái Hư chi cảnh bên trong neo điểm, có thể bảo đảm hắn lưu lại lâu dài nơi này, lại không đến mức trầm luân ở trong.

Thẩm Nghi cũng không có cùng Thần Hư lão tổ đấu võ mồm tâm tư.

Đổi bất kỳ một cái nào như thường tu sĩ, khi biết chính mình ngoài ý muốn nhận lấy đệ tử lại có được như thế thiên tư thực lực về sau, nhưng phàm không phải đầu óc rút, phản ứng đầu tiên làm sao có thể là đem hắn xem như đan dược nuốt vào.

Mổ gà lấy trứng, ngu xuẩn đến không giống một cái đầu óc tỉnh táo người, thậm chí không giống như là cá nhân.

Thẩm Nghi lắng lại lấy nỗi lòng, thâm thúy ánh mắt thử nghiệm xuyên thấu trước mắt khói xám, đáng tiếc nhưng thủy chung tìm không thấy Thần Hư lão tổ chân thân.

Tam phẩm đạo quả, đều có thần dị.

Nếu bàn về bảo mệnh, Thái Hư nhất mạch tuyệt đối coi là siêu quần bạt tụy, vượt xa người bên ngoài.

Thẩm Nghi cũng không có thấy phập phồng không yên, dù sao tu tập con đường này cũng không phải là chỉ có Thần Hư lão tổ, còn có chính mình, này đạo quả càng mạnh, đối với hắn mà nói về thực cũng là loại chuyện tốt.

Huống hồ... Liền như lúc trước nói, hiện tại gấp hơn, hẳn là này tôn không kịp chờ đợi đăng lâm thượng vị lão tổ.

Lúc trước ở trong viện, vài vị Thần Hư sơn phong chủ ở giữa nói chuyện với nhau, Thẩm Nghi nghe hết.

Một cái liên phá cảnh đều kìm nén không được nỗi lòng tu sĩ, đúng là trực tiếp nuốt ăn nhất phong đệ tử, nhìn như hung sát, thực tế để lộ ra tin tức, lại làm cho lòng người bên trong thêm ra mấy phần lực lượng.

"Không hổ là xông ra một phiên tên tuổi."

"Bây giờ lại có dũng khí nhìn thẳng lão tổ."

Thần Hư lão tổ nhìn chăm chú lấy phía dưới thanh niên, còn nhớ kỹ lần trước tại Thần Hư sơn bên trong, đối phương liền đầu cũng không dám ngẩng lên một thoáng, chẳng qua là một vị phục đan, muốn chứng minh tự thân giá trị, chỉ cầu tạm thời bỏ qua cho một mạng.

Cũng là.

Chém giết nhiều thiên kiêu như thế, mạng sống sốt ruột, chắc chắn cũng mượn cơ hội này làm quen một chút Đại La Tiên Tôn cũng hoặc Bồ Tát hàng ngũ.

Sau lưng có chỗ dựa, lực lượng tự nhiên muốn trên bàn chân không ít, liền lưng đều thẳng tắp.

Đáng tiếc, chúng sinh sâu kiến, dù cho gặp qua lại nhiều, chưa có thể chân chính bước vào này nhóm, vĩnh viễn khó có thể tưởng tượng Thái Ất cùng Đại La ở giữa, tồn tại như thế nào kinh khủng một đầu hào rộng.

Sáu ngàn kiếp nội tình, là đủ đối phương tại trong thiên địa xưng hùng, nhưng mong muốn vượt qua ngưỡng cửa này, liền có vẻ hơi hoang đường có thể cười rộ lên.

"Thật sự cho rằng lão tổ kiếp lực là nhường ngươi ăn không."

Thần Hư lão tổ không cần phải nhiều lời nữa, trong nháy mắt điều động lúc trước lưu lại nơi này thanh niên trong cơ thể kiếp lực Kim ấn.

Muốn lưu tại Thái Hư chi cảnh bên trong, nhất định phải có neo điểm, bằng không tựa như một chiếc thuyền nhỏ, trong khoảnh khắc liền sẽ thuyền chìm người vong.

Mà Thẩm Nghi cái viên kia neo điểm, đã sớm bị Thần Hư lão tổ chưởng khống trong tay.

Hắn có thể không nguyện ý làm bị thương này miếng Thiên Tứ tiên đan.

Trong chốc lát.

Thẩm Nghi chính là cảm nhận được mình cùng Thái Hư Kim Đan ở giữa liên hệ bị cái kia ấn ký cắt đứt.

So với Thiên Tí Bồ Tát lúc trước còn cần chính mình đề Bồ Đề giáo ra sức, Thần Hư lão tổ chưa bao giờ có tương tự suy nghĩ, vì vậy lưu lại trói buộc cũng càng thêm không để lối thoát.

Quanh mình khói xám đột ngột biến đến lạ lẫm lên, cuồn cuộn sương mù sóng gầm thét đem Thẩm Nghi che mất đi vào.

Thái Hư chi cảnh như vậy huyền ảo tồn tại, nếu là không có hái tương ứng đạo quả, cũng hoặc là nắm giữ cùng loại thủ đoạn, cho dù là tam phẩm cường giả, cũng có trầm luân nguy hiểm trong đó.

Thần Hư lão tổ cũng không có há mồm ý tứ.

Hắn đưa thân Thần Du Thái Hư cảnh giới, hồn tại giới này tương liên, này đầy trời khắp đồng khói xám, vốn là hắn huyết bồn đại khẩu.

Mà ở hắn chuẩn bị toàn lực phá cảnh thời điểm, hắn lại đột nhiên phát hiện, cái viên kia "Thiên Đan" vậy mà chậm chạp không có vào bụng ý tứ.

Thần Hư lão tổ một lần nữa hướng phía dưới nhìn lại.

Chỉ thấy khói xám quanh quẩn dưới, Thẩm Nghi vẫn như cũ là dùng cái kia trầm tĩnh ánh mắt nhìn về phía chính mình, trắng nõn trên mặt không có bối rối chút nào, mà lại quanh thân khói xám mặc dù đem hắn chặt chẽ cuốn lấy, nhưng thủy chung không cách nào làm cho hắn lâm vào trầm luân.

Ừm

Thần Hư lão tổ trong mắt tuôn ra mấy phần nghi hoặc, mãi đến hắn chú ý tới trên thân Thẩm Nghi nổi lên trắng nhạt ánh sáng nhạt, con ngươi không khỏi hơi động một chút: "Ta cũng là không biết, chính mình Bảo Đan, thế mà một ngày kia còn có thể trên trời trộn lẫn đến một quan nửa chức."

"..."

Thẩm Nghi sớm tại tiến vào trước khi đến, liền đã dự liệu được chính mình Thái Hư đạo quả sẽ bị phong cấm.

Nhưng cái gọi là neo điểm, đơn giản liền là một đầu dẫn dắt chính mình trở lại chân chính thiên địa bên trong liên hệ, mà tiên ấn không thể nghi ngờ là cùng này thiên địa liên hệ mật thiết nhất tạo vật một trong.

Cuối cùng đưa tay chụp về phía Diệp Lam bả vai cử động, liền đem cái viên kia tiên ấn lưu tại trên người đối phương.

"Ngươi là định dùng cặp mắt kia trừng chết ta sao?"

Mặc áo dập dờn ở giữa, Thẩm Nghi toàn thân hiện ra ánh sáng nhạt, chậm rãi bước ra khói xám, đúng là chủ động hướng phía Thần Hư lão tổ tới gần mà đi.

Ôi.