Chương 721: Trảm Thần Hư lão tổ! (2)

Chương 721: Trảm Thần Hư lão tổ! (2)

Đem thanh niên cử động thu vào đáy mắt, Thần Hư lão tổ yên lặng một cái chớp mắt, đột nhiên phát ra cười nhạo.

Thanh niên làm ứng đối hoàn toàn không có vấn đề, thậm chí cả để lộ ra mấy phần nhạy bén thông minh.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, làm những cử động này hoàn toàn không có ý nghĩa thời điểm, mới càng lộ ra buồn cười.

"Muốn chết."

Lãnh khốc lời âm vang lên nháy mắt, đầy trời khói xám lần nữa quyển chuyển động, chẳng qua là so với lúc trước vô ý thức nuốt hết cử động, hiện tại hiển nhiên là bị người điều khiển, gào thét lên biến thành một hai bàn tay to, theo sát lấy là nguy nga không thấy hắn đỉnh thân hình khổng lồ.

Trên cùng, mới là cặp kia vẩn đục đôi mắt.

Trong lúc phương thiên địa hóa thành một tôn cự nhân, nồng đậm cảm giác áp bách cuối cùng bao phủ Thẩm Nghi toàn thân.

Nhưng bước tiến của hắn lại không có chút nào ngừng chậm ý tứ.

Dù cho cặp kia bàn tay khổng lồ, đã mang theo Khuynh Thiên hình dạng ngang tàng từ đỉnh đầu đè xuống.

Từng mảnh từng mảnh lá sen từ Thẩm Nghi trong ống tay bay ra, nhấc lên vạn trượng phật quang, ngưng tụ thành cái kia sáu tay bộ dáng, Kim Hà tùy ý lao nhanh, này hư ảnh chuyển động theo hắn.

Hắn chỉ là đơn giản vung tay áo, hư ảnh liền là đồng dạng tùy ý huy động cánh tay, đem cái kia nén mà đến khói xám bàn tay lớn dễ dàng đạp nát.

Ầm ầm!

Thẩm Nghi đi đến này khói xám cự nhân trước mặt, tại cặp con mắt kia nhìn soi mói, không nói một lời, đột nhiên một cước hướng phía trước đạp đi, tựa như là muốn đạp lăn trước người đống đất nhỏ.

Nhưng mà thể hiện đến cái kia sáu tay hư ảnh bên trên, này ngang tàng một cước, như màu vàng kim lôi điện lớn đình mặc trời cao, tại kịch liệt trong tiếng thét gào, đem cái kia Thần Hư lão tổ vừa mới ngưng tụ mà xuất thân thân thể một lần nữa oanh thành đầy trời khói xám!

"Có ý tứ sao?"

Thẩm Nghi hời hợt ép ép đế giày, hơi tròng mắt: "Ra tới."

Lạnh nhạt trong tiếng nói lại là mơ hồ mang theo mấy phần mệnh lệnh mùi vị.

Rõ ràng là bị quấn mang vào Thái Hư chi cảnh bên trong một viên "Tiên đan" bây giờ lại hiển nhiên một bộ vênh váo hung hăng tư thái.

Có lẽ là yên lặng quá nhiều năm.

Đột nhiên trông thấy này kim quang, Thần Hư lão tổ trong lúc nhất thời đúng là cảm thấy có chút chói mắt, hắn hai con ngươi híp lại, có chút xuất thần nhìn về phía này tôn cùng mình một dạng cao lớn sáu tay hư ảnh, tiếng nói càng khàn khàn:

"Ngươi là... Một tôn Bồ Tát?"

Trước mắt một màn cho Thần Hư lão tổ cảm xúc, không khác trong mâm phì ngư, đột nhiên biến thành một người.

Hắn một lần nữa xem hướng phía dưới Thẩm Nghi.

Đổi bất luận cái gì một tôn tam phẩm cường giả, đến loại thời điểm này, đều muốn bắt đầu cân nhắc có đáng giá hay không.

Sáu ngàn kiếp Bảo Đan tuy mùi thơm ngào ngạt ngon miệng, nhưng muốn vì này cùng một tôn cùng cảnh tu sĩ tử chiến, vậy thì có chút tính không ra.

Liền như lúc trước Thiên Tí Bồ Tát, tại Thẩm Nghi triển lộ ra Bồ Tát Pháp Tướng trong nháy mắt, chính là không chút do dự lòng sinh thoái ý, đầy trong đầu đều là như thế nào rút lui thần triều cương vực.

Thần Hư lão tổ bây giờ thân ở Thái Hư chi cảnh bên trong, trừ phi là gặp được Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, cũng hoặc là cái kia Đại Tự Tại Bồ Tát, vẫn phải là hai cái này chuyên môn chuẩn bị tỉ mỉ thủ đoạn đối phó với chính mình, bằng không mong muốn chạy trốn đơn giản không nên quá đơn giản.

Nhưng yên lặng một lúc lâu sau, hắn lại là phát ra như cái kia phá la bàn cười: "Bồ Đề giáo Bồ Tát... Là một cái đan dược... Ba mươi sáu số. . . . ." .

"Chỉ có ba mươi sáu số! Chân đạp Thái Hư chi cảnh!"

"Ngươi dám gọi ta ra tới!"

Quanh mình khói xám như mạc liêm hướng phía hai phía xốc lên, to lớn đôi mắt chậm rãi tan biến ở chân trời.

Chỉ để lại một mảnh vô thanh vô tức, chỉ có yên lặng u ám ranh giới.

Sau một khắc, một đạo như thường lớn nhỏ thân ảnh đột ngột ngưng tụ tại Thẩm Nghi trước mặt, hai người khuôn mặt chỉ có một tấc khoảng cách, đã có thể được xưng là bốn mắt kề sát.

Râu tóc bạc trắng lão nhân, người khoác tơ tằm tính chất sa bào, sau lưng sáu sợi hơi mờ băng rua không gió từ giương.

Vốn nên là tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Nhưng bởi vì lão nhân nhảy lên khóe mắt, cùng với cái kia vặn vẹo ngũ quan, cả người lộ ra dữ tợn khó tả: "Lão tổ ra tới, ngươi lại làm khó dễ được ta?"

"..."

Thẩm Nghi nhìn về phía trước này đôi chút lộ ra màu đỏ tươi đôi mắt.

Trầm ngâm một chút.

Sau một khắc, khớp xương rõ ràng tay cầm không có dấu hiệu nào vung tại trên mặt của lão nhân, lại là Kim Hà tuôn ra, mênh mông lực đạo đều đổ xuống mà ra.

Ba

Thần Hư lão tổ cả người bay ngược ra ngoài, như một khối hoàn mỹ nhất thạch mảnh, tại u ám ranh giới bên trên ngay cả đánh hơn mười cái "Nước nổi" .

Đợi cho trượt trăm trượng, cả người ngã chỏng vó lên trời nằm trên mặt đất, hắn trừng trừng nhìn chằm chằm Thẩm Nghi, một tay bưng bít lấy khuôn mặt, vẫn như cũ là đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù hiện thân mà ra, có thể chính mình... Chính mình chính là hồn thể a!

Đúng lúc này, Thần Hư lão tổ mới miễn cưỡng chú ý tới, cái kia tôn che khuất bầu trời hư ảnh, chẳng biết lúc nào đã cúi người xuống, sáu cánh tay như Thiên Trụ hung hăng cắm vào này mảnh hư vô đại địa, tựa như một cái lồng giam đem chính mình chụp vào trong.

Tại cái kia sáu tay tràn lan kim quang dưới, Vạn Pháp đều trấn!

Đây vẫn chỉ là Thẩm Nghi theo cái kia tàn phá chính quả bên trong lĩnh ngộ ra một trong thủ đoạn mà thôi.

Trong khoảng thời gian này bảng thôi diễn cảm ngộ dưới, hắn sớm đã không phải lúc trước cái kia chỉ có tu vi man lực Bồ Tát.

"Đánh thật hay, đánh thật hay."

Thần Hư lão tổ nỉ non, liên tục gật đầu, nếu không phải một tát này, hắn kém chút quên đi chính mình bẩm sinh hung tính!

Trong chốc lát, hắn vươn mình mà lên.

Chỉ thấy u ám ranh giới ở giữa đột nhiên giống như là có cái kia Thổ Long xới đất, liên miên tiếng tạch tạch bên trong, trong cái khe lại so khói xám càng sâu từng sợi màu đen bay lên, tại trong chốc lát quấn lên này thiên trụ màu vàng kim sáu tay.

Hùng hồn kiếp lực cuối cùng không còn bảo lưu, thuộc về Thần Hư lão tổ Thiên Đạo trật tự bản nguyên bắt đầu phát huy tác dụng.

Lục Tam số lượng, gần như nghiền ép Thẩm Nghi gần gấp đôi nội tình!

Tại chênh lệch như thế lớn xuống.

Chỉ thấy cái kia sáu tay giống như là bị ăn mòn đồng dạng, kim quang như tường da tróc từng mảng, biến đến loang lổ xấu xí, từng tia vết rạn trải rộng trên đó, mắt thấy liền muốn sụp đổ mà đi.

"Tại lão tổ ranh giới bên trên, còn dám càn rỡ như vậy."

"Chết đi!"

Thần Hư lão tổ phát ra một đạo không phải người quái khiếu thanh, toàn bộ thân hình hướng phía phía trước bạo vút đi, năm ngón tay như ưng trảo, thẳng tắp khấu trừ hướng Thẩm Nghi thần hồn.

Làm vỡ nát cái kia Kim Hà trấn áp phong ấn về sau, đối phương liền đụng phải chính mình cũng khó khăn, ngoại trừ bó tay chờ chết bên ngoài, lại không lựa chọn khác.

Ba

Thẩm Nghi trở tay lại là một chưởng, đem lướt đến thân ảnh đập bay tại dưới chân.

Thanh âm thanh thúy, nhường Thần Hư lão tổ cả người đều bị dại ra, hắn lần nữa che khuôn mặt, nghi hoặc ngẩng đầu nhìn lại.

"Ngượng ngùng."

Thẩm Nghi bấm tay nhẹ nhàng gảy một cái bên hông ngọc bội, tròng mắt nhìn lại: "Ngoại trừ Tiên Đình, ta trên mặt đất cũng lăn lộn một quan nửa chức."

Chỉ thấy mãnh liệt hoàng khí che trùm lên sáu tay Bồ Tát Pháp Tướng bên ngoài thân, cản lại cái kia ăn mòn mà đến khói đen, kim quang một lần nữa biến đến thịnh vượng dâng lên.

"Thuận tiện nói một câu, nơi đây cũng không phải ngươi ranh giới."

"Nơi này là Đại Nam Châu."

"Toàn bộ Đại Nam Châu, tất cả thuộc về bản quan quản."

Thẩm Nghi hơi khom lưng, nhìn xem trước mặt Thần Hư lão tổ, tay cầm chậm rãi treo ở đối phương trên mi tâm của mặt.

Trắng nõn trong lòng bàn tay như ngọc, từng sợi kim văn bắt đầu bện, trong chớp mắt chính là hội tụ thành một cái cổ quái ký tự.

Thần Hư Đại La đạo quả đã có được người bên ngoài xa không thể bằng thủ đoạn bảo mệnh, ở chính diện đấu pháp bên trên tự nhiên còn kém hơn rất nhiều, bằng không nếu là cả hai gồm cả, vị lão tổ này cũng không đến mức hàng năm yên lặng không ra.

Mà theo Linh Uy Hộ Đạo Chân Kinh bên trong thoát thai mà ra Bồ Tát chính quả, lại là cứng đối cứng điển hình hảo thủ.

Tại Thần Hư lão tổ chủ động bỏ tự thân ưu thế, mà Thẩm Nghi lại đền bù thủ đoạn không đủ thiếu hụt về sau, trận này đấu pháp kỳ thật đã sớm đã chú định kết cục.

Hàng yêu phục ma, có thể là Hành Giả sở trường trò hay.

Nhìn xem trong lòng bàn tay cổ quái ký tự nhẹ nhàng rơi vào Thần Hư lão tổ mi tâm, Thẩm Nghi biết mình đoán đúng rồi.

Đột nhiên, tiên phong đạo cốt lão nhân giống như bị phong bế mệnh mạch, liều mạng trên mặt đất giằng co, lại phát không ra bất kỳ tiếng vang.

Thân thể của hắn bắt đầu bạo co lại, rất nhanh liền vặn vẹo hóa thành một đầu to bằng móng tay tuyết trắng giáp trùng, sau lưng mọc lên trong suốt lục dực, kịch liệt đập lấy.

"Hiện tại Thần Hư sơn cũng thuộc về ta."

Thẩm Nghi đứng người lên, Bồ Tát Pháp Tướng hư ảnh trở về bản thân, phảng phất chính hắn sinh ra sáu tay đồng dạng.

Tại hư ảnh bao phủ xuống, hắn bình tĩnh một cước che ở cái kia giáp trùng trên thân, mũi giày nhẹ nhàng ép động, dùng vô thượng pháp lực, đem giáp trùng nghiền nát thành một đống máu cặn bã..