Chương 722: Chọn đúng đường, rất trọng yếu (1)

Chương 722: Chọn đúng đường, rất trọng yếu (1)

"..."

Thẩm Nghi nỗi lòng ở giữa tuôn ra mấy phần mong đợi.

Nếu như nhớ không lầm, cùng Bồ Đề giáo khác biệt, Thần Hư lão tổ hẳn là mình tại Tam Tiên giáo bên trong gặp phải thứ nhất yêu tộc xuất thân giáo chúng.

Còn lại, hoặc là vật cưỡi, hoặc là linh thú.

Từ một điểm này bên trong tức có thể nhìn ra, đối với xuất thân nền móng, Tam Tiên giáo có lẽ so Bồ Đề giáo thấy muốn quan trọng hơn chút.

Cái này cũng có thể theo mặt bên nói rõ lí do, vì sao Thần Hư lão tổ hàng năm yên lặng tại Thái Hư chi cảnh bên trong, mà lại đối còn lại Tiên môn coi trọng đại kiếp hoàn toàn không có hứng thú.

Cho dù là đệ tử thật ngồi lên Tiên Đình chung chủ vị đưa, thân vì yêu tộc sư tôn hắn, chỉ sợ tại Tam Tiên giáo bên trong địa vị cũng rất khó chiếm được cái gì tăng lên, không nếu muốn biện pháp tăng cường thực lực bản thân.

Đương nhiên, những chuyện này cùng Thẩm Nghi quan hệ không lớn.

Hắn chân chính mong đợi, chính là này đầu đại yêu tổ sư có thể hay không chứng thực trong lòng chính mình suy đoán.

Tam phẩm cùng lúc trước cảnh giới cũng khác nhau.

Đây là hồng trần sinh linh tại bắt chước thiên địa Chính thần quá trình bên trong chỗ bước ra to lớn một bước.

Phải biết, Chính thần có thể là bất tử bất diệt.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi ngước mắt hướng phía bảng nhìn lại.

Nhưng mà liền là cái nhìn này, khiến cho hắn mí mắt hơi nhảy.

Bảng bên trên, cũng không hiện ra tương ứng nhắc nhở.

Trong chốc lát, Thẩm Nghi trong đôi mắt nổi lên hung quang, hờ hững nhìn về phía dưới chân đống kia máu cặn bã.

Tại đây lãnh đạm ánh mắt nhìn soi mói.

Đống kia "Máu cặn bã" nỗ lực duy trì lấy bình tĩnh, nó bây giờ bộ dáng, chính là đổi trong giáo đống kia Kim Tiên tới, đại khái suất cũng nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào.

Tiểu tử này tất nhiên là đang gạt chính mình!

Sau một khắc, nồng đậm kim quang lần nữa bao phủ thiên địa, tách ra đầy trời khói xám, nhấc lên Hồng Trạch đại lữ nổ vang.

Oanh

Trên mặt đất "Vụn thịt" cấp tốc nhúc nhích, một đạo chật vật không chịu nổi hơi mờ thân thể từ trong đó thoát ra, hoảng hốt chạy bừa hướng về một phương hướng chui ra ngoài.

Nhưng mà kim quang như rồng, theo đuổi không bỏ.

Thần Hư lão tổ tránh cũng không thể tránh, đúng là trực tiếp xé rách khói xám, chủ động thoát ly mảnh Thái Hư chi cảnh!

...

Giản Dương Phủ, Thẩm Trạch.

Kim Lôi đạo nhân nhưng vẫn bị trấn trên mặt đất, hai đầu gối gắt gao hãm xuống mặt đất.

Thân là tứ phẩm Thái Ất Chân Tiên, chỉ là người kia một cái ánh mắt, tựa như cùng vô số ngọn núi cao ép thân, khiến cho hắn liền một lần nữa đứng lên đều không ngồi tới.

Biểu hiện này, thậm chí vượt xa đối phương trong truyền thuyết nổi danh!

Nhưng vị lão nhân này lại chẳng qua là cúi thấp đầu sọ, gắt gao nhìn chằm chằm trong lòng bàn tay trận khí.

So với hắn, lộ ra càng tay chân luống cuống, đúng là còn lại vài vị phong chủ.

Chư phong chi chủ trừ bỏ Thiên Phong đạo nhân cùng Cẩn Tuyết đạo nhân bên ngoài, còn lại những người kia kỳ thật cũng không có sinh ra cùng sư môn đối kháng tâm tư.

Bọn hắn sở dĩ thu lại kiếp lực, vẻn vẹn muốn nghe Đại sư huynh một lời giải thích thôi.

Dù sao trong lòng mọi người, bọn hắn chính là mà đồ, phụng dưỡng sơn môn nhiều năm như vậy, lại không chết tùy tùng, điểm này tư cách dù sao cũng nên vẫn phải có.

Bọn hắn căn bản không ngờ rằng, tiểu bối ở giữa sự tình, sư tôn vậy mà lại tự mình buông xuống tới.

Đợi cho trông thấy cái kia lau bụi sương mù nháy mắt, Đại sư huynh đã hoàn toàn không có cho mình mấy người lưu lại bất luận cái gì lựa chọn nào khác.

Giờ phút này, mấy người kia trong lòng một mảnh lạnh buốt.

Liền quay người thoát đi tâm tư đều không có.

Đều là hái Thái Hư đạo quả thế hệ, coi như cam nguyện cúi đầu làm cái kia trong khe cống ngầm chuột, lại như thế nào trốn được sư tôn huyền ảo thủ đoạn.

"Sư huynh. . . . ."

Mấy người lặng yên nhìn về phía Thiên Phong đạo nhân, thần sắc ở giữa rõ ràng có chút hoảng hốt.

"Các ngươi nguyện ý quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, khẩn cầu khoan dung, đó là các ngươi sự tình, không cần hỏi ta."

Rõ ràng, Thiên Phong đạo nhân cũng không ngờ rằng sư tôn xuất hiện, nhưng cho dù là gượng chống, hắn cũng chưa lộ ra e sợ sắc, chỉ là đen trầm mặt, chắp tay đứng ở tại chỗ.

Làm trước tiên bỏ gánh không làm người, đã coi như là mất mạng, cũng không thể liền cuối cùng một tia tôn nghiêm cũng mất đi.

Dứt lời, hắn vừa nhìn về phía trong sân Diệp Lam, yên lặng thật lâu, ngay ngắn trên mặt tuôn ra một vệt áy náy: "Diệp Lam sư chất, lúc trước sự tình, là chúng ta đối với ngươi không đúng. . . . . Hô, cũng nên có hôm nay chi kiếp."

Đan phong xảy ra chuyện thời điểm, thân là đồng môn, dù cho thực lực thấp, vô pháp tìm sư tôn đòi hỏi cái thuyết pháp.

Nhưng chiếu cố tốt bên trên Đan phong dòng độc đinh luôn là không có vấn đề.

Nhưng bọn hắn đều là cái kia để ý hư danh thế hệ, mỗi lần trông thấy Diệp Lam bộ kia ai lặng yên tâm chết bộ dáng, liền luôn cảm thấy trong lòng khó chịu, vì vậy không chỉ không có mở lời an ủi, càng là cố ý tránh ra đối phương, đến mức nhường Mộc Dương ngay trước như thế đồng môn mặt, dễ dàng bắt lại Đan phong.

Bây giờ nghĩ lại, cùng hắn nói đúng không vừa, chẳng thà nói là chột dạ thôi.

"..."

Diệp Lam kinh ngạc nhìn chằm chằm Thẩm Nghi tan biến địa phương.

Một lúc lâu sau.

Nàng dần dần quay đầu, gằn từng chữ: "Người nào kiếp, còn nói không chừng đây."

Dù cho đối mặt chính là Thần Hư lão tổ, nhưng nàng còn chưa bao giờ thấy qua Thẩm Nghi nuốt lời.

Lần này, cũng chưa chắc!

"Xùy. . . . . Xùy... Xùy. . . . ."

Đúng lúc này, quỳ trên mặt đất lão nhân đột nhiên phát ra tiếng cười quái dị.

Hắn cuối cùng ngẩng đầu lên, chậm rãi quét qua mọi người: "Đi lầm đường, muốn quay đầu, nào có dễ dàng như vậy, bất quá cũng là không cần quá bi thương, thậm chí cả sinh ra như vậy ảo tưởng, làm cho người bật cười không nói, cũng lộ ra mất chút Tiên gia phong độ."

Kim Lôi đạo nhân rõ ràng quỳ, có thể một câu lại ép tới mọi người vô pháp phản bác.

Thân là Thần Hư sơn phong chủ, đối với chính mình lão tổ thực lực kinh khủng, bọn hắn là hiểu rõ nhất.

"Đầu kia chính xác đường, cần giống như ngươi như vậy quỳ đi sao?"

Thiên Phong đạo nhân mỉa mai cười một tiếng, hơi có chút vò đã mẻ không sợ sứt mùi vị: "Rất không cần phải."

Nhưng cho dù là hắn, cũng chỉ có thể từ miệng trên lưỡi chiếm chút tiện nghi.

Quả nhiên, Kim Lôi đạo nhân mảy may không giận, chẳng qua là ngậm lấy cái kia làm người ta sinh chán ghét xấu xí nụ cười, chăm chú nhìn màn trời.

Hắn duy nhất thấy đáng tiếc, liền không cách nào tận mắt nhìn thấy tiểu tử kia là như thế nào bị sư tôn nuốt vào trong bụng, tinh tế tiêu hóa.

"..."

Những người còn lại bất đắc dĩ sườn mắt.

Giống như Kim Lôi nói, không là chuyện gì đều có đổi ý chỗ trống.

Như là đã rút lui kiếp lực, liền muốn làm tốt đạo tiêu bỏ mình chuẩn bị.. . Còn cầu xin tha thứ, như thật có hiệu quả, lúc trước Đan phong cũng sẽ không kém chút truyền thừa đoạn tuyệt.

Không bằng tử thể mặt chút.

Nghĩ xong, bọn hắn vẻ mặt u ám đứng ở tại chỗ, tựa như cái kia bị trói gô tù phạm, chỉ có thể chậm đợi đại đao chém đầu hạ xuống.

Xoẹt

Đúng lúc này.

Màn trời bên trong bỗng nhiên nứt ra một đường vết rách, từng sợi khói xám giống như cái kia ác quỷ nanh vuốt, mãnh liệt ló ra.

Nếu không phải có Thần Hư tiên trận che lấp, chỉ sợ qua trong giây lát liền muốn nuốt hết toàn bộ Giản Dương Phủ.

Kim Lôi đạo nhân ngốc trệ một cái chớp mắt, lập tức nụ cười trên mặt bên trong thêm ra một vệt dữ tợn ý, hắn chặt chẽ bưng lấy trận khí, tựa như thành tín nhất tín đồ: "Đồ nhi cung nghênh sư tôn buông xuống!".