Chương 722: Chọn đúng đường, rất trọng yếu (2)

Chương 722: Chọn đúng đường, rất trọng yếu (2)

Những người còn lại cũng là theo bản năng nhìn sang.

Trong chốc lát, một đạo hơi lộ ra hư vô cái bóng theo bên trong cướp ra tới.

Chính là Thiên Phong đạo nhân, tại nhìn thấy này bôi hư ảnh lúc, trong lòng cũng là xiết chặt, dù cho miệng lại cứng rắn, thật là đến muốn chết thời khắc đó, người nào lại sẽ không đau lòng chính mình này một thân đạo hạnh.

Hắn gắt gao cắn răng, nỗ lực duy trì lấy cuối cùng một phần mỹ lệ.

Nhưng theo sát lấy, trong mắt của tất cả mọi người đều là tuôn ra một chút nghi hoặc.

Theo Thái Hư chi cảnh ra tới người, đích thật là bọn hắn trong ấn tượng vị sư tôn kia, nhưng đối phương bộ dáng nhưng bây giờ có chút chật vật.

Không chỉ hồn thể đạm bạc đến phảng phất một trận gió liền có thể thổi tan, trên người tơ tằm bảo y cũng là liểng xiểng, liền sau lưng Lục đạo trưởng Lăng cũng ỉu xìu ba ba đạp kéo lại đi.

Một gương mặt mo càng là rách tung toé, hiển nhiên là bị người trọng thương.

Đều là xuất từ nhất mạch tu sĩ.

Mọi người đổi vị suy nghĩ, dưới loại tình huống này, chính mình tất nhiên là trốn vào Thái Hư, mượn nhờ khói xám che đậy chữa thương.

Nhưng Thần Hư lão tổ lại là hoảng hốt trốn thoát.

Chỉ có thể nói rõ tại cái kia Thái Hư chi cảnh bên trong, có càng thêm doạ người tồn tại!

"..."

Thần Hư lão tổ thở hồng hộc, một đôi màu đỏ tươi đôi mắt lạnh lùng quét qua mọi người, ánh mắt căn bản không giống như là tại xem đồ đệ của mình.

Tựa như là một cái dân liều mạng, đang tìm sinh cơ, nhận biết lấy hết thảy trước mắt, cái nào là có thể dùng tới chạy thoát công cụ.

Theo sát lấy, Thần Hư lão tổ con ngươi ngưng lại, không chút do dự há hốc miệng ra.

Biến hóa đột nhiên phát sinh.

Đầu trong khi khó khăn, chính là trước một hơi còn tại cung nghênh sư tôn Kim Lôi đạo nhân.

Vị lão nhân này mặt mũi tràn đầy sùng kính, nhưng da mặt lại giống như là bị cuồng phong loạn phật kịch liệt rút động, hắn trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nhìn chằm chằm trên trời sư tôn:

"Sư tôn... Là Kim Lôi... Là đồ nhi ta à. . . . ."

Còn lại vài vị phong chủ, bao quát Diệp Lam ở bên trong, cũng là đã nhận ra đồng dạng bị người hấp thu cảm giác.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới xem như tự thể nghiệm một phiên năm đó Đan phong mọi người bị trải qua.

Loại kia vô lực chống lại tuyệt vọng, trong nháy mắt chính là xâm chiếm toàn bộ trái tim.

Nhưng mà sau một khắc, mãnh liệt kim quang trong nháy mắt theo trong cái khe lao ra, đem đầy trời khói xám đánh nát bấy, tựa như trường hà dập dờn mà lên, đem mọi người đều bao phủ trong đó.

Ngoại trừ Kim Lôi đạo nhân.

Lão nhân kia trơ mắt nhìn xem chính mình thân thể bị tước đoạt, hiển lộ ra sáng chói Thái Hư Kim Lôi đạo quả.

Này miếng lớn phẩm đạo quả đang không bị khống chế hướng phía trên không bay đi.

Hắn cuối cùng phản ứng lại, kinh hãi kinh ngạc hướng sau lưng nhìn lại, chỉ thấy những cái kia đồng môn mặc dù vẻ mặt rung động, nhưng lại tất cả đều bình yên vô sự đứng ở tại chỗ.

Nguyên nhân rõ ràng tại cái kia Kim trên sông.

"Sư đệ cứu ta!"

Kim Lôi đạo nhân tại bản năng xu thế dưới, hét to một tiếng, điều động toàn thân kiếp lực, điên cuồng hướng phía cái kia Kim Hà nhảy tới.

"..."

Mọi người kinh ngạc nhìn chằm chằm chân trời vết nứt.

Chỉ thấy toàn thân quanh quẩn kim quang, sau lưng mang theo sáu tay hư ảnh thanh niên, cứ như vậy lẳng lặng theo Thái Hư chi cảnh bên trong đi ra.

Trên người đối phương dào dạt khí tức, rõ ràng liền là một tôn Bồ Tát!

"Bồ Tát từ bi!"

Kim Lôi đạo nhân không có thể hiểu được, vì sao sư tôn không hiểu muốn ăn chính mình.

Nhưng hắn biết được, hiện tại duy nhất có thể cứu mình chính là người nào.

Mắt thấy Kim Lôi đạo nhân liền muốn xông vào cái kia Kim Hà.

Đột nhiên, Thiên Phong đạo nhân bay lên một cước đạp ở trên ngực của hắn, lạnh giọng nhắc nhở: "Sư huynh, chính ngươi nói, chọn sai đường, lại sao có thể quay đầu lại!"

Kim Lôi đạo nhân bay rớt ra ngoài, cái viên kia treo ở chân trời đạo quả, rốt cục triệt để bị Thần Hư lão tổ một ngụm nuốt xuống.

Đến giờ phút này, lão nhân trong mắt cuối cùng tuôn ra tuyệt vọng.

Hắn kỳ thật hiểu rõ đạo lý này, chỉ là nghĩ không thông, tự chọn con đường kia... Thế nào lại là sai đâu!

Hắn lại là không có chú ý tới, tại nuốt ăn đạo quả của hắn về sau, Thần Hư lão tổ thân hình hơi ngưng tụ một chút, nhưng trên mặt lại tràn ngập đồng dạng tuyệt vọng.

Vị này Tiên môn lão tổ đột nhiên quay đầu, dữ tợn trừng mắt sau lưng theo sát mà đến thanh niên.

Đừng nói chỉ ăn một cái Kim Lôi đạo nhân, cho dù là đem các đệ tử đều nuốt vào, chỗ khôi phục điểm này trạng thái, như cũ chuyển biến không kết thúc thế.

Thần Hư lão tổ chẳng qua là chó cùng rứt giậu, không chịu buông tha bất luận cái gì sinh cơ thôi.

"..."

Rất nhiều phong chủ đờ đẫn treo ở không trung, trơ mắt nhìn xem Thẩm Nghi thong dong đi vào sư tôn trước mặt.

Thần Hư lão tổ vẻ dữ tợn, tại thanh niên cái kia hào không gợn sóng gương mặt trước, đúng là hiện ra mấy phần buồn cười.

Kim Hà tăng vọt! Nhường này mảnh nho nhỏ phủ đệ triệt để luân hãm tại ánh vàng đại dương mênh mông ở trong.

Thẩm Nghi một tay bấm một cái chỉ quyết, sau một khắc, sau lưng sáu cánh tay như mưa giông gió bão hạ xuống, đều đánh vào Thần Hư lão tổ trên thân.

Mỗi một quyền thượng mặt, đều là bao hàm khác biệt phật ấn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lần này, Thẩm Nghi để bảo đảm chém giết đối phương, trực tiếp bỏ qua khí tức cảm giác, chỉ dựa vào một đôi mắt trần, sáu tay cùng vung, tại dưới con mắt mọi người, sống sờ sờ đem Thần Hư lão tổ hồn thể oanh sát đến cặn bã.

Cho đến bảo đảm không có bất kỳ cái gì còn sót lại.

Hắn như cũ không có thu tay lại, lúc trước bao hàm tại quyền trên đỉnh phật ấn, liên tục tụ lại, hóa thành một ngụm Kim Bát, móc ngược tại đất, luyện hóa trong đó trăm ngàn lần mới bằng lòng bỏ qua.

Một tôn danh chấn thiên địa lão tổ, thế mà từ đầu tới đuôi liền mảy may sức phản kháng đều không có, liền bị sống sờ sờ đánh giết!

Như vậy tàn nhẫn tư thái, rơi vào những người còn lại trong mắt, để cho người ta có chút không rét mà run.

Thiên Phong đạo nhân há to miệng: ". . . . ." .

So với những người còn lại ngơ ngác, hắn đột nhiên phản ứng lại một việc.

Nếu như Thái Hư đan hoàng là một tôn Bồ Tát, cái kia hàng long phục hổ Đại Minh vương sao lại dám cùng Bồ Tát cướp đoạt kinh văn?

Lại nhìn Thẩm Nghi sau lưng sáu tay, càng phát giác nhìn quen mắt dâng lên. . . . .

Cho nên, hàng long phục hổ Đại Minh vương cùng Thái Hư đan hoàng, kỳ thật căn bản chính là một người? !

Không tồn tại cái gì hai tôn thiên kiêu trấn sát cùng thế hệ, từ đầu tới đuôi đều là một người siêu quần xuất chúng với thiên, hoành ép nhất thế!

"Ừng ực."

Còn lại phong chủ lấy lại tinh thần, thì là yên lặng mắt nhìn trong tay trận khí.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, nếu như mới vừa rồi không có rút về kiếp lực, mình bây giờ, có hay không còn có thể đứng ở đây quan sát.

Kim Lôi nói không sai, chọn đúng đường... Thật rất trọng yếu a.

"..."

Trong sân.

Thẩm Nghi an tĩnh nhìn xem Kim Bát tán đi, hơi ngước mắt.

【  chém giết tam phẩm sáu cánh hồn trùng, tổng thọ vạn kiếp, còn thừa thọ nguyên 8,700 kiếp, hấp thu xong tất 】

Có bảng nhắc nhở, hắn cuối cùng là yên lòng.

Yêu thọ vừa lúc vạn kiếp, không kém chút nào, không bàn mà hợp bước vào tam phẩm lúc mười sợi Thiên Đạo trật tự bản nguyên.

Đoán đúng rồi.

Mặc dù còn chưa đi đến Thẩm Nghi trong tưởng tượng bất tử bất diệt trình độ, nhưng so với tứ phẩm Đại Yêu bất quá hai ba trăm kiếp thọ nguyên, đây đã là một loại doạ người bay vọt.

Hắn nhẹ phun ra một ngụm khí, trong lòng suy nghĩ.

"Cho nên đằng sau hấp thu trật tự bản nguyên, đều là cảnh giới bên trên tăng trưởng, nhưng ban đầu mười sợi, đại biểu chính là là sinh mệnh cấp độ cải biến?"

"Lại thêm ba lần biến hóa, cuối cùng trở thành một tôn Hậu Thiên Chính thần, nhảy ra lưỡng giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành."

Đầu này theo Luyện Khí mà khởi đầu, huyền ảo khó tả tu hành chi đồ, cuối cùng tại Thẩm Nghi trong đầu dần dần rõ ràng.

Nhưng tương ứng, một cái càng lớn nghi hoặc cũng tuôn ra ở trong lòng.

Nếu như nói nhị phẩm chính là triệt để trở thành một tôn Hậu Thiên Chính thần, đã thu hoạch được Bồ Đề giáo cái gọi là Đại Tự Tại, cái kia càng mặt trên hơn nhất phẩm đâu, lại nên là dạng gì tồn tại.

Mà lại, tam phẩm chẳng qua là thuế biến quá trình.

Cái kia đưa thân nhị phẩm về sau, tu sĩ cùng yêu ma đều hoàn thành thuế biến, trở thành Hậu Thiên Chính thần, có hay không liền đại biểu cho, chính mình bảng có thể hấp thu thọ nguyên. . . . . Không nữa cực hạn vu yêu tộc nền móng sinh linh?

Vẫn là nói căn bản là không cách nào lại giết chết bọn hắn.

"Thôi, nghĩ đến có chút quá xa."

Thẩm Nghi thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía mọi người ở đây.

Hắn lúc trước tế ra Kim Hà bảo vệ đám người này, cũng không phải là nhân từ nương tay, không thể gặp cái kia lão yêu lung tung tạo hạ sát nghiệt.

Mong muốn áp dụng chính mình lúc trước đục nước béo cò kế hoạch, liền phải có đầy đủ thân phận.

Thần Hư lão tổ, chính là một cái không sai tên tuổi..