Chương 723: Tam phẩm nhập kiếp (1)

Chương 723: Tam phẩm nhập kiếp (1)

Theo Kim Lôi đạo nhân bỏ mình, cuối cùng một khối lo liệu Thần Hư tiên trận trận khí cũng mất đi sáng bóng.

Trên bầu trời sa mỏng hóa thành điểm điểm tinh quang tán loạn mà đi, khói xám cùng Kim Hà cũng là cấp tốc tiêu tán.

Thẩm Trạch khôi phục yên tĩnh, cũng không có trận pháp giam cầm.

Nhưng mọi người tại đây, ở trong viện thanh niên một ánh mắt dưới, lại là cảm nhận được trước nay chưa có lực áp bách, liền thở mạnh cũng không dám, càng đừng đề cập thoát ra rời đi.

Đã từng tiểu bối, ngay tại dưới mí mắt bọn hắn, từng quyền từng quyền tươi sống đập chết sư tôn.

". . ."

Diệp Lam đứng ở phía sau Thẩm Nghi, nhìn chằm chằm cái kia mất đi phật quang quanh quẩn về sau, hơi có vẻ hơi hứa đơn bạc bóng lưng.

Hai vai của nàng bỗng nhiên khẽ run lên.

Lúc trước tại Thần Hư sơn bên trên mười viên bách kiếp Kim Hoàn, thế mà thật có thể đổi lấy đại thù đến báo, nhường một vị Đại La Tiên Tôn chết.

Cuộc mua bán này, dù cho phóng nhãn thiên địa, chỉ sợ cũng là nhất có lời một bút.

Thiên ngôn vạn ngữ ngạnh tại yết hầu, cuối cùng chỉ phun ra hai cái đơn giản chữ.

Nàng dụi dụi mắt vành mắt: "Tạ ơn."

Thẩm Nghi quay người lại, quét đối phương liếc mắt, thuận miệng đáp lại nói: "Lấy tiền làm việc, không cần phải khách khí."

Kỳ thật vô luận có hay không Diệp Lam, theo Thần Hư lão tổ lộ ra cái kia tham lam bạo thực ánh mắt bắt đầu, chính mình cùng này lão yêu ở giữa, liền chắc chắn chỉ có thể sống được một người.

Nghe vậy, Diệp Lam hốc mắt sưng đỏ, lại là buồn cười cười một tiếng: ". . . . ." .

Như Đại La Tiên Tôn tính mệnh như thế giá rẻ, thần triều cần gì phải sáng lập cái gì chém yêu ti, chỉ là dùng hoàng khí, liền có thể mua hết toàn bộ tam giáo tính mệnh.

Đan phong thù, cuối cùng mặc dù không liên quan đến mình, nhưng vẫn là do Đan phong người báo.

"Ta hiện tại nên gọi ngươi cái gì, sư thúc vẫn là lão tổ?"

Diệp Lam cảm xúc chập trùng đến tiếng nói đều đang phát run, kinh khủng cùng cảm kích hỗn tạp, thật lâu vô pháp lắng lại, chỉ có thể dùng nửa trêu chọc phương thức vòng qua lúc trước chủ đề.

". . ."

Thẩm Nghi khóe môi hơi nhấc lên, lại rất nhanh thu hồi nụ cười, một lần nữa nhìn về phía trong sân rất nhiều phong chủ.

Không để cho hắn đợi lâu.

Thiên Phong đạo nhân rất nhanh chính là lĩnh hội hắn ý tứ, hơi ngơ ngác về sau, trước tiên chắp tay: "Chúng ta bất tài đệ tử, tham kiến Thần Hư lão tổ!"

Có lẽ tại toàn bộ Tam Tiên giáo bên trong, đều không có nhường một vị Bồ Tát chấp chưởng Tiên mạch ví dụ.

Nhưng nhớ tới này tôn "Bồ Tát" vừa mới đoạn đi Bồ Đề giáo muốn mang đến thần triều hoàng đô chân kinh, chỉ sợ đối phương cùng đám kia hòa thượng quan hệ cũng không khá hơn chút nào.

Lại thêm mọi người chống lại sư mệnh, một khi truyền đi, bất luận cái gì Tiên môn đều có thể cầm đại nghĩa đem bọn hắn chém giết.

Tựa hồ cũng không có lựa chọn khác.

"Chúng ta bất tài đệ tử, tham kiến Thần Hư lão tổ!"

Có Thiên Phong đạo nhân dẫn đầu, còn thừa phong chủ cũng không chần chờ nữa, đều là hướng phía người trẻ tuổi kia cung cung kính kính thi lễ một cái.

Lễ nhạc sụp đổ, bắt đầu tại Đan phong diệt môn.

Chính là sư phụ nuốt ăn mà đồ phía trước.

Nếu lúc trước vị kia Thần Hư lão tổ mở này khơi dòng, cái kia mọi người tựa hồ cũng không có gì tốt cố chấp.

"Không cần đa lễ."

Thẩm Nghi nhẹ nhàng vung tay áo, hắn đối Thần Hư lão tổ cái chức vị này cũng không là rất hài lòng, luôn cảm thấy có chút xúi quẩy.

Nhưng bây giờ tam phẩm đạo quả chưa thành, xác thực cũng không lấy ra mới tục danh.

So với giết Thiên Tí Bồ Tát hậu hoạn vô tận, lần này, một đầu hàng năm yên lặng tại Thái Hư chi cảnh lão yêu ngã xuống, mà lại Tam Tiên giáo cũng không hề giống Bồ Đề giáo như vậy liên hệ chặt chẽ, cũng là không có phiền toái như vậy.

"Được rồi, chư vị đều đi về trước đi."

Thẩm Nghi cũng không có cái gì cho người bên ngoài trong cơ thể lưu lại trói buộc ấn ký thói quen, đối với chân chính liên lụy đến tính mạng mình đồ vật, hắn càng ưa thích tại chỗ trảm thảo trừ căn.

Những cái kia cùng người trẻ tuổi kia còn không quá quen thuộc phong chủ nhóm, nghe nói lời ấy, trong lúc nhất thời lại là có chút khó có thể tin hai mặt nhìn nhau.

Thân là tận mắt nhìn thấy đối phương "Thí chủ" người chứng kiến, thế mà dễ dàng như vậy liền có thể thoát thân?

Thấy thế, Diệp Lam cũng không có khuyên giải ý tứ.

Tám vị phong chủ bây giờ thiếu sót hai vị, một người chết ở trước mặt mọi người, một cái khác Mộc Dương hành tung, đợi bọn hắn sau này trở về, hơi động não liền có thể nghĩ rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Có này vết xe đổ để ở chỗ này, ai còn sẽ không biết tốt xấu.

Huống chi coi như Thẩm Nghi làm cái vung tay chưởng quỹ, không phải cũng so Thần Hư lão tổ cái này hàng năm ngủ say, vừa tỉnh dậy liền muốn ăn uống sư tôn mạnh gấp một vạn lần.

"Chúng ta cáo lui."

Thiên Phong đạo trưởng hết sức có nhãn lực sức lực thối lui ra khỏi sân nhỏ.

Vị này mới lão tổ có thể tại thần triều thường trú, lại tự mình tham dự truyền kinh sự tình, muốn nói cùng triều đình không quan hệ, đó mới thật sự là lừa gạt quỷ.

Nhóm người mình ở đây dừng lại, chỉ làm cho đối phương mang đến phiền toái không cần thiết.

"Lão tổ nếu là có chuyện phân phó, thỉnh Lam nhi truyền ngôn một tiếng, Thần Hư Tiên môn tám phong Bách Sơn, không dám không theo."

Rất nhanh, cả đám người chính là lặng yên im ắng biến mất tại khe nội dương phủ.

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, làm phiền ngươi hỗ trợ chiếu khán này mấy phủ."

Thẩm Nghi nhìn về phía Diệp Lam, mặc dù Trấn Thạch nhóm có thể đảm đương phần lớn hàng yêu chi trách, nhưng tất càng không có cách nào hiện thân cùng người câu thông, một chút công vụ bên trên sự tình, còn cần đối phương tới làm.

"Yên tâm. . . . ."

Diệp Lam lời còn chưa dứt, cả người liền là lần nữa trệ ở.

Chỉ thấy đối phương tùy ý ném tới một kiện ngọc bội, vàng óng bộ dáng, chỉ là nhìn lên một cái, liền làm cho tâm thần người chấn động.

"Đây là. . . . . Trấn Nam tướng quân lệnh? !"

Xuỵt

Thẩm Nghi nhẹ giọng ngăn lại đối phương kinh hô: "Ta sau đó phải rời đi một quãng thời gian, mang theo thứ này có nhiều bất tiện, ngươi trước thay ta thu."

Chém yêu lệnh cùng cấp tiên ấn, bất luận là một tu sĩ nào đều không dám tùy tiện đem hắn nhường đi ra đi.

Thẩm Nghi ngoại trừ.

Dù sao hắn đoạn đường này trải qua, nhường hắn đối với mấy cái này ngoại vật sớm liền không có cái gì kính trọng.

Hắn chuẩn bị đi tới địa phương, cũng xác thực không thích hợp tùy thân mang theo triều đình đồ vật, nếu là một khi bị phát hiện mánh khóe, chính là trên dưới một trăm khối tương tự bảng hiệu, đoán chừng cũng cứu không được tính mạng của mình.

Huống hồ Trấn Thạch tuy mạnh, một khi gặp thượng tam phẩm cường giả liền không quá có tác dụng, bằng vào Nghiêm lão gia tử một người, hơi có chút phân thân không có phương pháp cảm giác.

". . ."

Diệp Lam vừa muốn nhắc nhở Thẩm Nghi một đường cẩn thận, cúi đầu mắt nhìn trong tay bảng hiệu, không khỏi mặt lộ vẻ một chút bất đắc dĩ.

Lúc trước còn cần chính mình hỗ trợ điều trị cảnh giới thanh niên, hiện tại đã thân kiêm Bồ Tát cùng Đại La Tiên Tôn, càng là chỉ chớp mắt lại làm tới Trấn Nam tướng quân.

Này nhân vật, lại chỗ nào cần người bên ngoài lo lắng.

Chẳng qua là đáng tiếc. . . Nàng là thật nghĩ kỹ hảo cảm tạ đối phương một lần.

"Ta chờ ngươi trở lại."

Diệp Lam thận trọng thu hồi bảng hiệu, nghiêm túc ngước mắt.

"Đi thôi."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, đưa tiễn vị cô nương này.

Đợi cho hắn trở lại sân nhỏ, hắc khuyển đã tại cửa ra vào chờ: "Thẩm đại nhân, thật muốn đi qua sao?"

"Dĩ nhiên muốn đi."

Thẩm Nghi trong khoảng thời gian này không ngừng theo tàn phá chính quả bên trong, thu hoạch rất nhiều Bồ Đề giáo hàng ma thủ đoạn, cũng là cùng Trí Không đại sư thỉnh giáo không ít liên quan tới trong giáo sự tình..