Chương 723: Tam phẩm nhập kiếp (2)

Chương 723: Tam phẩm nhập kiếp (2)

Cái gọi là đứng được cao, mới có thể nhìn càng thêm xa.

Đưa thân chân chính Bồ Tát về sau, mới biết này cái gọi là tam giáo, đến cùng ủng khủng bố cỡ nào nội tình.

Chính mình đã từng nhìn thấy bất quá một góc của băng sơn thôi.

Thẩm Nghi đối với mình trực giác vẫn là hết sức tín nhiệm.

Theo truyền kinh sự tình sau khi kết thúc, tam giáo nhìn như lâm vào an tĩnh quỷ dị, nhưng càng an tĩnh, liền càng làm người ta kinh ngạc.

Mấy cái nhị đại thiên kiêu ngã xuống, còn không đến mức để chúng nó đến đây dừng tay.

Này chút thần phật Tiên Tôn hiển nhiên là đang do dự. . . . .

Mãi đến đi hoàng đô về sau, Thẩm Nghi cuối cùng là hiểu được tam giáo tâm tư, bọn hắn xác thực mong muốn đổi Nhân Hoàng, nhưng cũng không có muốn đem sự tình náo động đến lớn đến bao nhiêu.

Ít nhất không thể liên lụy đến chân chính trong giáo cao tầng.

Này mới khiến đệ tử ra mặt làm việc.

Nhưng bây giờ, làm Nhị đại đệ tử thương vong thảm trọng về sau, bây giờ đám này tam giáo chân chính cao tầng cần phải đối mặt vấn đề chính là, vì đổi đi Nhân Hoàng, mà tự mình nhập kiếp mạo hiểm, đến cùng có đáng giá hay không.

Vì vậy, Thẩm Nghi phải đi một chuyến nam Tu Di sơn, biết rõ ràng đối phương hiện tại tâm tư, thuận tiện cũng muốn nhờ vào đó trước hóa giải mất Thiên Tí Bồ Tát ngã xuống sự tình.

Bất quá tại trước khi chuẩn bị đi, tốt nhất vẫn là trước làm đủ chuẩn bị, dùng cái này bù đắp mất đi chém yêu lệnh nội tình.

Dù cho đã hái được Bồ Tát chính quả, Thẩm Nghi cũng không cảm giác mình có thể tại có chân phật trấn giữ nam Tu Di sơn bên trong nhấc lên cái gì lãng tử.

Hiện nay, so với đấu pháp thực lực, thủ đoạn bảo mệnh quan trọng hơn.

Mà nói bảo mệnh, lại có cái gì so đến được Thái Hư đạo quả.

Trở lại trong phòng.

Thẩm Nghi đầu tiên là tốn hao một ngàn ba trăm dư kiếp, tái tạo sáu cánh hồn trùng.

Đầu này đạt đến tam phẩm Đại Yêu, bây giờ giành lấy cuộc sống mới, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu xưng dưới, cấp tốc ghi lại một bản đạo pháp.

【  tam phẩm. Thật giống hóa Hư Đạo pháp: Chưa nhập môn 】

Hết thảy dính đến tam phẩm công pháp, vô luận là Đạo Điển vẫn là đại kinh, chắc chắn cùng một loại nào đó Thiên Đạo trật tự tương quan.

Cùng Linh uy đại kinh lĩnh hội "Hộ đạo lực lượng" khác biệt, bản này Đạo Điển chỗ lĩnh hội, chính là "Hư Vô Chi Lực" cùng thuộc Thiên Đạo chi nhánh, hiệu dụng khác biệt, rất khó nói là có cái gì chia cao thấp.

Hô

Nhưng phàm là người sáng suốt đều có thể nhìn ra, này hai lớn Thiên Đạo trật tự chi nhánh, hiển nhiên là chưởng quản lấy hoàn toàn khác biệt hướng đi.

Đây cũng là vì sao ban đầu ở ngũ phẩm cảnh giới lúc, Thẩm Nghi cũng cảm giác được Thiên nhẹ nặng, kém chút rơi vào này loại như tê liệt cảm xúc bên trong.

Đã nắm giữ hộ đạo lực lượng về sau, lại nghĩ nắm giữ này Hư Vô Chi Lực, độ khó có thể nói tăng gấp bội.

Thẩm Nghi lại cũng không là hết sức lo lắng.

Dù sao. . . . .

Hắn liếc mắt bên cạnh run lẩy bẩy thừng thừng sáu cánh hồn trùng, đột nhiên đem hắn nắm vào bảng bên trong, bồi tiếp chính mình cùng một chỗ lĩnh hội cái này đại đạo.

. . .

Nam Tu Di sơn, Tương Lai Phật chủ chưởng chỗ.

Tuy là tên núi.

Nhưng ở vượt qua cái kia hai tòa còn như sừng trâu nhìn nhau Giới núi về sau, mới biết bên trong chính là tự thành một giới.

Tường sương mù như mây, phật âm lượn quanh tai.

Tại thanh tịnh ranh giới này bên trong, to to nhỏ nhỏ dãy núi dùng vạn số mà tính toán.

Mà ở trong đó một tòa hùng vĩ núi cao lớn trước cửa điện, Sa Di nhóm lui tới, đều là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn về phía ngoài cửa cái kia viên ngút trời cây lớn.

Nó liền như vậy đứng ở đó.

Trên đó Phượng Tê mà loan minh, từng tiếng khóc thảm, cho nên ngay cả phật âm đều bị tạm thời kiềm chế xuống dưới.

"Thiên Ngô tiền bối, còn mời tiến vào điện một lần."

Có đức cao vọng trọng lão tăng đứng ở cây lớn phía dưới, đã là không biết là lần thứ bao nhiêu tới thỉnh.

"Ngoại trừ Tịnh Thế Bồ Tát, bản tọa ai cũng không gặp." Ngút trời cây lớn bên trong truyền ra trầm muộn tiếng nói.

"Tôn Giả hoàn toàn chính xác có chuyện quan trọng tại thân, thực sự Vô Không tiếp đãi. . . . ." Lão hòa thượng cứng đờ cười một tiếng, tiếng nói chưa hạ xuống, liền bị đối phương cắt ngang.

"Vậy bản tọa một mực tại nơi này các loại, dù sao cũng phải muốn cái thuyết pháp!" Cây lớn lạnh lùng đáp lại.

Đúng lúc này, điện bên trong cuối cùng chậm rãi bước đi thong thả ra một đạo thân ảnh.

Chỉ thấy thân hình cao to, khuôn mặt tuấn mỹ, không giống còn lại tăng chúng như vậy thân mang Hoàng Bào, đúng là người khoác một kiện xinh đẹp hoa mỹ đỏ tươi áo cà sa, trên đó ánh bạc điểm điểm, tựa như cái kia bầu trời đầy sao.

"Ngươi muốn cái gì thuyết pháp?"

"Nếu cam tâm nhập kiếp, rồi lại không chết lên."

"Ngươi là cái kia khóc lóc om sòm lăn lộn vô tri hài đồng sao?"

Liên tục ba câu nói ngữ, cho cái này trẻ tuổi hòa thượng tuấn mỹ trên mặt bằng thêm mấy phần lệ khí.

"Chết không được sao?"

Cây lớn đột nhiên giận dữ: "Ta chỉ muốn biết được, vì sao đều là nhập kiếp, hết lần này tới lần khác môn hạ của ta hai vị chết như vậy không minh bạch, ta cái kia Huyền Ô cùng Thanh Loan đồ nhi, đều là bất thế ra thiên kiêu. . . . ."

"Thật sự là bất thế ra thiên kiêu, tại sao lại chết? Nếu là chỉ có kỳ danh thế hệ, chết lại có gì có thể tiếc."

Tuổi trẻ hòa thượng một câu liền chắn đến cái kia cây lớn ngậm miệng không trả lời được.

"Kim Thiềm!"

Cây lớn theo gió tiêu tán, hóa thành một đạo hỏa khí mười phần thanh sam người trung niên bộ dáng: "Ngươi tiểu bối này, chẳng phân biệt được tôn ti, dám ở trước mặt bản tọa càn rỡ!"

Bị gọi là Kim Thiềm hòa thượng mỉm cười: "Luận thân phận, ta là tương lai Thế Tôn khâm điểm đệ tử, cùng ngươi giáo Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên ngang hàng, luận cảnh giới, ta đã hái được Bồ Tát chính quả, có muốn thử một chút hay không?"

Tiếng nói ở giữa, nồng đậm phật quang từ phía sau hắn tuôn ra, hùng hồn khí thế đúng là không kém chút nào lúc trước cây lớn.

Thấy thế, Thiên Ngô lão tổ hơi giật mình thần, lập tức khí cười nói: "Không hổ là Tương Lai Phật đệ tử, vừa mới nhập cảnh, chính là đến này tu hành biếu tặng, liền cái kia áo cà sa đều sớm phủ thêm, cũng không sợ người bên ngoài cáo ngươi cái vượt khuôn phạm tội!"

Nghe vậy, tuổi trẻ hòa thượng mí mắt hơi nhảy, trong con ngươi thêm ra mấy phần tức giận, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ngược lại luôn là phải mặc lên, cần gì phải để ý thời điểm."

Mọi người đều biết, Tương Lai Phật tay cầm hai lớn nối thẳng đài sen con đường, một người gọi là Kim Thiềm, một người gọi là Kim Thiền.

Bây giờ Kim Thiền vị trí trống chỗ.

Nói cách khác, theo hắn bị xem ra phật tâm, đạt được Kim Thiềm tên nháy mắt, liền đã đã chú định tương lai chắc chắn thành Phật, người khoác áo cà sa, ngồi cao đài sen.

"Huống hồ ngươi lại không ngừng chết một cái đồ đệ."

"Không đi chỗ đó Thần Hư sơn kêu la, lại tới ta nam Tu Di chơi xỏ lá, là sợ nó, phản lấn ta Bồ Đề giáo tốt tính không thành."

Kim Thiềm Bồ Tát trong miệng nói xong không cần để ý, lại là cấp tốc dời đi chủ đề, thuận tiện nắm thật chặt trên người áo cà sa.

"Sợ một đầu Trùng Yêu?"

Thiên Ngô lão tổ quả nhiên quên đi áo cà sa sự tình, châm chọc nói: "Như cái kia mọt dám theo Thái Hư bên trong ra tới, ngươi nhìn một cái bản tọa có thể hay không tự tay xé cánh của nó."

A

Kim Thiềm Bồ Tát lười nhác sẽ cùng hắn tranh luận, cười nhạo một tiếng, quay người hướng điện bên trong đi đến.

"Dù như thế nào, Tịnh Thế Bồ Tát là sẽ không gặp ngươi này khóc lóc om sòm lăn lộn hàng ngũ."

"Ngươi nếu là xác thực thua không nổi, liền một mực tại điện này trước chờ lấy đi, cũng xem như thay này phật sơn bằng thêm mấy phần bóng cây xanh râm mát  khiến cho người nhìn xem tâm hỉ."

"Thua không nổi. . . . ." Thiên Ngô lão tổ cả người sửng sốt, gắt gao nhìn chằm chằm cái này trẻ tuổi hòa thượng bóng lưng, da mặt điên cuồng run run, cuối cùng hóa thành lộ ra nụ cười gằn: "Ngươi một cái trốn ở Tu Di sơn không ra, liền cái kia truyền kinh sự tình đều giao cho người bên ngoài đi làm cẩu vật  chờ lấy tại đằng sau đi ăn chùa, lại cũng là trào phúng bên trên lão tổ ta."

"Lão tổ tại hồng trần chờ ngươi!"

"Có lá gan, chúng ta kiếp trung xem hư thực!"

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành lưu quang trốn xa, một đường lướt ra ngoài nam Tu Di.

Còn lại tăng chúng cũng là đình chỉ nghị luận, dồn dập nhìn chằm chằm Thiên Ngô lão tổ rời đi phương hướng.

Đối phương nói chung là cái thứ nhất, gọn gàng mà linh hoạt tuyên bố nhập kiếp tam phẩm tu sĩ, nói là mở khơi dòng cũng không đủ!

Rung động sau khi, bọn hắn lại thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía trước điện.

". . ."

Kim Thiềm Bồ Tát mặt mày buông xuống, nhìn chằm chằm trên người Đại Hồng áo cà sa, chậm rãi đã ngừng lại bước chân.

Trong mắt Âm Kiệt dần dần nồng nặc lên.

Một cái liền Kim Tiên cánh cửa đều với không tới dã tu sĩ, liền cái kia Tam Thanh giáo chủ giảng pháp đều ít có tư cách dự thính đê tiện thế hệ, thế mà cũng dám ở chính mình này về sau chân phật trước mặt kêu gào.

So tài xem hư thực?

"Muốn chết!".