Chương 724: Thay Chính thần phân ưu? (1)

Chương 724: Thay Chính thần phân ưu? (1)

Phật sơn trong cung điện.

Kim Thiềm Bồ Tát rất nhanh điều chỉnh tốt nỗi lòng, một lần nữa mở ra bộ pháp, hướng phía cung điện bên trong đi đến.

Trống rỗng trong đại điện cũng không Phật tượng đứng lặng.

Chân phật ngay tại bên trong Tu Di sơn, mà tại chân phật phía dưới, Đại Tự Tại Bồ Tát chấp chưởng nhân gian, những cái kia bình thường La Hán Bồ Tát hàng ngũ, lại như thế nào có tư cách tại Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát trong điện lưu lại tượng nặn.

Cung điện bên cạnh có một đầu hành lang.

Kim Thiềm Bồ Tát dạo bước tiến lên, dần dần đi vào một phương yên lặng phòng.

Chỉ thấy có một vị hòa thượng áo trắng đứng ở hương đàn trước, bởi vì quá mức gầy gò nguyên nhân, bộ kia bình thường áo dài mặc trên người hắn cũng lộ ra lỏng lỏng lẻo lẻo, đến mức có thể trông thấy xương sườn dấu vết.

Nhưng so với này thoạt nhìn ốm đau bệnh tật thân thể, cái kia song không nhiễm bụi trần tay cầm lại là lạ thường trắng nõn xinh đẹp.

Giờ phút này, đôi tay này đang cầm hương nhẹ nhàng cắm vào trong vò.

Hương đàn trước như cũ không có Phật tượng.

Hắn thoáng phẩm một ngụm khói xanh, cung cấp chính là là chính mình.

"Thiên Ngô đi sao?"

"Hồi Tịnh Thế Tôn Giả, đã đuổi đi."

Đối mặt hòa thượng áo trắng này, Kim Thiềm Bồ Tát rõ ràng thu liễm lại chính mình cái kia tranh phong đối lập lệ khí, trong lúc giơ tay nhấc chân lộ ra nho nhã lễ độ.

Đại Tự Tại Bồ Tát đã siêu thoát ngũ hành, bất kỳ một cái nào tương lai đều có cơ hội ngồi lên đài sen, đưa thân chân phật, tuyệt không phải vậy còn khốn rơi vào tam phẩm tu sĩ có thể so sánh được, miễn cưỡng cũng có thể tính đến trưởng bối của mình.

Dứt lời, Kim Thiềm Bồ Tát chần chờ một chút, nói khẽ: "Tôn Giả, đệ tử nghĩ phải xuống núi đi xem một chút."

Dù cho đã người khoác áo cà sa, nhưng cả ngày ở tại nam Tu Di bên trong, thế nhân như thế nào biết được chính mình tôn húy, liền ngày đó ngô hàng ngũ, cũng còn tại dùng xem tiểu bối thái độ đối đãi chính mình.

"Muốn đi nơi nào?" Đại Tự Tại Tịnh Thế Tôn Giả ngoái nhìn nhìn tới.

"Đệ tử còn chưa nghĩ kỹ, thỉnh Tôn Giả chỉ giáo." Kim Thiềm Bồ Tát che lại đuôi lông mày ngạo khí, hắn thân là Tương Lai Phật khâm điểm đệ tử, căn bản không có vào hồng trần khất thực tất yếu, vì vậy đối cái kia dưới núi cũng không hiểu rõ, tình cờ mấy lần hiện thế, cũng đều là cùng tam giáo đồ đệ liên hệ.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là khách khí một câu mà thôi, cũng không phải là thật cần đối phương chỉ giáo cái gì.

Không quan trọng hồng trần thế tục, dùng hắn tu hành, thiên hạ đều có thể đi được.

"Thiên Tí vẫn lạc."

Tịnh Thế Tôn Giả thu hồi tầm mắt, một lần nữa nhìn về phía trước mắt hương đàn: "Còn đi sao?"

Này bình tĩnh lời còn chưa dứt, Kim Thiềm Bồ Tát đã ngạc nhiên ngẩng đầu lên, đưa thân tam phẩm cảnh giới, ở trên cao mây trắng đỉnh, bị phàm phu tục tử gọi thần phật Tiên Tôn.

Loại tồn tại này, lại cũng sẽ chết tại hồng trần ở trong?

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, Kim Thiềm Bồ Tát chính là điều chỉnh tốt trên mặt biểu lộ, lời đã ra miệng, hắn không muốn nhường này nửa một trưởng bối khinh thường chính mình: "Đã là đại kiếp, tất nhiên có nguy hiểm, đệ tử sớm đã có cái kia táng thân hồng trần chuẩn bị."

". . . . ."

Nghe vậy, Tịnh Thế Tôn Giả ánh mắt đột nhiên có chút biến hóa.

Cũng không phải thật tin Kim Thiềm chuyện ma quỷ.

Hắn chẳng qua là không hiểu hơi xúc động.

Tại trước đây không lâu, ở trong giáo đám này Bồ Tát, còn có Tam Tiên giáo đám kia Tiên mạch chi chủ trong mắt, cái gọi là kiếp số, đều chẳng qua là một trận vở kịch thôi.

Chỉ cần ở sau lưng trợ giúp, thay các đệ tử đáp tốt sân khấu kịch, liền có thể ngồi đợi thần triều đổ xuống.

Chí vu thân thân đi mạo hiểm, đó là tuyệt đối không thể.

Nhưng lúc này mới bao lâu thời gian, đầu tiên là Thiên Ngô, lại lại là Kim Thiềm, đám người này giống như quên đi bọn hắn vốn có thể ổn thỏa đài cao sự tình, cứ như vậy vội vàng hoảng liền muốn muốn bước vào hồng trần ở trong.

Này cải biến thực sự có chút đột ngột.

Chẳng lẽ kỳ thật nhóm người mình cũng thân ở trò vui bên trong?

Chúng sinh tâm tư biến hóa, chỉ ở tại giáo chủ nhóm một ý niệm.

"Ngươi sư thừa tương lai Thế Tôn, ta không tốt bao biện làm thay, nhưng nếu nghĩ phải xuống núi, ta liền thay ngươi chỉ hai con đường ra tới."

"Một cái tra ra Thiên Tí Bồ Tát sự tình, thứ hai tiến đến thay Chính thần phân ưu."

"Cái này. . . . ." Kim Thiềm Bồ Tát trên mặt lộ ra một vệt không tình nguyện, hắn đường đường một tôn tương lai chân phật, xuống núi là vì về sau phật tên, cũng không phải thật đi làm lao động.

Này chút sống cái nào Bồ Tát không thể làm, trọng yếu là cuối cùng ai mới là cái kia thu hoạch nổi danh thế hệ.

Tịnh Thế Bồ Tát không nói, chẳng qua là chậm đợi lấy đối phương đáp lại.

Đúng lúc này, bên ngoài lại truyền tới Sa Di thông truyền thanh âm.

"Hàng long phục hổ Đại Minh vương, xin gặp Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát!"

Ừm

Còn đang chần chờ Kim Thiềm Bồ Tát đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Đối với cái danh này, hắn có thể nói là không thể quen thuộc hơn được.

Sớm tại truyền kinh hoàng đô thời điểm, Nam Tu Di sơn bên trong liền bắt đầu nghị luận ầm ĩ dâng lên, không thiếu có người cầm vị này không biết từ nơi nào xuất hiện Minh Vương, tới cùng mình làm sự so sánh.

Thậm chí có người ở sau lưng suy đoán, liền hộ kinh người vị trí đều bị người chiếm đi, có hay không có thâm ý khác.

Đối với những lời nói bóng gió này, Kim Thiềm Bồ Tát luôn luôn là không thèm để ý, dù sao hắn không có đi hộ kinh, chỉ là bởi vì tại hái Bồ Tát chính quả, đợi cho áo cà sa áo choàng, tất cả những thứ này ồn ào đều sẽ hành quân lặng lẽ.

Nhưng khi cái kia hàng long phục hổ Đại Minh vương tại Bắc Lưu hà bên ngoài, chém giết Thiên Ngô Huyền Ô ở bên trong tám vị cùng cảnh thiên kiêu về sau, này ồn ào tiếng đúng là càng vang dội chói tai.

Một đám tiểu bối ở giữa hài hước đấu pháp thôi, cũng đáng được lấy ra kêu la.

Kim Thiềm Bồ Tát lạnh lùng bĩu môi, thuận tay gấp một thoáng trên người đỏ tươi áo cà sa, hắn cũng là muốn gọi người ngoài nhìn một chút, này uy danh hiển hách thế hệ, gặp chính mình, có hay không cũng cần hành lễ.

Ý niệm tới đây, hắn thuận miệng đùa cợt một câu: "Vị này Minh Vương cũng là biết chọn thời gian, nếu là sớm một chút đến, vừa lúc có thể cùng ngày đó ngô đánh đối mặt."

Tịnh Thế Bồ Tát không có tiếp lấy lời, chẳng qua là an tĩnh nhìn xem hành lang.

Rất nhanh, một vị thân mang mộc mạc áo dài thanh niên, chính là chậm rãi đi tới trước người hai người, chỉ thấy hắn khuôn mặt tuấn tú, da thịt trắng nõn, chẳng qua là so với Kim Thiềm Bồ Tát, cả người hơi lộ ra nội liễm an tĩnh, đôi mắt xanh triệt, cũng không thời khắc đó ý che giấu kiêu căng.

"Đệ tử gặp qua Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát."

Thanh niên khẽ vuốt cằm, đơn chưởng dựng thẳng tại tâm khẩu.

Tịnh Thế Tôn Giả điểm nhẹ cằm, vị này trong giáo vãn bối có lẽ là lần đầu bước vào nam Tu Di, nhưng to lớn tên, sớm đã truyền khắp Bồ Đề giáo: "Chuyến này trở về ý gì, là cùng cái kia chân kinh có quan hệ?"

"Tha thứ đệ tử chi trách, chân kinh đã mất."

Thẩm Nghi một lần nữa ngẩng đầu, mặc dù là lần đầu tiên tới này nam Tu Di, nhưng trên đường, hắn đã sớm theo Trí Không đại sư trong miệng hỏi thăm qua vô số lần tương quan chi tiết, này mới có thời khắc này thong dong.

"Vậy ngươi trả lại làm gì?" Nghe lời này, Kim Thiềm Bồ Tát đột nhiên tròng mắt cười nhẹ một tiếng, chen vào nói hỏi.

Lớn hơn nữa danh tiếng, cuối cùng không vẫn là thất bại, cùng cái kia Bạch Tượng ác sư hàng ngũ có gì khác biệt.

". . ."

Thẩm Nghi nhìn xem Tịnh Thế Bồ Tát, lập tức lấy ra một cái hoàng bố bao bọc, nghiêm túc đem hắn mở ra, lộ ra một kiện tàn phá tiểu nhân tượng nặn: "Đệ tử chính là hộ tống Bồ Tát về giáo."

Dù cho đã vừa mới đã nghe qua tin tức này.

Nhưng ở tận mắt nhìn thấy này tàn phá Bồ Tát chính quả nháy mắt, Kim Thiềm mí mắt vẫn không khỏi nhảy lên mấy lần.

Bồ Đề giáo đã bao nhiêu năm không có Bồ Tát ngã xuống qua.

Tịnh Thế Tôn Giả yên lặng một cái chớp mắt, dùng cặp kia xinh đẹp sạch sẽ tay cầm tiếp nhận này tàn phá chính quả, mười ngón nhẹ nhàng ở phía trên vuốt nhẹ một thoáng, cũng không nổi giận, chẳng qua là đôi mắt càng thâm thúy dâng lên, nghiêm túc nhìn về phía trước mặt người trẻ tuổi, phảng phất muốn đem đối phương cả người xem thấu một dạng: "Tình huống như thế nào, tinh tế nói đi."

Thẩm Nghi không chút nào chột dạ đối mặt đi qua: "Đệ tử cùng Thái Hư đan hoàng triền đấu, lại không ngờ đến Tam Tiên giáo chơi lừa gạt, dùng cái này sự tình thiết lập ván cục, hợp lại phục kích trước tới đón đưa đệ tử Thiên Tí Bồ Tát.".