Chương 724: Thay Chính thần phân ưu? (2)

Chương 724: Thay Chính thần phân ưu? (2)

"Động thủ nhân thân phần." Tịnh Thế Tôn Giả gọn gàng mà linh hoạt hỏi.

"Không biết."

"Còn có chứng cứ."

"Không có."

Thẩm Nghi lắc đầu: "Đệ tử thoát thân về sau, lần theo Bồ Tát chỉ dẫn, đi tới thần triều bên trong  chờ đến lúc đó, nhìn thấy liền chỉ còn lại có này miếng chính quả, liền thân thể đều không có thể lưu lại."

Hai người một hỏi một đáp, hắn đáp lại có thể nói lỗ hổng chồng chất, hoàn toàn không giống như là tỉ mỉ chuẩn bị qua dáng vẻ.

Nhưng liền xem Thẩm Nghi không quen Kim Thiềm Bồ Tát, giờ phút này cũng lạ thường không có đối với việc này gây chuyện.

Bồ Tát cùng Đại La Tiên Tôn đấu pháp, vốn cũng không phải là không quan trọng một tôn Đại Phẩm La Hán có thể tham dự vào, vô luận đối phương tại cùng cảnh mà biểu hiện bao nhiêu chói sáng, nhưng thân ở loại kia tràng diện bên trong, cùng sâu kiến cũng không có gì khác biệt.

Thấy không rõ chi tiết, không có chứng cứ mới là bình thường.

Thật cầm tới chứng cớ đó mới gọi khác thường.

Hô

Tịnh Thế Bồ Tát nhẹ nhàng hơi thở, từ chối cho ý kiến thu hồi này Bồ Tát chính quả, cũng không có đối Thẩm Nghi miêu tả làm ra cái gì đánh giá.

Hắn xoay người, lạnh nhạt nói câu: "Biết."

Tam Tiên giáo không có bất kỳ cái gì lý do ra tay với Thiên Tí Bồ Tát, dù sao trong mắt mọi người, này như cũ chẳng qua là một tuồng kịch mà thôi, nếu là trò vui, tự nhiên không thể liên lụy đến trò vui người ngoài.

Nhưng liền như lúc trước nghĩ như vậy, trò vui bên trong trò vui bên ngoài, giống như đã nói không rõ ràng.

"Ngươi là lần đầu về giáo?"

Liên tục bị không để ý tới Kim Thiềm, lúc này cuối cùng vừa tìm được cơ hội.

Hắn lặng yên ở giữa đã sửa sang lại mấy lần ống tay áo, nhưng trước mắt Đại Minh vương, nhưng thật giống như nhìn không thấy chính mình này thân chói sáng Đại Hồng áo cà sa giống như.

Từ đầu tới đuôi, thế mà chỉ hướng Tịnh Thế Tôn Giả một người hành lễ.

"Ừm." Thẩm Nghi liếc tới.

"Vậy liền hợp lý." Kim Thiềm Bồ Tát ra vẻ cẩn thận cười nhạt một tiếng: "Dù sao nhập giáo ngắn ngủi, tình có thể hiểu, bất quá nếu trở về nam Tu Di, cơ bản nhất lễ nghi quy củ vẫn là muốn học một thoáng."

Thấy người trẻ tuổi kia lẳng lặng nhìn chăm chú lấy chính mình, giống như nghe không hiểu một dạng, hắn hơi nhíu mày: "Ngươi mặc dù gọi là Đại Minh vương, thực lại chỉ là La Hán, gặp bản tọa, vì sao không hành lễ?"

". . ."

Thẩm Nghi hơi mím môi.

Sau một khắc, nồng đậm phật quang từ trong quần áo tuôn ra, cánh sen tùy thân mà động, sáu tay hư ảnh từ sau lưng giãn ra, tựa như một vòng vòng ánh sáng.

Làm xong hành động này.

Thẩm Nghi không tiếp tục để ý cái này người, một lần nữa nhìn về phía Tịnh Thế Tôn Giả.

Ngươi

Nương theo lấy này Pháp Tướng hiện thế, Kim Thiềm nụ cười trên mặt dần dần rút đi, luôn cảm giác trên người áo cà sa, tại đây phật quang chiếu rọi, đều lộ ra ảm đạm rất nhiều.

Kẻ này, vậy mà cũng thành Bồ Tát!

Lại thêm nhớ tới nam Tu Di bên trong vốn là ồn ào nghị luận, trong mắt của hắn đột nhiên nổi lên mấy phần lệ khí.

Vốn cho rằng đưa thân tam phẩm về sau, liền có thể đè xuống những lời nói bóng gió này, không có nghĩ rằng đối phương như thế đáng ghét, chỉ là theo sát sau lưng, như cái kia như giòi trong xương.

Đáng tiếc không tiếp tục cho Kim Thiềm cơ hội mở miệng.

Tịnh Thế Bồ Tát chậm rãi xoay người lại, trên dưới đánh giá một phiên.

Dùng nhãn lực của hắn, liếc mắt liền có thể nhìn ra này miếng Bồ Tát chính quả mạch lạc, hết sức rõ ràng, không chỉ là đồng dạng xuất từ Linh Uy Hộ Đạo Chân Kinh, mà lại cùng Thiên Tí Bồ Tát chính là đi cùng một con đường.

Mong muốn đi đến loại hiệu quả này, tuyệt không phải một triều một ngày có thể làm được.

Cần là truyền xuống trật tự bản nguyên, mà lại tự thân dạy dỗ dài đằng đẵng thời đại, toàn tâm chăm chú bồi dưỡng mà thành truyền nhân.

Cho tới giờ khắc này, Thẩm Nghi lời mới rồi mới có mấy phần có độ tin cậy.

Chỉ có dạng này truyền nhân, mới có đáng giá Thiên Tí Bồ Tát mạo hiểm tư cách.

"Như thế nào hái chính quả?"

"Thiên Tí Bồ Tát lưu cho đệ tử."

Đơn giản một câu trả lời chắc chắn, ngữ khí cũng không quá nổi lên ẩn náu, Thẩm Nghi nhìn về phía trong tay đối phương tàn phá đồ vật, trong mắt dần dần nổi lên mấy phần cực kỳ bi ai cùng sát khí.

Cũng chính là từ đó khắc, trên người hắn nội liễm chậm rãi rút đi, rốt cục có mấy phần Đại Minh vương mùi vị!

Có thể tại Bắc Lưu hà bên ngoài liên trảm tám tôn cùng cảnh thiên kiêu tồn tại, lại làm sao có thể là cái kia khiêm tốn ôn hòa thế hệ.

An tĩnh là bởi vì ẩn nhẫn, ẩn nhẫn là vì báo thù.

Bồ Đề giáo chú trọng lòng dạ từ bi, nhưng ở đại kiếp trước mặt, lại cũng cần lòng mang một vệt trấn áp bốn phương GRÀO!

"Ngươi muốn dùng hắn để lại cho ngươi đồ vật làm những gì?" Tịnh Thế Bồ Tát đột nhiên nới lỏng khẩu.

"Lúc trước ta đáp ứng Bồ tát sự tình."

"Ngươi đáp ứng hắn cái gì?" Tịnh Thế Bồ Tát trên mặt sinh ra mấy phần hứng thú.

"Nhập thế vượt kiếp, truyền kinh nhân gian."

Thẩm Nghi hơi ngước mắt, dường như hồi ức, tiếng nói bên trong sát khí càng nồng đậm: "Có ta là đủ."

Hắn cũng không có đề báo thù nhị chữ, bởi vì mong muốn hoàn thành kiếp nạn này, những cái kia cừu gia nguyên bản là cần trấn sát tồn tại.

Một câu đơn giản lời, nhường Tịnh Thế Bồ Tát hơi khiêu mi.

Kim Thiềm thì là khóe mắt đều co quắp.

Có ngươi là đủ?

Cái kia đem bản tọa đặt ở vị trí nào phía trên.

Hắn đột nhiên quay người  đồng dạng hướng Tịnh Thế Bồ Tát hành lễ: "Đệ tử nguyện ý xuống núi, đi tìm cái kia Chính thần."

Nhưng mà Tịnh Thế Bồ Tát phảng phất như không nghe thấy đồng dạng, như cũ nhìn chằm chằm Thẩm Nghi.

Hắn có thể nhìn ra, câu này hứa hẹn đối phương là thật nói qua.

Yên lặng một lúc lâu sau, vị này áo trắng Tôn Giả điểm nhẹ cằm: "Đã như vậy, cái kia cũng không cần phí phạm hắn để lại cho ngươi đồ vật, đi Bát Cực cốc, sẽ có cái khác Bồ Tát nói cho ngươi nên làm như thế nào."

"Đệ tử tuân mệnh."

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, dùng mấy tức thời gian bình phục chột dạ, lại mở mắt lúc, lại biến trở về lúc trước bộ kia an tĩnh bộ dáng.

Hắn xoay người, bước nhanh bước qua hành lang, đi ra đại điện.

Thượng phật núi, đã sớm nghe nói tin tức tụ đến rất nhiều Sa Di nhóm, đều là nhìn thấy thanh niên này trên người sáu tay Pháp Tướng, cấm thanh bất ngữ, mãi đến đối phương hóa thành lưu quang trốn xa mà đi, rời đi Nam Tu Di sơn.

Tiếng nghị luận đột nhiên sôi trào lên.

"Đại Minh vương đúng là thành Bồ Tát!"

"Hàng long phục hổ Bồ Tát!"

". . ."

Trong phòng, những nghị luận này tiếng như như tiếng sấm rót vào Kim Thiềm bên tai.

Khiến cho hắn ngũ quan không tự chủ được bắt đầu vặn vẹo.

Liền liền hành lễ tay cầm cũng hơi hơi phát run.

"Ngươi đi Kê Minh nhai đi."

Tịnh Thế Tôn Giả lúc này mới tùy ý liếc mắt nhìn hắn.

Trước bất luận thực lực, chỉ nói tâm tính cùng khát vọng, có lúc một khi so sánh thoạt nhìn, mới biết chênh lệch như khe rãnh.

"Xuống núi trước đó, trước thoát này thân áo cà sa, quá mức bắt mắt, không tiện làm việc."

Lại xinh đẹp áo cà sa, cũng cần phật quang phụ trợ, bằng không bất quá là một kiện loè loẹt tục vật thôi.

"Đệ tử. . . Tuân mệnh!"

Kim Thiềm Bồ Tát tay cầm run run lấy nắm chặt này thân áo cà sa, phối hợp Tịnh Thế Tôn Giả nhắc nhở, không hiểu cảm thấy chói mắt dị thường, đột nhiên đem hắn theo trên thân lôi xuống.

Là cực! Là cực!

Lại không xuống núi, thế nhân thế nào biết ta tương lai chân phật chi tư!.