Chương 725: Thay Chính thần phân ưu? (1)

Chương 725: Thay Chính thần phân ưu? (1)

"Tôn Giả, thế nào?"

Tại nam Tu Di bên ngoài, hòa thượng trẻ tuổi chờ đã lâu.

So với năm đó ở thần triều lần đầu gặp gỡ, trí Không hòa thượng bộ dáng cơ hồ không có thay đổi, đối với Hành Giả mà nói, tuế nguyệt rất khó trên người bọn hắn lưu lại dấu vết, chẳng qua là ban đầu trong mắt một màn kia ngây ngô, bây giờ đã lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Thẩm Nghi nắm giữ Thiên Tí Bồ Tát lưu lại cảm ngộ, giải quyết một cái hóa súc pháp tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Mà lại thân là Bồ Tát, bên người có một người hỗ trợ xử lý tạp vụ cũng là chuyện rất bình thường, chỉ bất quá cái khác Bồ Tát đều mang La Hán, giống như hắn như vậy tùy thân mang cái lục phẩm Hành Giả hơi có vẻ hiếm thấy, nhưng miễn cưỡng cũng có thể giải thích đi qua.

Hai người hẹn xong, tại bên ngoài liền dùng Tôn Giả tương xứng, miễn cho bị người khác phát giác mánh khóe.

"Miễn miễn cưỡng cưỡng đi."

Thẩm Nghi điều chỉnh hô hấp, thần sắc dần dần ngưng trọng lên.

Đây là hắn lần đầu trông thấy đăng lâm nhị phẩm tu sĩ, chỉ là đứng tại cái kia tôn Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát trước người, mặc dù đối phương cũng không có cái gì cảm xúc gợn sóng, cũng có thể làm cho người cảm nhận được một loại không hiểu cảm giác áp bách.

Cặp kia trắng nõn xinh đẹp tay cầm, phảng phất chỉ cần nhẹ nhàng xé ra, liền có thể nứt ra chính mình do Thiên Đạo trật tự bản nguyên bện mà thành Bồ Tát Pháp Tướng.

Tại đây loại tồn tại trước mặt, Thẩm Nghi cảm giác mình không sai biệt lắm đã biểu hiện đến cực hạn.

Nhưng coi như như thế, đối phương như cũ chưa nói tới tín nhiệm hoặc không tín nhiệm, càng nhiều vẫn là coi thường.

Cuối cùng chân chính thuyết phục vị này Tịnh Thế Bồ Tát, còn là chính mình hiện ra sáu tay hư ảnh Pháp Tướng, chứng minh cùng Thiên Tí Bồ Tát ở giữa có chút thâm hậu sâu xa.

"Tốt xấu xem như tham dự vào."

Thẩm Nghi hướng phía phía trước trông về phía xa mà đi, dù cho lúc trước đã có một chút đoán trước, nhưng chân chính biết được tam giáo cao tầng dự định ra tay tham dự chuyện hồng trần lúc, áp lực lớn lao vẫn là không thể tránh khỏi xông lên đầu.

Tại không cân nhắc hoàng khí tình huống dưới.

Thần triều kỳ thật trên bản chất liền là cá thể lượng lớn một chút thế gian thế lực, toàn bộ Đại Nam Châu có thể đem ra được tu sĩ, bất quá ba vị Trấn Nam tướng quân.

Đến mức những cái kia quân trận, dù cho được gia trì, chính diện chống lại còn có chút dùng, nhưng chân chính muốn cùng này chút tu vi mạnh mẽ lão hồ ly nhóm đấu pháp, đoán chừng bóng người đều nhìn không thấy liền bị đùa chơi chết.

Trái lại tam giáo.

Đồng dạng tại Đại Nam Châu ranh giới, chết một tôn tam phẩm Bồ Tát, nhưng thật giống như hoàn toàn không có thương tổn cùng căn bản dáng vẻ, ánh sáng Thẩm Nghi biết đến, ít nhất còn có Kim Thiềm cùng Thất Bảo hai vị này, một bên khác cũng có Thiên Ngô lão tổ cùng Ngọc Trì lão tổ.

Lại thêm Tịnh Thế Bồ Tát nói dưới núi sẽ có tiếp dẫn chính mình Bồ Tát... Hai phía thực lực căn bản cũng không phải là một cái phương diện tồn tại.

Trước kia là có Tiên Đình ước thúc, như thật sự là buông tay buông chân chém giết, đại khái suất lại là thiên về một bên kết cục.

Đến mức tam giáo vì cái gì còn tại ẩn nhẫn.

Đoán chừng vẫn là lòng người vấn đề.

Đám này thần phật Tiên Tôn như cũ không nỡ bỏ nhân gian hoàng khí, bọn hắn không muốn cũng không dám đứng tại hồng trần mặt đối lập bên trên, động thủ trước đó, nhất định phải trước đem Nhân Hoàng ô danh hóa, mới có thể cầm bên trên thay trời hành đạo đại nghĩa, về sau mới có thể dùng cái kia "Tiên Đế" thuận lý thành chương thay thế Nhân Hoàng.

Thẩm Nghi suy nghĩ một chút vị kia Nhân Hoàng lang thang bộ dáng, giống như cũng không cần người khác đi vu oan hắn cái gì.

Thoáng phân tích một chút thế cục, nhưng phàm có đầu óc người đều có thể nhìn ra, thần triều hủy diệt đã là kết cục đã định, đơn giản thời gian dài ngắn vấn đề.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Nói thật ra, mặc dù đợi thời gian cũng không phải dài lắm, nhưng này Đại Nam Châu, thật đã là phù hợp nhất trong lòng của hắn liên quan tới thịnh thế nhị chữ nhân gian bảo địa.

Nơi này thương sinh, không biết muốn so Hồng Trạch bên kia an nhàn bao nhiêu.

Chính mình đám kia bạn cũ thật vất vả rời đi Hồng Trạch, cuối cùng chính mắt thấy được Đông Long vương trong miệng chân chính hồng trần nhân gian, rải rác mấy năm, liền muốn nghênh đón tàn khốc hơn thói đời.

Thần Châu như cứ như vậy không có, luôn là có chút đáng tiếc.

"Tôn Giả. . . . ."

Trí Không hòa thượng nhìn ra Thẩm đại nhân cảm xúc không thích hợp, nhẹ nhẹ kêu một tiếng.

"Không có việc gì."

Thẩm Nghi lắc đầu, hắn hiện tại gặp phải tình huống cùng đã từng hoàn toàn khác biệt.

Vô luận là Bách Vân huyện vẫn là toàn bộ Nam Tương, mãi cho đến phía sau Hồng Trạch, nhìn như chính mình giống như một mực tại gánh chịu vai trò của chúa cứu thế, nhưng luận hắn bản chất, cứu thế chính là là vì cứu mình.

Khiếu Nguyệt yêu vương phá vỡ Thanh Châu, một cái Trấn Ma tướng quân cũng rất khó trốn được tính mệnh.

Thiên Yêu quật trấn giữ Nam Tương, Võ Miếu người coi miếu cuối cùng cả đời cũng thu hoạch được không được tự do.

Lại càng không cần phải nói Nam Tương tông vốn là ngoại trừ Đông Long vương bên ngoài, còn lại tam đại Long Cung cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Nhưng lần này thật không đồng dạng.

Thẩm Nghi đột nhiên có rất nhiều lựa chọn, vô luận là lựa chọn thế nào một đầu, hắn đều có lòng tin có thể ngồi lên cao vị, cuối cùng trở thành chia ăn thiên hạ một trong số đó.

Ngoại trừ lựa chọn thần triều.

Phải biết, lúc trước cái kia một triều tỉnh lại, không hiểu trở thành ác kém thanh niên, một lòng sở cầu bất quá vô tai vô bệnh, tính mệnh vững chắc, nhẹ nhàng khoan khoái sống lâu mấy năm thôi.

Nếu là lại hồi trở lại cái kia thần triều, không khác vi phạm với sơ tâm.

Ách

Thẩm Nghi đột nhiên nhớ tới xuyên qua mà đến đêm hôm đó, chính mình không hiểu thấu vươn đi ra ngăn cản cẩu yêu cái tay kia.

Sơ tâm đến cùng là cái gì, có lẽ liền bản thân cũng nói không biết rõ.

Hài lòng ý mà làm, đại khái là sẽ không sai.

Ý niệm tới đây, hắn hơi tròng mắt, nhìn về phía bàn tay của mình.

Trường sinh bất tử bốn chữ tuy làm người thèm nhỏ dãi, có thể lại chỗ nào so đến được suy nghĩ thông suốt càng khiến người ta mừng rỡ.

"Chờ một lát ta một lát."

Thẩm Nghi trực tiếp ngồi xếp bằng, sáu cánh hồn trùng rơi vào bên trong Vạn Yêu điện, vẻ mệt mỏi hiển thị rõ.

Cho dù là hàng năm Thần Du Thái Hư lão tổ, cũng chịu không được động một tí ngàn kiếp thôi diễn, phải biết nó này cả đời cũng bất quá mới sống hơn ngàn kiếp thôi.

Nó thậm chí cảm thấy đến có chút đáng sợ.

Bởi vì trước mắt chủ nhân, thế mà có thể tại như thế tháng năm dài đằng đẵng mà biểu hiện ra làm cho người rung động bình tĩnh.

Không sai, dù cho tại Thần Hư lão tổ trợ giúp dưới, Thẩm Nghi như cũ không có có thể chân chính hái tam phẩm đạo quả.

Dùng vị lão tổ này lời tới nói, liền là chấp niệm quá nặng, nghĩ sự tình quá nhiều, căn bản cảm ngộ không đến cái kia Hư Vô Chi Lực.

Đến mức biện pháp giải quyết... Thần Hư lão tổ cũng không biết, dù sao nó lúc trước có thể đưa thân Đại La Tiên Tôn, dựa vào là chính là yêu tộc xuất thân, sáu cánh hồn trùng thiên sinh liền thích hợp tu tập này hóa Hư Đạo pháp.

Nhưng Thẩm Nghi mới vừa tâm niệm biến động, vậy mà ám hợp mấy phần tiêu dao tự tại Thần Hư chi ý.

Mượn này một luồng cảm ngộ, hắn gọn gàng mà linh hoạt rót vào cuồn cuộn yêu thọ.

Lúc trước chém giết Thần Hư lão tổ thu hoạch tám ngàn dư kiếp yêu thọ, giờ phút này còn thừa lại năm ngàn kiếp tả hữu, lại thêm Kim Đan bên trong vốn là ẩn chứa sáu ngàn kiếp lực, tại trong chốc lát hội tụ thành một mảnh khói xám.

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, thần hồn tại khói xám bên trong đi bộ nhàn nhã, tùy ý hái đi, liền có trong suốt sợi tơ hạ xuống.

Chúng nó tựa như cái kia óng ánh sáng long lanh tơ tằm, tại thần hồn dẫn dắt hạ bắt đầu dần dần bện thành hình.

Thái Hư Kim Đan vì tâm, một cái trong suốt tiểu nhân bão nguyên mà ngồi.

Tại vừa mới hoàn chỉnh nháy mắt, rồi lại giống như là đống cát chậm rãi tán đi, tựa như biến thành đầy trời phiếu miểu gió, dung nhập khói xám ở trong.

Cho tới giờ khắc này, sáu cánh hồn trùng như cũ chẳng qua là kinh ngạc tại Thẩm Nghi đốn ngộ, cũng không hề để ý biến hóa này.

Dù sao đây là nó đã từng đi qua một lần đường.

Thần hồn du đãng Thái Hư, Phương Thành Thần Hư đạo quả, đưa thân Đại La Tiên Tôn!.