Chương 725: Thay Chính thần phân ưu? (2)

Chương 725: Thay Chính thần phân ưu? (2)

Nhưng theo sát lấy, cái kia tiếng gió vù vù đúng là một lần nữa trở về, vây quanh hộ đạo Bồ Tát chính quả xoay quanh.

"Gió cũng có thể hữu hình? !"

Sáu cánh hồn trùng mở to hai mắt nhìn.

Nó sở dĩ là này tấm hàng năm yên lặng bộ dáng, cũng không phải là tự nguyện, mà là bởi vì Thần Hư đạo quả đặc thù.

Làm hồn phách dung nhập Thái Hư chi cảnh, mong muốn thu hồi sao mà khó khăn.

"Tiêu Dao cũng không phải là không có bản thân."

"Nhận rõ bản tâm, chấp nhất tại tẩy trừ chấp niệm, bản thân không phải cũng là một loại chấp niệm."

Thẩm Nghi chậm rãi mở mắt ra, liền tựa như mình bây giờ, không nhất định nhất định phải ẩn thế tị kiếp, né tránh những cái kia nhân quả, như gió đồng dạng không làm bận tâm, tương phản, muốn làm cái gì thì làm cái đó, muốn lưu ở chỗ nào liền ở lại nơi đó, sao lại không phải một loại tiêu dao tự tại.

"Lên đường thôi."

Hắn đứng người lên, hướng phía phía trước lướt đi.

Trí Không hòa thượng lại là đờ đẫn lập ở trong núi, hướng phía chung quanh nhìn lại, chỉ thấy mới vừa còn bình tĩnh mỏm núi, giờ phút này đúng là như cái kia Tiên cảnh đồng dạng, toàn thân linh quang lấp lánh, liền chạy nhanh Sơn Tuyền ở giữa, lại cũng tràn lan ra mùi thơm ngào ngạt thơm ngọt.

Đây là... Chứng đạo chỗ a!

Thẩm đại nhân tại ngồi xuống vừa đứng ở giữa, liền thành Đại La Tiên Tôn? !

. . . . .

Bát Cực cốc, chỗ sâu.

Mây mù hội tụ, nồng giống một đầu tan không ra Bạch Hà.

Lít nha lít nhít thân ảnh hội tụ ở này, bộ dáng không phải người, lại không có chút nào yêu khí, ngược lại đều là mang theo một vệt không hiểu uy nghiêm.

Nghiêm ngặt mà nói, chúng nó cũng không phải là sinh linh, mà là Thiên Đạo hóa thân.

Phàm miệng người bên trong thần phật Tiên Tôn, chúng nó còn xếp tại vị trí đầu não.

"Đều điều tra xong chưa?"

Phía trước nhất là hai đạo cao lớn thân ảnh, mặt như nhiễm sơn, trong đó một vị dùng sức vuốt vuốt đốt ngón tay, bất ngờ liền là Kỳ Phong thần tướng.

Một cái Bát Cực cốc, do hai vị theo tam phẩm Thần Quân phụ trách trấn giữ.

Bây giờ tụ tập chúng thần, chính là muốn triệt để bắt lại cốc này, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Bị Kỳ Phong thần tướng tra hỏi, lại không phải rất nhiều Chính thần, mà là trà trộn trong đó một tôn tiên tướng.

Mặc dù thường nắm thần tiên trộn lẫn dùng, nhưng đây là hai loại hoàn toàn khác biệt tồn tại.

Nhưng tại Bát Cực cốc bên trong, này chút Chính thần nhóm nhưng không có đối cái kia Kim Thân tiên tướng quăng đi bất kỳ khác thường gì tầm mắt.

Càn Thanh tiên tướng, quan cư tứ phẩm, tay cầm báo ấn, đã dùng những ngày qua hành động thực tế, thành công thu được một đám Chính thần nhóm tán thành.

Dù sao... Có thể so với chúng nó này chút có được Tích Huyết trùng sinh Thần Thông thế hệ còn muốn dũng mãnh không sợ chết, có lẽ toàn bộ Tiên Đình đều tìm không ra người thứ hai.

Huống hồ, đối phương nhảy lên tốc độ, sớm đã trở thành trên trời kỳ văn.

"Hồi bẩm Thần Quân, đều đã tra ra."

Thanh Hoa nghiêm túc chắp tay, trong lòng sinh ra một chút mừng rỡ.

Nàng đã rất lâu không có cho chủ nhân dâng lên qua yêu thọ, chỉ hy vọng lần này vận khí có thể tốt hơn một chút chút, nhiều chém giết mấy đầu đại yêu.

"Nếu là trận chiến này thuận lợi, đối đãi ngươi xoay chuyển trời đất bên trên, sợ là vị trí lại muốn đi lên trèo một trèo."

Quen thuộc về sau, Kỳ Phong cũng không nữa giống đã từng như vậy nghiêm khắc, đúng là ngay trước chúng thần trêu chọc dâng lên: "Miễn cho Tiên Đình những người kia còn tưởng rằng là chúng ta chậm trễ ngươi."

"Thần Quân nói đùa."

Trận trận thiện ý cười vang bên trong, Thanh Hoa bình tĩnh đáp lại, không kiêu ngạo không tự ti lui về đám người.

Nàng biết rõ chính mình hôm nay vị trí là vì sao tới, lại nào có ngạo khí tư cách.

Lại cũng chính là nàng này tấm tư thái, ngược lại để bên cạnh Chính thần lại cao liếc nhìn nàng một cái.

Đúng lúc này, Kỳ Phong bên cạnh một mực yên lặng không nói Thần Quân lại là hơi ngước mắt, nhìn xem hắn cau mày nói: "Ta gần nhất luôn cảm thấy thần tâm dao động, trạng thái có chút không đúng."

"Thế nào, ngốc lâu, không nỡ bỏ nơi này?"

Kỳ Phong lườm vị này đồng liêu liếc mắt, như cũ vui đùa, cũng không là hết sức để ý.

Chính thần chính là Thiên Đạo thai nghén mà ra, thọ cùng trời đất, lại không cần tu hành, nơi nào sẽ xuất hiện cái gì dị dạng.

"Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi đi."

Hạo Xuyên Thần Quân bất đắc dĩ cười một tiếng, nhẹ nhàng vuốt vuốt mi tâm.

Đoán chừng là tại đây Bát Cực cốc bên trong trấn thủ quá nhiều năm, đợi cho giải quyết những Đại Yêu đó, cũng là thời điểm nên trở về Tiên Đình tu chỉnh một thời gian.

Hắn xoay người, hướng phía dưới núi đi đến.

Không người phát giác được này tôn thần Quân cái kia bền chắc lưng bên trên, mơ hồ thêm ra tập trung kim tuyến, tạo thành một khuôn mặt, nhìn qua uy nghiêm công chính, rồi lại không hiểu lộ ra mấy phần quỷ dị.

Kim tuyến chớp mắt là qua, rất nhanh liền chui vào hắn Thần thể.

"Đúng rồi, sắp phân biệt, bổn quân cũng phải nhắc nhở ngươi một câu."

Kỳ Phong cũng không vội vã rời đi, mà là đi tới Thanh Hoa bên cạnh, nghiêm túc nhìn chăm chú lấy này tôn tiên tướng, thấp giọng nói: "Bổn quân rõ ràng, vô luận tu tới mức nào, ai còn không có ba hai bạn cũ."

"Nhưng ngươi chính là Công Đức Tiên xuất thân, tâm tính thượng giai, tiền đồ quang minh, thực sự không cần thiết đi lẫn vào những không hiểu đó vũng nước đục."

"Ngươi hẳn phải biết bổn quân nói tới ai."

Lúc trước tại Hồng Trạch ranh giới, Kỳ Phong tận mắt nhìn thấy Thần Hư sơn tu sĩ kia, chém giết Thiên Ngô Thanh Loan.

Hắn cũng không cảm thấy Thẩm Nghi có lỗi.

Mặc dù kẻ này không ra tay, hắn cũng là muốn giam giữ Thanh Loan đi Thiên Ngô sơn hỏi tội.

Nhưng này cùng đúng sai không quan hệ.

Người tuổi trẻ kia nếu tham dự tiến vào đám này tu sĩ sự tình bên trong, vô luận trong lòng nghĩ như thế nào, đều rất khó lại rút ra thân tới.

Tam Tiên giáo cùng Bồ Đề giáo gần nhất càng xao động, tâm tư không cần nói cũng biết.

Kỳ Phong không muốn nhường cái này chính mình rất là yêu thích tiên tướng, bởi vì thân bằng hảo hữu nguyên nhân bị liên lụy đi vào.

". . . . ."

Thanh Hoa yên lặng không nói.

Nàng biết này tôn thần Quân chính là hảo ý, nhưng đối phương lại như thế nào biết được mình cùng chủ nhân quan hệ.

Thấy thế, kỳ mắt bão bên trong tuôn ra mấy phần bất đắc dĩ.

Hắn lắc đầu.

Thôi, trọng tình trọng nghĩa vốn cũng là đối phương hảo tâm tính bên trong một bộ phận.

Chính thần mặc kệ thế gian cùng tu hành giới sự tình, hắn nhiều lắm là cũng chỉ có thể nhắc nhở đến nơi đây, đến mức lựa chọn ra sao, liền xem Càn Thanh nghĩ như thế nào.

"Đi thôi, sau ba ngày một trận chiến, nhiều kiếm lấy chút công tích, đến lúc đó bổn quân sẽ khiến người khác phụ tá ngươi, cũng không uổng công ngươi những ngày này khuân vác."

Kỳ Phong phất phất tay, quay người rời đi nơi này.

Nhưng lại tại này loại nghiêm mật nắm khống tình huống dưới, hắn thân là Thần Quân, lại cũng không có chú ý tới, Bát Cực cốc bên trong nhiều hơn mấy đạo bóng người xa lạ.

Liền trong cốc nơi nào đó.

Thẩm Nghi thuận khí hơi thở mà rơi, cũng không có thông báo Thanh Hoa.

Vị này từng để cho Thanh Châu sợ hãi Ngưu phu nhân, tại thần phật Tiên Tôn trước mặt vẫn còn có chút quá non, theo Tử Lăng chuyện kia bên trong liền có thể dòm một ít, rất dễ dàng bị cường giả xem thấu tâm tư.

Mà lần này Bồ Đề giáo động tác, từ đầu tới đuôi đều lộ ra không thích hợp.

Thay Chính thần phân ưu.

Nghe giống như không có gì mao bệnh, nhưng cũng muốn tiến hành cùng lúc cơ.

Vừa mới đi truyền kinh sự tình, vẫn lạc một đống lớn La Hán, lại chết một cái Thiên Tí Bồ Tát.

Không nói tổn thất nặng nề, ít nhất cũng nên nóng vội dâng lên.

Ngay tại lúc này, nhường trong giáo Bồ Tát đi quản Chính thần nhàn sự?

". . . . ."

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn lại, phía trước có lão tăng ngồi xếp bằng ngọn cây, giống như là đã đợi chính mình rất lâu.

Đối phương tựa như khô Thạch Nhất, toàn thân trên dưới không có nửa điểm khí tức tràn lan.

Liễm tức chui vào, này cũng không giống như là đến giúp trợ Chính thần nên có cử động..