Chương 726: Bần tăng hôm nay liền muốn độ Thần Quân (1)

Chương 726: Bần tăng hôm nay liền muốn độ Thần Quân (1)

"Ngươi đến rồi."

Lão tăng chậm rãi mở mắt ra, tiếng nói giống như cái kia kim thiết ma sát, để cho người ta vô ý thức nhíu mày.

"Chịu Tịnh Thế Tôn Giả chi lệnh, đến đây thay Chính thần phân ưu."

Bát Cực cốc tương đối đặc thù, vì vậy Thẩm Nghi cũng không có mang Trí Không đại sư cùng một chỗ tiến đến, cũng không nhận ra người trước mắt là vị nào Bồ Tát, nói ít ít sai, chẳng qua là đơn giản kể một chút ý đồ đến.

Nghe được cái kia phân ưu nhị chữ, lão tăng lặng yên khóe miệng  nhẹ cười, không có quá nhiều nói nhảm, trực vào chủ đề nói: "Phía Nam hoàng cầm đầu ba nhà Đại Yêu, lúc trước tại Tùng Phong phủ bị thiệt lớn, vẻn vẹn một trận chiến, liền vẫn lạc ròng rã tám vị tứ phẩm yêu tiên, việc này ngươi nhưng có biết?"

"Có nghe thấy."

Thẩm Nghi ánh mắt yên tĩnh.

Làm nghe được câu này thời điểm, hắn đại khái đã đoán được Bồ Đề giáo tâm tư.

"Biết được liền tốt."

Lão tăng chậc chậc lưỡi, lạnh nhạt nói: "Việc này về sau, cái kia ba nhà Đại Yêu liền gãy mất cùng giáo ta liên hệ, núp ở phía sau mặt miêu kiếm tiện nghi, chậm chạp không chịu ra sức."

"Tịnh Thế Bồ Tát từ bi, nguyện ý lại cho chúng nó một cơ hội."

"Không chỉ dự định thay chúng nó bổ sung hao tổn, hơn nữa còn muốn bổ canh nhiều... Đây cũng là chúng ta tới đây mục đích."

Nghe vậy, Thẩm Nghi như cũ không có biểu hiện ra dị dạng: "Bổ pháp làm sao cái?"

"Bát Cực cốc bên trong, có hai vị tam phẩm Yêu Tôn, ta đã cùng một trong số đó giảng tốt, độ nó rời đi này khổ, bất quá đã ngươi tới, có lẽ có thể đem hai vị này cùng nhau độ đi."

Lão tăng trong lời nói không thêm mảy may che giấu.

Có lẽ Bồ Đề giáo bên trong vẫn có đệ tử không biết rõ tình hình, còn đang nghi ngờ cùng thần triều quan hệ giữa chuyển biến, nhưng trong đó khẳng định không bao gồm vị này từng tại Bắc Lưu hà bên ngoài đại khai sát giới hàng long phục hổ Đại Minh vương, bây giờ hàng long phục hổ Bồ Tát.

Quả nhiên, trong mắt Thẩm Nghi hoàn toàn không có vẻ kinh ngạc, chẳng qua là hơi nghiêm túc: "Chính thần bên kia làm sao bây giờ?"

"Nguyên bản Tịnh Thế Bồ Tát ban thưởng ngã phật bảo, là dự định lặng yên không một tiếng động ở giữa nắm sự tình hoàn thành."

Lão tăng không vội không chậm mở ra tay cầm, chỉ thấy trong tay trái nằm một cái con rối, phải giữa ngón tay vân vê một cây gỉ châm, cái kia con rối lưng bên trên đã thêu ra lớn hé mở gương mặt: "Nhưng bây giờ nhiều hàng long phục hổ Bồ Tát tương trợ, có lẽ không cần phiền toái như vậy, trực tiếp chính diện ra tay là đủ."

Cho dù là sớm có đoán trước, nhưng thật nghe thấy câu nói này thời điểm, Thẩm Nghi vẫn là trầm mặc một cái chớp mắt.

Hắn nghĩ tới tam giáo tại liên tục gặp khó về sau, vẫn muốn đối thần triều ra tay, thủ đoạn tất nhiên sẽ so lúc trước hung lệ rất nhiều.

Có thể vẫn không có nghĩ đến, đám này hòa thượng cũng dám xuống tay với Chính Thần giáo!

Thiên Đạo hóa thân, Tiên Đình chính chủ.

Đám này Chính thần từ thiên địa sơ khai liền đã tồn tại, còn lại hai giáo bất quá phụ tá mà thôi.

Hiện tại xem ra, Bồ Đề giáo mưu đồ to lớn, đã vượt qua thường nhân tưởng tượng.

"Đã là Thiên Đạo trật tự hóa thân, không muốn tham dự nhàn sự, vậy liền chớ có chiếm vị trí, thiên luật nói trắng ra cũng bất quá là một kiện đồ vật, là đồ vật, liền nên bị người nắm ở trong tay."

Lão tăng nhìn ra Thẩm Nghi kinh ngạc, trong tươi cười thêm ra mấy phần tự phụ: "Không cần lo lắng, cái gọi là Tích Huyết trùng sinh, cũng là cần thời gian, đợi bọn hắn hồi phục lại, toàn cục đã định, kiếp số đã hết  chờ đến lúc đó, Thiên rất cao, ta giáo còn cao ngất, có gì phải sợ."

Phụ tá?

Luyện Khí sĩ cùng Hành Giả còn đang tìm tòi con đường phía trước lúc, tự nhiên chỉ có thể thay đám này Chính thần làm chút việc vặt vãnh.

Nhưng vật đổi sao dời, bây giờ Tam Thanh giáo chủ khám phá Thiên Đạo, ba vị Phật Tổ hiểu rõ hồng trần, sáu vị bên trong, đã có hai vị bước ra siêu việt cực hạn một bước.

Trái lại Chính thần, như cũ cùng lúc trước không khác nhau chút nào, không có chút nào tiến bộ.

Vị trí này, cũng là thời điểm nên thay đổi một đổi.

"..."

Thẩm Nghi yên lặng nhìn xem lão tăng thử lấy răng mừng rỡ, sau một hồi, khẽ cười một cái.

"Hàng long phục hổ Bồ Tát nói chung biết được Thiên Tí Bồ Tát sự tình."

Lão tăng cuối cùng từ ngọn cây đi xuống, gằn từng chữ: "Theo vị kia Bồ Tát ngã xuống bắt đầu, trận này đại kiếp, liền biến đến không đồng dạng, có lẽ ngươi ta này chút đã từng coi là có thể khoanh tay đứng nhìn Bồ Tát, cũng lại ở ngày nào mất đi tính mạng, đã như vậy, không bằng dứt khoát thoải mái một chút."

"Cái kia Tiên Đế vị trí, có lẽ trên thân nhiều chút ước thúc, nhưng dù nói thế nào... Cũng là nhất phẩm, vĩnh hưởng thiên địa."

Lúc trước tam phẩm các cường giả, đều tại gảy đang tính bàn.

Bởi vì thọ nguyên quá mức lâu đời nguyên nhân, nhập kiếp nhưng thật ra là một kiện hết sức không có lời sự tình.

Dù sao vô luận ai thắng ai thua, chỉ cần đợi cho cái kia Nhân Hoàng bị thay thế, thần triều lâu như vậy tích súc, tất nhiên sẽ dựa theo số ghế cùng công tích phân phát xuống tới.

Bọn hắn chỉ cần mượn này phong phú hoàng khí đưa thân nhị phẩm, liền có thể bất tử bất diệt, nhảy ra ngũ hành bên ngoài, sẽ chậm rãi đi thăm dò cái kia thông hướng nhất phẩm con đường phía trước.

Có lẽ chậm chút, nhưng thắng ở vững chắc lại tự do.

Có thể Thiên Tí Bồ Tát ngã xuống, lại là phá vỡ mọi người suy nghĩ.

Dù cho là cao quý Đại La Tiên, là cao quý Bồ Tát, cũng là sẽ chết, kiếp số không ngừng, liền không gọi được an toàn vô ưu, dù như thế nào đều muốn bất chấp nguy hiểm tình huống dưới, cùng hắn bị ép trôi vào vũng nước đục, không bằng chủ động xuất kích, chiếm cứ tiên cơ!

"Lão tăng pháp danh ngũ phương, tới sớm một chút thời gian, còn mời hàng long phục hổ Bồ Tát theo sát lão tăng bước chân, chớ có đi loạn."

"Đợi cho sau khi rời đi, công lao nửa này nửa kia."

Ngũ phương Bồ Tát thật sâu liếc tới liếc mắt, sau đó chính là tại phía trước dẫn đường mà đi.

"..."

Thẩm Nghi ánh mắt theo trong tay đối phương phật bảo bên trên quét qua, này nhìn như vật bình thường phía trên, lại là tràn lan lấy một loại nào đó khí tức nguy hiểm.

Rõ ràng, Bồ Đề giáo cũng chưa hoàn toàn tin tưởng mình.

Tại dính đến Chính thần việc lớn bên trên, một tôn tân tấn Bồ Tát, gần như không có khả năng có được tự chủ hành động quyền lợi.

Nghĩ xong, Thẩm Nghi lặng yên cất bước đi theo.

...

Bát Cực cốc.

Cao hơn mười trượng Kim Thân treo ở chúng thần phía trước, thân là tiên tướng, Thanh Hoa lại là dựa vào cái kia cỗ theo bé nhỏ lúc góp nhặt thông minh kình, thành công nhận này toàn bộ trấn yêu chỗ dò xét chi trách.

Mà lại thành công thăm dò cái kia hai đầu lão yêu vật ẩn náu địa phương.

Liền lão yêu hao phí nhiều năm chế tạo rất nhiều trận pháp, cũng là Thanh Hoa suất lĩnh còn lại Chính thần, đem hắn từng cái phá.

Này mới có hôm nay vây quét.

"Không cần nóng vội, ngươi một mực dẫn đường là đủ."

Kỳ Phong thần tướng nhìn ra tiểu tử này tâm tư, không khỏi có chút bất đắc dĩ, thật không oán những thiên binh thiên tướng kia oán trách đối phương tham công tốt tiến vào, là thật nói không giả.

"Chờ đến lúc đó, ngươi một mực rời đi tiêu diệt yêu, toàn bộ Bát Cực cốc đều bị tiên trận vây quanh, chúng nó còn có thể chạy trốn không thành."

Cũng không phải Kỳ Phong thần tướng tận lực đem công lao lưu cho Thanh Hoa, chẳng qua là Chính thần nhóm phối hợp lẫn nhau nhiều năm, đối phương một cái tiên tướng cũng xác thực tham dự không tiến vào, không bằng thả hắn tùy ý phát huy, nhiều trảm vài đầu tiểu yêu.

"Đa tạ Thần Quân."

Thanh Hoa nghiêm túc chắp tay, nỗi lòng dần dần nóng rực lên.

Đợi cho thu thập xong Bát Cực cốc, nàng tựa hồ cuối cùng có mượn cớ trở về nhìn một chút chủ nhân.

Ý niệm tới đây, nàng nhanh chân hướng phía trước đạp đi.

Cái kia càng nồng đậm gian trá sương trắng, thậm chí cả che đậy rất nhiều Chính thần nhóm tầm mắt, nhưng dưới chân chi lộ lại sớm đã tại trong đầu của nàng thuộc làu, dù cho nhắm hai mắt đi cũng sẽ không đi ra đường rẽ.

Rẽ mây nhìn thấy mặt trời.

Đợi cho xuyên qua này sương trắng, trước mắt trống trải đại địa, nhường hết thảy Chính thần nhóm đều là không tự chủ thở phào một cái..