Chương 726: Bần tăng hôm nay liền muốn độ Thần Quân (2)

Chương 726: Bần tăng hôm nay liền muốn độ Thần Quân (2)

Cuối cùng có thể trở về!

Mặc dù còn chưa bắt đầu giao chiến, nhưng tâm tư của bọn hắn tất cả đều tung bay trở về trên trời.

Không có bất kỳ cái gì một người sẽ cảm thấy, đám này yêu ma còn có cái gì phản kháng chỗ trống.

Tiên Đình vẻn vẹn phái tới hai vị theo tam phẩm Thần Quân, mặc dù có Chính thần nhân thủ không đủ nguyên nhân, nhưng càng quan trọng hơn là... Cùng là tam phẩm, Chính thần đối Đại Yêu lại có thể hiện ra nghiền ép chi thế.

Đặc biệt là tại đơn độc đấu pháp tình huống dưới, căn bản không tồn tại thua khả năng.

Toàn bộ sinh linh đều tại bắt chước Thiên Đạo trật tự, nhưng bọn hắn lại thiên sinh liền là vật này hóa thân, cái này là khác biệt về bản chất.

Giờ phút này, chỉ có một người vẻ mặt khác thường.

Hạo Xuyên Thần Quân lại một lần nữa lặng yên che trán, cặp kia vốn nên thần uy hiển hách đôi mắt, giờ phút này lại là không hiểu có chút tan rã.

Loại kia không thích hợp cảm giác càng nồng nặc.

Đây là hắn chưa bao giờ trải nghiệm mùi vị.

Ôi

Kỳ Phong Thần Quân xắn tay áo lên, mơ hồ hưng phấn lên tâm tư, khiến cho hắn không để ý đến đồng liêu khác thường.

Tại Chính thần nhóm xuất hiện nháy mắt, liên miên yêu quật bên trong, liền có lít nha lít nhít thân ảnh bắt đầu hướng phía bốn phía chạy trốn, chui vào sương trắng bên trong, tựa như cái kia trong rừng kinh chim.

Không ai đi chú ý này chút chạy tứ tán yêu vật.

Liền như lúc trước nói, bây giờ tiên trận không để lối thoát thi triển ra, bất luận cái gì vật sống cũng đừng nghĩ rời đi Bát Cực cốc.

Bọn hắn chẳng qua là an tĩnh nhìn chằm chằm ở giữa nhất cái kia hai tòa cao ngất sơn quật.

Sau một khắc, đen kịt sắc bén Thiên Túc đột nhiên phá vỡ vách đá, tựa như xích sắt quấn về núi cao, tả hữu các một đầu, lấy mắt thường khó gặp chi thế, đem hai tòa núi cao một vòng lại một vòng quấn lít nha lít nhít.

Cái kia tựa như con rết thân hình khổng lồ bên trên, rồi lại bao trùm lấy vảy dày đặc, còn có tung bay lông dài, đợi cho hai cái thủ cấp theo phía sau núi nhô ra, lại cùng cái kia Thương Long không khác.

Đây là hai đầu Thiên Túc Ô Long!

Huynh trưởng gọi là Ô Hoàn, bào đệ gọi là Ô Hòe.

Tại Chính thần còn chưa hạ phàm đuổi bắt chúng nó trước đó, này hai huynh đệ đỉnh phong lúc, uy danh thậm chí có thể cùng Nam Hoàng sánh vai.

Đã cách nhiều năm, bị khốn ở Bát Cực cốc bên trong, tu vi tự nhiên so ra kém phía ngoài Đại Yêu, nhưng dù vậy, cũng là chân thật vượt qua tam tam số lượng Yêu Tôn.

"Đuổi tận giết tuyệt, hợp thiên ý hay không?"

Ô Hoàn phát ra nổi giận gào thét, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra nó lực lượng không đủ, liền dưới trướng chạy trốn đều không tâm tư đi ngăn lại.

Tại Chính thần trước mặt, dù cho dùng thực lực của nó, cũng chỉ có thể xưng một câu thế gian dã yêu.

"Ngươi tại ta chỗ này tán phiếm ý?"

Kỳ Phong dường như cảm thấy buồn cười, liền vò chưởng động tác đều ngừng lại.

Không chút nào khoa trương, bọn hắn bản thân liền đại biểu thiên ý.

Mà so sánh với Ô Hoàn, một cái khác đầu Thiên Túc Ô Long lại là kiệm lời ít nói, ánh mắt một mực tại hướng phía bốn phía dò xét, phảng phất đang đợi cái gì.

Nhìn như tình thế chắc chắn phải chết, lại có khác chuyển cơ.

Mặc dù Bồ Đề giáo cũng không phải người tốt lành gì, chắc chắn có giấu ác độc tâm tư, nhưng đều tu đến như vậy cảnh giới, người nào lại nguyện ý tuỳ tiện uổng đưa tính mệnh, dù cho có thể nhiều sống một ngày cũng là tốt.

Chỉ tiếc người Tôn giả kia chỉ chịu cứu đi một người.

Ô Hòe lặng yên quét mắt huynh trưởng, đáy mắt tuôn ra mấy phần áy náy, nhưng chỉ là trong nháy mắt, này bôi áy náy liền bị nó bóp chết xuống dưới.

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.

Chỉ có sống sót, mới có thể có thay huynh trưởng cơ hội báo thù.

Ý niệm tới đây, Ô Hòe không hề giống huynh trưởng làm như vậy ra liều mạng tư thái, ngược lại cực kỳ cẩn thận kiềm chế bất động, phảng phất đang đợi cơ hội gì.

Ầm

Đúng lúc này, một đạo ầm ầm ngã xuống đất thanh âm, đột nhiên chấn kinh mọi người.

Chỉ thấy cái kia Hạo Xuyên Thần Quân, vừa mới bước ra bộ pháp, liền giống như là mất hồn giống như, thân thể cao lớn lung la lung lay mấy lần, chính là thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Chớ nói người bên ngoài, liền một mực chuẩn bị sẵn sàng Ô Hòe đều là sửng sốt một chút.

Cái này. . . Này cùng Ngũ Phương tôn giả lúc trước đã nói xong không giống nhau a.

Huynh trưởng còn chưa ra tay cùng Thần Quân triền đấu, giờ phút này liền động thủ, chẳng phải là bại lộ!

"Hạo Xuyên!"

Kỳ Phong Thần Quân đột nhiên quay đầu, mí mắt đột nhiên phát nhảy, tập trung nhìn vào, ánh mắt trong nháy mắt chính là rơi xuống Hạo Xuyên Thần Quân lưng bên trên, tinh mịn kim tuyến triệt để nổi lên, tạo thành một tấm như khóc như cười quái mặt.

"Bồ Đề giáo thủ đoạn? !"

Hắn khẽ quát một tiếng, trong mắt đã có chấn nộ tuôn ra.

Tam Tiên giáo cùng Bồ Đề giáo là cái gì?

Ở trong mắt Chính thần, cái kia chính là nhiều năm thay nhóm người mình làm việc làm việc lặt vặt, dựa vào nỗ lực chăm chỉ, mới vừa đổi lấy thông hướng Đại Đạo con đường phía trước.

Nói khó nghe chút, cùng chủ nhân kia trong nhà gã sai vặt không khác.

Nhưng bây giờ, đám này gã sai vặt lại dám phệ chủ!

Còn lại Chính thần nhóm cũng là bị một màn này sở kinh đến, trong lúc nhất thời có chút bối rối dâng lên.

"..."

Thanh Hoa nắm chặt song chưởng, ánh mắt đã liếc nhìn mới vừa nhiều nhất yêu ma chạy trốn phương hướng.

Bát Cực cốc bên trong hiển nhiên là xảy ra ngoài ý muốn.

Hôm nay đại khái suất phải tao ương.

Đã như vậy, liền muốn càng nhiều yêu thọ, mới có thể đền bù Thượng Chủ Nhân Tiên ấn tổn thất.

"Cái này. . . Cái này. . . . ."

Mới vừa còn nổi giận Ô Hoàn, thấy này hình, nhịn không được kinh hỉ lên tiếng: "Thiên phải cứu ta các loại."

Dứt lời, nó bày nhích người, chính là muốn muốn thừa cơ phá vây: "Huynh đệ, cùng nhau giết ra ngoài!"

Nhường Ô Hoàn không ngờ tới chính là, Ô Hòe đúng là trực tiếp dùng cái đuôi ôm lấy thân thể của mình: "Huynh trưởng đừng vội... Cứu ngươi cũng không phải thiên ý."

Nói xong, nó ngẩng đầu nhìn lên bên trên nhìn lại, cung kính nói: "Chính là đại từ đại bi Bồ Tát."

"Còn mời Tôn Giả chỉ rõ, chúng ta nên như thế nào làm việc?"

Tại Ô Hoàn kinh ngạc nhìn soi mói, cái kia trống rỗng chân trời bên trong, rốt cục hiện ra một đạo thân ảnh già nua.

Lão tăng chấp tay hành lễ, sau lưng phật quang phun trào, hội tụ thành một tôn che khuất bầu trời Bồ Tát Pháp Tướng.

Hắn tùy ý liếc mắt Ô Hòe, hiển nhiên là đối với cái này liêu biểu hiện rất hài lòng.

Theo sát lấy mới đưa ánh mắt về phía xa xa Kỳ Phong thần tướng: "Tiểu tăng tham kiến Thần Quân."

"..."

Từ nơi này Bồ Tát Pháp Tướng hiện thế nháy mắt, Kỳ Phong vẻ mặt liền đã đen chìm tới cực điểm.

So với đối phương ra tay ám toán Hạo Xuyên, giờ phút này hòa thượng dám lộ diện, chính là thực sự đang gây hấn với Chính thần uy nghiêm.

Điều này nói rõ, Bồ Đề giáo thậm chí đều không sợ Chính Thần giáo biết bọn hắn cụ thể thân phận.

"Hôm nay nếu là không cho bổn quân một cái thuyết pháp."

"Nhà ngươi cái kia tôn Tương Lai Phật, sợ là muốn tới Tiên Đình tới đi một lần."

Nghe vậy, ngũ phương Bồ Tát không vội ngược lại cười.

Thân là tu sĩ, vĩnh viễn thấp Chính thần một đầu, đừng nói Bồ Tát, cho dù là thành chân phật, phủ thêm áo cà sa.

Thần phật Tiên Tôn, phật còn xếp tại thần hậu đầu.

Bây giờ thấy này Thần Quân sắc mặt khó coi, ngược lại để người không hiểu vui vẻ.

"Bất quá là Ngã Phật Từ Bi, không thể gặp nhiều tạo sát nghiệt, hai vị này Yêu Tôn cùng là sinh linh, tại Bát Cực cốc bên trong ăn năn nhiều năm, đã buông xuống đồ đao, vì vậy mong muốn độ nó một độ."

"Chút chuyện nhỏ này, vừa lại không cần quấy rầy tương lai Thế Tôn."

Nói đến đây, ngũ phương Bồ Tát chậm rãi buông lỏng ra song chưởng, phía sau hắn hư ảnh đột nhiên nghiêng về phía trước, đem rất nhiều Chính thần đều bao phủ trong đó: "Tiểu tăng hiện tại là có thể cho Thần Quân một cái thuyết pháp."

Lão hòa thượng ôn hòa trong lời nói đột ngột thêm mấy phần thô bạo.

Sát cơ lộ ra, nhường ở đây tất cả mọi người giật mình ngay tại chỗ..