Chương 727: Dám đắc tội ta Thần Hư lão tổ, liền nhường ngươi nếm thử Phật Môn thủ đoạn (1)

Chương 727: Dám đắc tội ta Thần Hư lão tổ, liền nhường ngươi nếm thử Phật Môn thủ đoạn (1)

A

Kỳ Phong thần tướng tâm tư, theo ban đầu trông thấy đồng liêu đột nhiên ngã xuống kinh ngạc, đến đằng sau ngũ phương Bồ Tát hiện thân lúc chấn nộ, lại đến bây giờ bị cái kia Pháp Tướng bao phủ, đã kinh biến đến mức có chút muốn cười dâng lên.

Theo thiên địa sơ khai đến nay, còn không có người từng sinh ra muốn đối Chính thần hạ sát thủ như vậy hoang đường suy nghĩ.

Ai cũng biết, bọn hắn cũng không phải là sinh linh, cũng không tồn tại tử vong cái này khái niệm.

Tích Huyết trùng sinh cũng không phải nói giỡn thôi.

"Ta xem các ngươi là thật tại nam Tu Di bên trong ở lâu, đến mức liền đầu óc cũng bị mất."

Kỳ Phong thần tướng không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp hướng phía chung quanh đồng liêu nhìn lại: "Các ngươi đi đầu rút đi, đem nhìn thấy trước mắt, đều hồi bẩm Tiên Đình, không được có mảy may giấu diếm."

"Nhường Tiên Đình nhìn một cái, ai mới là Đại Nam Châu chân chính to gan lớn mật yêu tà!"

Chính thần hoàn toàn chính xác không sợ sinh tử, nhưng thức tỉnh cũng cần thời gian, bây giờ trọng yếu nhất, là đem tin tức này truyền đi.

Ra lệnh một tiếng, rất nhiều Chính thần đều là ôm quyền lĩnh mệnh, đem thế thì Hạo Xuyên Thần Quân đỡ dậy, theo sát lấy chính là muốn tứ tán rút lui.

Nhưng mà treo ở chân trời ngũ phương Bồ Tát, trên mặt lại là chậm rãi tuôn ra ý cười, hoàn toàn không có ra tay ngăn trở ý tứ.

Thấy liền trên mặt đất hai đầu Thiên Túc Ô Long đều là sợ xanh mặt lại dâng lên.

Lúc trước phạm phải sai lầm lớn, mạo phạm thần uy, cũng bất quá bị bức lui đến Bát Cực cốc bên trong, bây giờ nếu là bị Chính thần coi là Bồ Đề giáo đồng đảng, tin tức này một khi truyền đem ra ngoài, thiên hạ nơi nào còn có huynh đệ mình đất dung thân.

"Bần tăng cũng muốn nhìn một chút, chư vị muốn thế nào rời đi Bát Cực cốc."

Ngũ phương Bồ Tát ôn hòa cười, tiện tay vung lên, dù cho cách sương trắng, mọi người cũng là mơ hồ nhìn thấy chân trời đột nhiên bay lên kim quang.

Đó là... Tiên Đình dùng tới trấn thủ đám này yêu tà đại trận!

Giờ phút này, trận pháp này rõ ràng là thoát ly Kỳ Phong thần tướng chưởng khống, bị ở trên bầu trời hòa thượng chỗ lo liệu lấy.

"Thần Quân này vẻ kinh ngạc là ý gì."

Ngũ phương Bồ Tát tròng mắt xem ra, ung dung không vội nói: "Chính thần nhóm đến thiên địa tạo hóa, không cần tu hành, tự nhiên cũng không thông bách nghệ, này một ít đạo vốn là ta Bồ Đề giáo cùng Tam Tiên giáo môn chúng sáng tạo, giờ phút này vì ta giáo sử dụng, chẳng lẽ có vấn đề gì?"

Hai giáo tại năm tháng dài đằng đẵng này bên trong thay Chính thần làm việc lặt vặt.

Vô luận là đan dược trận pháp, vẫn là trong tay dùng pháp bảo, đều là xuất từ những cái kia thượng thiên nhậm chức tam giáo đệ tử tay.

Muốn làm buông tay chưởng quỹ, cũng là phải trả giá thật lớn.

Cái này là chân chính tam phẩm tu sĩ, cùng những cái kia nhị đại đệ tử trẻ tuổi ở giữa chênh lệch, người sau cái gọi là nhập kiếp, bất quá trò đùa trẻ con thôi.

Nhưng này chút Tiên Tôn Bồ Tát hàng ngũ, một khi quyết định động thủ, có thể nhấc lên năng lượng, là đủ nhường thiên địa chấn động theo!

"Tốt, rất tốt!"

Kỳ Phong tay cầm đột nhiên nắm chặt, vẻ mặt khó coi, lên tiếng hét lớn ở giữa, đã có mấy phần thẹn quá thành giận ý tứ: "Bổn quân cũng là muốn nhìn một cái, dựa vào ngươi này ba đầu bao cỏ, lại thêm này phá trận, có thể hay không vây khốn bổn quân!"

Chớ nhìn hắn một bộ gượng chống bộ dáng, kỳ thật nói cũng có mấy phần đạo lý.

Dù sao Chính thần vốn là thực lực cường hãn, đơn độc lúc giao thủ, nghiền ép cùng cảnh chính là trạng thái bình thường.

Hắn thân cư theo tam phẩm, tương đương với vượt qua tam tam số lượng tu sĩ, đối phương ba vị bên trong tối cường ngũ phương Bồ Tát, cũng không thể hoàn thành Lục Lục biến hóa, đăng lâm thượng vị, vẫn như cũ xem như cùng cảnh.

Lấy một địch ba tự nhiên không có khả năng, nhưng này hai đầu Yêu Long, có thể chưa chắc có ra tay với Chính thần lá gan.

"Nói không sai."

Ngũ phương Bồ Tát lạ thường không có phản bác, mà là nhẹ nhàng vỗ vỗ tay: "Vì vậy, vì lưu hạ Thần Quân, tới cũng không chỉ bần tăng một người."

Sau một khắc, hắn khóe môi khẽ nhếch: "Cung thỉnh ta giáo, hàng long phục hổ Bồ Tát hiện thế!"

Lời vừa nói ra, mọi người dồn dập biến sắc.

Liền Kỳ Phong Thần Quân cũng là toàn thân căng cứng, con ngươi chợt co lại.

Đảo không phải sợ chết, dù sao bọn hắn là thật không chết được.

Chẳng qua là như thật còn có một tôn Bồ Tát ở đây, hôm nay mong muốn truyền ra tin tức, chỉ sợ liền không có hy vọng gì.

Ở đây người cũng chưa chú ý tới, khi nghe thấy cái danh xưng này nháy mắt, vị kia Càn Thanh tiên tướng trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, lập tức đúng là mừng rỡ, đầy mắt mong đợi quay người, hướng phía cái kia mảnh sương trắng nhìn lại.

Đạp đạp.

Ở trên trăm hai con mắt chặt chẽ nhìn soi mói, một hồi bằng phẳng tiếng bước chân vang lên, tuy có chút rất nhỏ, nhưng rơi vào trong tai mọi người, lại giống như kinh lôi nổ vang.

Trong chốc lát, đơn bạc đường nét mơ hồ mà hiện, theo từng sợi sương trắng từ trên người vừa tới rút ra, một bộ hơi chập chờn mặc áo rốt cục ánh vào tầm mắt mọi người.

Đen nhánh sợi tóc nổi bật lên làn da càng thêm trắng nõn, nhường cái kia tờ khuôn mặt lộ ra có chút tuổi trẻ, hơi khẽ mím môi môi mỏng mang theo từng tia từng tia lãnh ý  khiến cho người nhìn một cái liền hiểu không phải cái gì loại lương thiện.

Nếu không phải cái kia thon gầy thân thể phía sau, ánh vàng hóa thành sáu tay hư ảnh, thực sự rất khó tin tưởng, này đúng là một tôn Bồ Tát.

Hàng long phục hổ Bồ Tát!

Thanh niên tuấn tú chậm rãi ngừng lại bước chân, tại tại chỗ đứng vững, hào không gợn sóng ánh mắt nhìn về phía mọi người, cái kia bôi trầm tĩnh cảm giác, phảng phất chỉ cần hắn một người, liền có thể ngăn cản thiên quân vạn mã.

Cái này người Pháp Tướng còn chưa hiển lộ hoàn chỉnh, lại là cho ở đây Chính thần nhóm vượt xa cái kia ngũ phương Bồ tát cảm giác áp bách!

"Tham kiến Tôn Giả!"

Hai đầu Thiên Túc Ô Long đã hiểu chuyện cúi người xuống.

Chính thần nhóm thì là trên mặt ngưng trọng tới cực điểm.

Kỳ Phong thần tướng giật mình Thần Nhất trong nháy mắt, mí mắt nhảy lên kịch liệt dâng lên, hắn nghìn tính vạn tính cũng không ngờ tới, ra tới thế mà lại là một vị người quen.

Chỉ chẳng qua lần trước gặp nhau lúc, đối phương rõ ràng vẫn là Tam Tiên giáo Thái Hư đan hoàng, vô luận biểu hiện lại thế nào làm người tán thưởng, cũng chỉ là cái nhị đại tiểu bối, bây giờ ra sao lắc mình biến hoá, thành Bồ Đề giáo Tôn Giả? !

Nhớ tới chính mình mấy ngày trước đây còn nhắc nhở qua Càn Thanh lời nói.

Kỳ Phong thần tướng giận đến nghiến răng nghiến lợi, hắn sớm biết, kẻ này tuyệt không phải người tốt lành gì, so ngày đó Ngô Thanh Loan cũng không thua kém bao nhiêu.

Hồng Trạch một trận chiến, là thật xem như chó cắn chó!

"Nhìn một cái bản tướng nói cái gì tới, đây cũng là ngươi bạn cũ!"

Ý niệm tới đây, hắn nhịn không được trừng Càn Thanh liếc mắt.

Thanh Hoa phu nhân tâm tư lại đã sớm buộc tại cái kia đạo mặc áo thân ảnh phía trên, hoàn toàn nghe không được cấp trên oán trách.

"Thôi, thôi!"

"Các ngươi nghe lệnh, trước hộ tống Càn Thanh rút lui."

Kỳ Phong thần tướng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép phất tay, ở đây đều là Chính thần, chỉ có tiểu tử này chính là tiên tướng, là thật sẽ chết ở đây địa phương.

Chỉ hy vọng cái kia cái gọi là hàng long phục hổ Bồ Tát, có thể xem ở bạn cũ mức, thả tiểu tử này một con đường sống.

Mắt thấy Chính thần nhóm dồn dập hướng phía bốn phía tán đi, mặc áo thanh niên lại là không có chút nào động tác.

Ngũ phương Bồ Tát nhíu mày, đảo cũng không nói thêm gì.

"Tôn Giả yên tâm, ta tất nhiên sẽ không để đi một đầu người sống."

Ô Hòe rốt cục tìm được cơ hội, thừa dịp Chính thần nhóm rút lui trục bánh xe biến tốc, trong nháy mắt theo trên núi cao lướt lên, vượt qua mọi người, rơi xuống Thẩm Nghi bên cạnh.

Bây giờ thế cục đã sáng tỏ, nhưng lưu ở nơi đây, cùng cái kia Thần Quân liều mạng, vẫn như cũ là có nguy hiểm, không bằng nhờ vào đó lý do thoát ra, vừa vặn đào thoát tính mệnh.

Nó hóa ra hình người, chính là một tôn người khoác đại hán giáp đen, vừa vừa xuống đất, chính là rất cung kính hướng phía Thẩm Nghi bái.

"Nãi nãi!"

Ô Hoàn phản ứng hơi chậm một bậc, đợi đến lấy lại tinh thần, cũng chỉ có thể ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Đáng tiếc chặn giết này chút Chính thần, chỉ cần một vị tam phẩm cường giả là đủ, hiện tại hiển nhiên là không có cơ hội, cũng chỉ có thể ghen tỵ nhìn sang.

Ô Hòe hành xong lễ, trên mặt lộ ra dữ tợn sát cơ, sải bước chính là hướng phía trong sương mù mà đi.

Trốn ở Bát Cực cốc bên trong những năm này, trong lòng nơi nào sẽ không có oán giận.

Hôm nay cũng đúng lúc mượn Bồ Đề giáo Hổ Uy, thật tốt trút cơn giận!

...

Mắt thấy Ô Hòe hướng phía rút lui Chính thần đuổi theo, Kỳ Phong mặc dù lo lắng Càn Thanh tính mệnh, nhưng cũng thực sự bất lực..