Chương 727: Dám đắc tội ta Thần Hư lão tổ, liền nhường ngươi nếm thử Phật Môn thủ đoạn (2)

Chương 727: Dám đắc tội ta Thần Hư lão tổ, liền nhường ngươi nếm thử Phật Môn thủ đoạn (2)

Phải biết, hắn giờ phút này có thể là bị ba tôn cùng cảnh cường giả nhìn chằm chằm, nhưng Doanh Phàm lộ ra ra sơ hở, hôm nay đã có thể lại không có cơ hội.

Đúng lúc này, Kỳ Phong ánh mắt lại là đột nhiên ngưng tụ, thần sắc ở giữa lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Chỉ thấy Thẩm Nghi khoanh tay đứng ở tại chỗ, cũng không quay đầu, nhưng sau lưng sáu tay một trong đột nhiên nhô ra, đúng là gọn gàng mà linh hoạt giữ lại cái kia Ô Hòe sau cổ, đem hắn ngang tàng lôi dậy.

"Tôn Giả. . . . ."

Ô Hòe nơi nào nghĩ tới này Bồ Tát sẽ đối với nó động thủ.

Dù sao đối phương ra mặt vốn là vì đáp cứu huynh đệ mình hai người tới.

Vì vậy từ đầu tới đuôi đều không có phòng bị.

Cho dù là bị người kéo dậy, cũng chỉ cho là là mới vừa trong lời nói chỗ nào gây ra rủi ro, không khỏi sợ hãi quay đầu.

Thẩm Nghi đưa lưng về phía đầu này Thiên Túc Ô Long, ánh mắt yên tĩnh, cái kia trong veo mà lạnh nhạt tiếng nói, lại là để cho người ta không hiểu sinh ra hàn ý trong lòng: "Ai nói ngươi có khả năng đi rồi?"

"Tôn Giả!"

Ô Hòe cảm giác cái kia kim sắc năm ngón tay dần dần đâm vào cổ của mình, rốt cục đã nhận ra không thích hợp, sắc mặt đại biến, tiếng nói cũng là cao dâng lên.

Này cũng không giống như là muốn phân phó sự tình gì dáng vẻ.

Thân là tam phẩm Yêu Tôn, dù cho tại đây bị buộc bất đắc dĩ tình huống dưới, tự nhận thấp Bồ Tát một đầu, lại cũng sẽ không đem tính mệnh xong giao tất cả cho tâm ý của đối phương quyết định.

Nó tại chỗ chính là bắt đầu bạo động phản kháng dâng lên.

Đáng tiếc cao thủ so chiêu, lộ ra sơ hở về sau, lại chỗ nào khả năng không trả giá đắt.

Ngang

Ô Hòe giãy dụa lấy lại hóa thành Thiên Túc Ô Long bản tướng, thân thể cao lớn như roi rút trên không trung, nhưng này bóp chặt bàn tay của nó lại là đồng dạng đón gió căng phồng lên.

Kim Hà lao nhanh ở giữa, tiếng nổ vang rền đại tác.

Trầm muộn tiếng tạch tạch vang lên, Ô Hòe cổ đúng là từng khúc uốn lượn dâng lên, cho đến triệt để vỡ vụn.

Cái kia to lớn cánh tay hư ảnh đột nhiên vung lên, Thiên Túc Ô Long khổng lồ thân hình chính là tại dưới con mắt mọi người hoành nện trở về trong núi.

Bụi mù nổi lên bốn phía!

Một khỏa thủ cấp uể oải rũ cụp lấy, miệng đầy đều là đen kịt yêu huyết, đôi mắt sợ hãi nhìn chằm chằm sương trắng dưới thân ảnh, hiển nhiên là thụ trọng thương.

"Thế nào? !" Ô Hoàn kỳ thật cũng không ngốc, chuyện cho tới bây giờ, đã sớm nhìn ra bào đệ rõ ràng so với chính mình thêm ra không ít chuẩn bị, rõ ràng là đã sớm thu vào tin tức.

Nhưng tranh luận là sống sót chuyện sau đó, hiện tại càng quan trọng hơn là như thế nào hợp lực phá vây.

Nó vội vàng dùng thân hình khổng lồ đỡ đối phương.

"Ăn thiệt lớn. . . . ."

Ô Hòe muộn thanh muộn khí chống đỡ đứng người dậy, đợi cho lắng lại sợ hãi, lúc này mới lo sợ bất an nhìn lên bên trên nhìn lại: "Ngũ Phương tôn giả, này là ý gì?"

Mặc dù đến thời khắc này, nó lơ ngơ tình huống dưới, lại cũng không dám dùng chất vấn khẩu khí.

Dù sao nếu là đắc tội Bồ Đề giáo, hôm nay coi như thật mất mạng.

Nhường hai huynh đệ không nghĩ tới chính là, ngũ phương Bồ Tát mặc dù nhìn qua cảm xúc như thường, nhưng này song hơi nheo lại trong đôi mắt, lại là nổi lên ý lạnh âm u.

Bồ Đề giáo dĩ nhiên không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm vị này đột nhiên xuất hiện hàng long phục hổ Bồ Tát.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn lúc trước nhìn như tôn kính lời nói, cung nghênh đối phương hiện thân, kì thực lại là tại bộc ra vị này danh hiệu, cố ý nhường Chính thần nhóm nghe được, nhờ vào đó đoạn tuyệt người này đường lui.

Hôm nay nhưng phàm chạy đi một vị Chính thần, vị này hàng long phục hổ Bồ Tát tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

"Ngươi đến cùng là tới làm cái gì?"

Ngũ phương Bồ Tát kềm chế nỗi lòng, tiếng nói ở giữa, đầy trời phật quang đột ngột nhộn nhạo.

Câu nói này kỳ thật cũng là những người khác muốn hỏi.

Kỳ Phong kinh ngạc nhìn chằm chằm cái kia mặc áo thanh niên, có chút không nghĩ ra.

"..."

Thẩm Nghi tùy ý liếc mắt bên cạnh người sáu tay, lúc này mới đem ánh mắt một lần nữa quăng trở về ngũ phương Bồ tát trên thân, hơi khiêu mi nói: "Không đủ rõ ràng sao?"

"Bần tăng ngu dốt, ngươi đại khái có thể nói lại hiểu rõ chút." Ngũ phương Bồ tát vẻ mặt dần dần biến đến rét lạnh dâng lên.

"Giết người." Thẩm Nghi lẳng lặng hướng phía trước bước ra một bước.

"Giết ai?" Ngũ phương Bồ tát huyệt thái dương bắt đầu cấp tốc nhảy lên.

Thẩm Nghi khẽ thở dài một cái, chậm rãi giơ bàn tay lên, lòng bàn tay đem vị này treo ở chân trời Bồ Tát bao trùm đi vào  đồng dạng bị che đi vào, còn có dưới núi hai đầu Thiên Túc Ô Long.

"Ngươi, cùng các ngươi."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, từ đầu tới đuôi đều là một bộ tính không lộ chút sơ hở, tận chưởng toàn cục ngũ phương Bồ Tát, trên mặt đột nhiên hiện ra dữ tợn.

Hắn ở đây bố cục lâu như vậy, lại không có nghĩ rằng cuối cùng vấn đề xuất hiện ở một người điên trên thân.

Bồ Đề giáo đã làm ra quyết định, đối phương thân là Bồ Tát, cùng nhóm người mình chính là một sợi dây thừng bên trên châu chấu.

Giờ phút này lại không hề có đạo lý đứng ở đối diện.

Thật sự cho rằng tổ chim bị phá còn có trứng lành?

"Các ngươi như muốn mạng sống, liền chớ có lưu thủ!"

"Ba đối hai, ưu thế tại ta!"

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, vị này lão Bồ Tát bỗng nhiên vung tay áo.

Năm mai cờ xí rì rào rơi xuống đất, phân biệt cắm vào đông nam tây bắc bên trong năm hướng, đây cũng không phải là phật bảo, mà là hắn chính quả cụ tượng hóa.

"Tốt tốt tốt! Ta lúc đầu liền nhìn tiểu tử ngươi đúng, toàn thân hiệp khí, so cái kia Thanh Loan chính khí nhiều, quả nhiên không có nhường bổn quân thất vọng!"

Này ngoài ý liệu một màn, Kỳ Phong mừng rỡ trong lòng, trong nháy mắt biến đến trung khí mười phần dâng lên.

Tuy nói nhân số bên trên còn ở thế yếu, nhưng đối phương Ô Hòe đã thụ bị thương, phía bên mình cơ hội thắng không coi là nhỏ.

"Bổn quân nghênh chiến hai vị, ngươi trước chém đầu kia bị thương Lão Long Yêu."

Dứt lời, hắn nhất thời chính là đạp đi lên, hình như có cuồng phong bao phủ bát phương, nhường cả tòa cuồn cuộn vô ngần Bát Cực cốc đều là ầm ầm rung động.

Nhưng mà khác Kỳ Phong không ngờ tới là, Thẩm Nghi tựa hồ cũng không có nghe thấy lời của mình, lại thanh niên này tốc độ, đúng là so với hắn này trật tự hóa thân càng thêm mãnh liệt!

Mặc áo dung nhập hư không.

Khi xuất hiện lại, một đầu thô to màu vàng kim hư ảnh cánh tay, đã ngang tàng giam ở Ô Hòe trên thân.

Con rồng già này vừa mới bị thương, giờ phút này lại là vội vàng không kịp chuẩn bị bị bắt ở, dù cho toàn thân ngút trời yêu lực không cần tiền giống như chấn động, nhưng cũng không tránh thoát trói buộc.

Nó bị cánh tay kia vung lên thiên không, sắc bén Thiên Túc như lưỡi đao, khổng lồ thân hình giống như cái kia trường tiên, hung hăng hướng phía ngũ phương Bồ Tát quất tới!

"Khinh thường bổn quân?"

Kỳ Phong bóp bóp nắm tay, vẻ mặt có chút cổ quái.

Hoàn toàn không nghĩ tới, lúc trước cùng Thanh Loan đấu có tới có hồi người trẻ tuổi, đúng là bá đạo như vậy, đi lên liền chọn lấy hai vị cùng cảnh cường giả.

Hắn cũng chỉ được đưa ánh mắt về phía cuối cùng Ô Hoàn.

Làm vị thần này Quân dậm chân xông tới giết nháy mắt, chân trời lại là lại vang lên một đạo khàn khàn cười lớn.

"Các ngươi rắn, cũng dám đắc tội ta gia lão tổ, cho bản tôn chết đi!"

Nương theo lấy tiếng nói, nồng đậm khói xám như điên Long lăng không mà hiện, đem còn sót lại đầu kia Thiên Túc Ô Long tại trong khoảnh khắc nuốt sống đi vào.

Oanh

Kỳ Phong một quyền đập vỡ dãy núi, dưới thân lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì vật sống bóng dáng.

Hắn khóe miệng giật một cái: ". . . . ."

Mới vừa một màn kia, rõ ràng là không thể quen thuộc hơn được Thái Hư thủ đoạn.

Mà có thực lực này cùng Thiên Túc Ô Long chống lại, toàn bộ Đại Nam Châu đều chỉ có cái kia Thần Hư lão tổ một người mà thôi.

Cũng là ấn chứng người tuổi trẻ kia Thái Hư đan hoàng thân phận, miễn cưỡng cũng có thể hiểu được.

Có thể này Thần Hư lão tổ phương mới rõ ràng hoán người khác vì lão tổ. . . . .

Kỳ Phong lại nhìn về phía trên không cái kia tập mặc áo, cả con biểu hiện trên mặt đều biến đến quái dị vô cùng.

Thần Hư sơn lão tổ, là Bồ Đề giáo Bồ Tát?.