Chương 728: Lực trảm ba tôn cùng cảnh (1)

Chương 728: Lực trảm ba tôn cùng cảnh (1)

Đốt

Ngũ phương Bồ tát trong con mắt chiếu ra hoành không đập tới khủng bố thân ảnh, hắn khóe mắt kịch liệt run rẩy, lại không phải là bởi vì sợ, mà là bởi vì nộ!

Giận là đối phương vừa mới lên làm Bồ Tát, Kim Liên chưa đạp ổn, liền như thế cuồng vọng tự đại, hoàn toàn không có đưa hắn cái này tiền bối để vào mắt.

Thật sự cho rằng nơi này vẫn là cái kia Bắc Lưu hà bên ngoài?

Nương theo lấy một đạo âm u thanh âm, ngũ phương Bồ Tát dẫn ra ngón trỏ, chỉ thấy cái kia Đông Phương cờ xí rì rào cuốn lên, Lôi Hỏa đại tác!

Toàn bộ Bát Cực cốc phía trên màn trời, trong phút chốc phảng phất biến thành một mảnh khó nói lên lời vĩ ngạn tán cây, những cái kia tập trung cành cây, mỗi một đạo đều là Lôi Đình biến thành.

Ánh chớp như rồng, tại trong khoảnh khắc hạ xuống, mang theo trấn thế oai!

Oanh

Thoáng ra tay, ngũ phương Bồ Tát chính là chứng minh hắn vì sao dám mưu tính Chính thần.

Này hùng hồn kiếp lực, mặc dù còn chưa hoàn thành Lục Lục biến hóa, ít nhất cũng là cùng Thiên Tí Bồ Tát năm ba số lượng tương cận cấp độ, đơn thuần nội tình, hoàn toàn có thể làm được ép Thẩm Nghi một đầu.

Mà lại này Bồ Tát không phải là bị thương trạng thái, cũng không phải Thần Hư lão tổ loại kia không sở trường chính diện đấu pháp loại hình.

Cái kia ngũ phương cờ xí, rõ ràng liền là thiên sinh vì vây giết mà sinh!

Rống

Ô Hòe vốn là bị bắt ở, đối mặt này thao thiên dông tố, cũng không dám có mảy may may mắn, tại chỗ chính là lấy ra liều mạng tư thế.

Thiên Túc cùng nhau khấu chặt thân thể, tinh huyết cuồn cuộn ở giữa, nhường cái kia đen nhánh trên thân thể đều là nổi lên một tầng thật sâu hồng quang.

Dù cho đến Đại La Tiên cấp độ này, yêu tộc bản thân Thần Thông đã không nữa trọng yếu như vậy, nhưng cũng không phải pháp bảo tầm thường có thể so sánh, năng lực phòng ngự dù nói thế nào cũng còn mạnh hơn Luyện Khí sĩ ra một đầu.

Tại nó vừa mới bảo vệ thân thể nháy mắt, đôm đốp tiếng nổ lớn, vô số Lôi Đình như tương như nước khuynh tả tại trên người của nó.

Hô hấp ở giữa, ngưng tụ hồng mang chính là bị oanh tản ra đến, cứng rắn lân phiến như lá khô răng rắc vỡ vụn, yêu huyết còn không tới kịp tuôn ra, liền bị ánh chớp tẩy lễ thành cháy đen bộ dáng.

Ngang

Ô Hòe phát ra một đạo gào thét, đại giáo Bồ Tát há lại thế gian yêu tu có thể sánh được, cho dù là toàn thịnh thời kỳ, nó mong muốn đón đỡ thủ đoạn này đều quá sức, huống chi vừa mới vừa thấy mặt liền mang trọng thương.

Mắt thấy yêu thể liền bị hủy đi hơn phân nửa.

Cuối cùng, một vạch kim quang chợt hiện, lấy mắt thường khó gặp tốc độ khuếch tán ra tới.

Chỉ thấy Thẩm Nghi sau lưng sáu tay đột nhiên tăng vọt, đỉnh thiên lập địa to lớn Pháp Tướng dùng cái kia mạnh mẽ tư thái giãn ra, phân ra hai cánh tay trực dò xét bầu trời, đầy trời ánh chớp như bầy rắn bị hắn đột nhiên nắm vào trong lòng bàn tay!

Cái kia có thể tuỳ tiện phá vỡ Ô Hòe thân thể lôi tương, lại căn bản vô pháp đối nhìn như hư vô bóng vàng tạo thành tính thực chất tổn thương.

Hộ đạo trước hộ mình.

Thiên Đạo rất nhiều trật tự bên trong, hộ đạo lực lượng vốn là nhất ương ngạnh kiên cố một loại.

Chỉ bằng vào một mặt cờ xí, lại chỗ nào phá vỡ này thoát thai từ Linh Uy Hộ Đạo Chân Kinh Pháp Tướng.

Sau một khắc, Thẩm Nghi dùng Ô Hòe vì roi, rốt cục hung hăng rút đến ngũ phương Bồ tát trước người.

"Thiên Tí Bồ Tát cũng không tàng tư, liền bản lĩnh cuối cùng đều để lại cho ngươi này nghiệt súc."

Lão tăng toàn thân quần áo tuôn ra, mặc dù trong miệng khinh miệt, nhưng cũng không có dùng Pháp Tướng đi đón đỡ này một roi.

Rõ ràng, hắn đối Linh uy hộ đạo pháp tướng vẫn có chút kiêng kỵ.

Theo ngũ phương Bồ Tát lần nữa dẫn ra ngón trỏ, tây phương cờ xí trong nháy mắt khiêu vũ dâng lên.

Lạnh lẽo núi cơn gió đột ngột mà lên, tiếng nghẹn ngào tựa như một loại nào đó cự vật khôi phục phát ra khẽ kêu.

Gió vốn vô hình đồ vật, lại tại trước người hắn ngưng vì một đạo vạn trượng tường cao.

Ô Hòe cuồng ma nện xuống thân thể, đột ngột ngưng trệ tại trên không, phảng phất lâm vào vũng bùn đồng dạng, lập tức tiếng gió thổi càng sâu, đồng thời vang lên còn có đầu này Thiên Túc Ô Long thống khổ hí lên!

Chỉ thấy hắn cháy đen một mảnh thân thể, phảng phất thụ ngàn đao bầm thây đồng dạng, máu thịt bay tán loạn, rất nhanh chính là lộ ra dày đặc khung xương trắng.

"Hai vị Tôn Giả! Dừng tay a!"

Thiên Túc Ô Long tiếng cầu xin tha thứ, căn bản không có thể làm cho giao thủ hai người có chút động dung.

Tại chính thức đại giáo Bồ Tát trước mặt, vị này cùng cảnh Yêu Tôn, đúng là biến thành đấu pháp đồ vật.

"Đến phiên bần tăng."

Ngũ phương Bồ Tát nhìn thẳng cái kia hạo đãng hư ảnh bên trong thanh niên, khóe môi phác hoạ ra một tia tàn nhẫn.

Đối phương ngang tàng vung tới trường long, cho tới bây giờ vẫn chưa dính vào góc áo của hắn, giữa hai bên thủ đoạn cao thấp tựa hồ đã có đáp án.

Tiếng nói vừa ra, hắn chậm rãi siết chặt năm ngón tay.

Còn lại ba cái cờ xí gần như đồng thời tràn lan ra phật quang.

Chỉ thấy đại địa đột nhiên nổ vang dâng lên, vô số vết rạn hướng phía bốn phía lan tràn, lập tức có này thiên trụ cây lớn phá đất mà lên, nhìn một cái, đâu chỉ mấy trăm đạo.

Thoáng chốc, Bát Cực cốc bên trong đúng là hiện ra thiên khuynh địa đổ chi thế.

Cây lớn thô to, lại so dây leo càng thêm linh hoạt, tung bay phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền đem cái kia to lớn Pháp Tướng hư ảnh cho quấn cái cực kỳ chặt chẽ, trói chặt hắn thân thể, bóp chặt hắn yết hầu, chính là liền eo đều chưa từng hạ xuống.

Đại dương mênh mông lũ lụt lăng không mà hiện, tựa như Thiên Hà hạ xuống, đem này hư ảnh hoàn toàn che mất đi vào.

Tê

Lập ở phía dưới lược trận Kỳ Phong thần tướng, đem một màn này thu vào đáy mắt, cũng là không khỏi đáy lòng phát lạnh.

Nhiều năm trôi qua, những tu sĩ này thủ đoạn đúng là phát triển đến làm bọn hắn này chút Chính thần đều thấy kinh hãi mức độ.

Dùng này ngũ phương cờ xí chỗ triển lộ ra Thần Thông, một khi vô ý bị nhốt vào trong đó, mong muốn đào thoát đơn giản khó như lên trời!

Hắn liền là muốn xuất thủ cứu giúp, trong lúc nhất thời đều không có suy nghĩ.

Người trẻ tuổi kia, lần này là thật khinh thường!

"..."

Thẩm Nghi khoanh tay đứng ở hư ảnh ở trong  đồng dạng bị đại dương mênh mông bao vây.

Rõ ràng ở vào cái kia nguy cơ sinh tử bên trong, cả người nhìn qua lại là trước sau như một bình tĩnh.

Hắn trông về phía xa lấy ngũ phương Bồ Tát, phảng phất hoàn toàn không có ý thức được chính mình Pháp Tướng trong khoảnh khắc liền sẽ bị mạnh mẽ xé rách.

Cái kia nắm chặt Ô Hòe cánh tay lớn hư ảnh, hơi lộ ra cố chấp ép xuống, có thể coi là có thể khẽ động cái kia trói chặt trên đó cây lớn, nhưng cũng không cách nào đột phá trước mắt tường gió, làm lấy này uổng công, liền không hiểu có vẻ hơi đồng ý buồn.

Răng rắc!

Tụ tập toàn thân lực lượng, hư ảnh rốt cục thoát khỏi ra một tay.

Ôi

Ngũ phương Bồ Tát hơi khiêu mi, căn bản không thèm để ý này một ít biến cố.

Đối phương tính mệnh đã hoàn toàn bị nắm vào bàn tay mình bên trong..