Chương 728: Lực trảm ba tôn cùng cảnh (2)

Chương 728: Lực trảm ba tôn cùng cảnh (2)

Đợi cho cái kia Pháp Tướng bên trên hộ thể hào quang bị làm hao mòn hầu như không còn, liền là đối phương mệnh vẫn Bát Cực cốc thời điểm.

Đột nhiên, hắn ung dung ánh mắt lại là đột nhiên lóe lên một cái, bởi vì trong tầm mắt lặng yên xuất hiện một vệt khói xám.

Tại ngũ phương Bồ Tát còn chưa lấy lại tinh thần nháy mắt, cái kia khói xám đã chiếm cứ hắn toàn bộ tầm mắt, cũng đem cái kia hung sát tường gió nuốt mất đi vào.

Sau một khắc, một đầu lộ ra bạch cốt âm u Thiên Túc Ô Long, đột nhiên bị quơ phá vỡ khói xám.

Ngũ phương Bồ tát con ngươi đột nhiên phóng to, thậm chí cả liền khóe môi nụ cười cũng không kịp thu hồi, cả người liền bị Thiên Túc Ô Long hung hăng đập vào trên thân.

Cái kia thân rồng nội uẩn chứa khủng bố lực đạo, rõ ràng không phải đến từ Ô Hòe bản thân, mà là đầu kia gắt gao nắm chặt nó cánh tay lớn hư ảnh.

Phanh

Lão hòa thượng này đột nhiên bị đập bay ra ngoài  liên đới lấy hắn Bồ Tát Pháp Tướng cũng là đột nhiên nghiêng về phía sau.

Vẻn vẹn nhất kích, chính là đập vỡ trên người hắn hào quang, đem hắn hung hăng oanh phía dưới dãy núi!

"Loè loẹt."

Thẩm Nghi tùy ý liếc mắt phía dưới, hơi vuốt vuốt thủ đoạn.

Khói xám bao phủ, rơi vào sáu tay hư ảnh Pháp Tướng phía trên, tựa như một kiện lớn khoác.

Cái kia cuồng phong gào thét đã sớm bị nuốt hết tiến vào Thái Hư chi cảnh.

Hắn nhưng không có chờ đợi bụi mù tán đi thói quen.

Mất đi này Bồ tát khống chế về sau, ngũ phương cờ xí thần uy rõ ràng không ngừng yếu đi một bậc.

Sáu tay hư ảnh đột nhiên chấn động, liền để cho toàn thân trên dưới cây lớn đều hóa thành bột mịn, lập tức thả người nhảy ra cái kia mảnh đại dương mênh mông.

Ròng rã sáu cái bàn tay đồng thời bóp ra khác biệt thủ ấn, cuồn cuộn Kim Hà hội tụ, cùng nhau hướng phía phía dưới vỗ tới!

Một ngụm khổng lồ vô biên Kim Bát ầm ầm trấn áp xuống, nhường vốn là oanh minh không ngớt Bát Cực cốc, gần như cả sụp đổ ra.

Oanh

Bị san thành bình địa mỏm núi ở giữa, nằm trên mặt đất ngũ phương Bồ Tát mạnh mẽ ăn này một bát, muốn rách cả mí mắt phía dưới, tai mũi miệng lưỡi cùng nhau tràn ra máu tươi, liền hô hấp đều biến đến ngừng ngừng ngừng lại.

Đừng nói, Thiên Tí Bồ Tát tại trọng thương tình huống dưới cũng dám rời đi nam Tu Di, thậm chí chui vào thần triều bên trong, bản lĩnh tại Bồ Tát ở trong đều là loại người nổi bật, một thân thủ đoạn đều là cái kia sát phạt chi thuật, quả nhiên là dùng tốt đến cực điểm.

Nếu không phải có chém yêu lệnh cùng hoàng khí trấn áp, ngày đó thắng bại thật đúng là khó mà nói.

"Trợ... Giúp ta!"

Lão hòa thượng run rẩy giơ bàn tay lên, lại bắt đầu lại từ đầu điều động cái kia ngũ phương cờ xí.

Đừng nói này hàng long phục hổ Bồ Tát, chính là Thiên Tí Bồ Tát chưa từng trước khi vẫn lạc, chỉ cần bị nhốt vào chính mình này cờ trong trận, cũng đừng hòng tuỳ tiện trốn tới.

Mới vừa cái kia khói xám, rõ ràng liền là Thần Hư sơn hóa vẫy tay đoạn.

Cùng một cái tu sĩ trên thân, đúng là nắm giữ lấy hai loại hoàn toàn tương phản trật tự Bản Nguyên chi lực, đối phương đến nay còn có thể bảo trì thần trí tỉnh táo, mà không có bị cắn trả, đơn giản liền là cái kỳ tích!

Nhưng nguy hiểm to lớn phía dưới, kẻ này thực lực cũng là đạt được tương ứng hồi báo.

Đại La đạo quả cùng Bồ Tát chính quả lẫn nhau đền bù, tuyệt không phải người thường có thể địch.

Trong lúc nhất thời, hắn bản năng kêu gọi nổi lên nguyên bản xem thường đầu kia lão yêu.

"..."

Ô Hòe giờ phút này đồng dạng là hấp hối bộ dáng, phải biết, nó mới vừa có thể là đồng thời thừa nhận rồi hai đại bồ tát lôi đình thủ đoạn, đến bây giờ còn có thể thở, đã là đủ kiêu ngạo.

Giờ phút này nghe nói ngũ phương Bồ tát tiếng nói, nó mặt lộ vẻ sầu khổ.

Nói thật, nhưng phàm cái kia hàng long phục hổ Bồ Tát là người bình thường, để cho người ta có thể thăm dò hắn tâm tư, có cái chỗ thương lượng, nó đều sẽ không chút do dự đứng ở đối diện đi.

Đáng tiếc, nó tại người tuổi trẻ kia trong mắt nhìn không thấy mảy may gợn sóng, thậm chí liền thù hận cũng không.

Không giảng đạo lý, không có lý do gì.

Đối phương liền là hết sức thuần túy... Mong muốn làm thịt chính mình.

Rống

Ô Hòe cuối cùng phát ra cao gầm thét, lần nữa điều động kiếp lực cùng tinh huyết, toàn bộ thân thể xoay quanh mà lên.

Mới vừa Bồ tát rất nhiều thủ đoạn, chỉ lấy được người kia một cái loè loẹt đánh giá.

Chính mình lại sao có thể giẫm lên vết xe đổ.

Vì vậy, nó không chút do dự, gọn gàng mà linh hoạt dùng yêu thân hóa kiếm, tựa như cái kia vạn trượng mỏm núi, mang theo vô cùng sắc bén chi thế, ngang tàng hướng phía phía trên đụng tới.

"..."

Thẩm Nghi nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

Yêu Tôn đấu pháp, đều thô bạo như vậy sao?

Bất quá, hắn ưa thích.

Trong chốc lát, Lục Đầu cánh tay lớn giãn ra, tinh chuẩn ôm lấy đầu này đánh tới trường long, đối phương hùng hậu yêu lực trong nháy mắt liền bị Kim Hà trấn áp.

Hư ảnh đem giơ lên cao cao, tựa như một viên cái khoan sắt, đột nhiên quán xuyên mặt khác cái kia tôn ngửa ra sau Bồ Tát Pháp Tướng.

Phốc phốc!

A

Ngũ phương Bồ Tát đờ đẫn nhìn chằm chằm trên không, hắn vừa mới vừa điều động lên cái kia năm mai cờ xí.

Lôi Hỏa phong thuỷ còn chưa buông xuống, chính mình Pháp Tướng chính là tại cái kia mênh mông yêu lực cùng kiếp lực phía dưới, bị đánh nát thành đầy trời hào quang.

Liền năm hơi thời gian... Đối phương đường đường một vị tam phẩm Yêu Tôn, liền kéo lại cái kia nghiệt súc năm hơi thời gian!

Thậm chí cũng không tính là kéo dài.

Càng giống là cảm thấy cái kia nghiệt súc trong tay không có thích hợp binh khí, dứt khoát nắm chính nó đưa sang.

"..."

Ngũ phương Bồ Tát ngón tay run rẩy cúi đầu, nhìn về phía ngực của mình bụng.

Tại hư ảnh bị đánh nát cùng một thời gian, trong cơ thể hắn Bồ Tát chính quả bên trên lặng yên che kín lít nha lít nhít vết rạn, trên đó kim quang càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ảm đạm.

Theo nắm chắc thắng lợi trong tay, cho tới bây giờ ngã xuống.

Toàn bộ quá trình nhanh đến hắn hoàn toàn phản ứng không kịp trình độ.

Thẩm Nghi hoàn toàn không có thời gian để ý một vị Bồ Tát sắp chết trước tâm tình, tại phát hiện đối phương cũng không phải là yêu tộc xuất thân về sau, tâm tư của hắn đã đặt ở hư ảnh trong tay Thiên Túc Ô Long trên thân.

Tất cả ngón tay đều tại kim quang bao trùm dưới, hóa thành cái kia nhất lưỡi đao sắc bén, dễ dàng đâm vào Ô Hòe thân thể.

Theo cánh tay lớn phát lực, đúng là từng điểm từng điểm đem cái kia long yêu cho xé rách ra đến, cho đến vải vóc xé rách thanh âm vang vọng chân trời, toàn bộ trường long chia ra làm sáu, máu như mưa, nhuộm đỏ màn trời!

【  chém giết tam phẩm Thiên Túc Ô Long, tổng thọ vạn kiếp, còn thừa thọ nguyên 8,900 kiếp, hấp thu xong tất 】

Đầu này lão yêu còn không bằng Thần Hư lão tổ lớn tuổi, cũng coi là tiểu bối.

Thu hoạch như thế phong phú yêu thọ sau.

Thẩm Nghi cấp tốc hạ xuống, nhìn xem trừng trừng nhìn mình chằm chằm ngũ phương Bồ Tát, hắn cũng không có cùng đối phương quá nhiều chào hỏi ý tứ, động tác thành thạo tiện tay sờ mó, chính là gọn gàng mà linh hoạt theo hắn trong cơ thể lấy ra cái viên kia tàn phá Bồ Tát chính quả.

"Ngươi... Ngươi. . . . ."

Ngũ phương Bồ Tát cuối cùng nhịn không được bắn ra một ngụm máu tương, mong muốn mượn còn sót lại sinh cơ giận mắng vài câu, đáng tiếc người tuổi trẻ kia đã vẫn chưa thỏa mãn xoay người, hướng phía trên trời nhìn lại.

"Đừng đùa, còn có chính sự."

Thẩm Nghi nhíu mày khẽ nói một câu, theo sau chính là trông thấy trên không đột ngột đã nứt ra một đường vết rách.

Nương theo lấy Thần Hư lão tổ khàn khàn tiếng cười, một đầu Thiên Túc Ô Long hốt hoảng thất thố trốn thoát, mặc dù trên thân không có gì trí mạng bị thương, lại ánh mắt sợ hãi mà ngốc trệ, phảng phất mất hồn đồng dạng.

Kỳ thật này cũng không thể trách Thần Hư lão tổ.

Dù sao lấy hắn sát phạt thủ đoạn, thật vô cùng khó trong khoảng thời gian ngắn đối một đầu cùng cảnh Đại Yêu tạo thành tổn thương gì... Dĩ nhiên, ngoại thương không có, tại cái kia Thái Hư chi cảnh bên trong, thần hồn bên trên tổn thương đã có thể khó nói.

Mặc dù cùng vì yêu tộc, nhưng hắn lại là thực sự đại giáo Tiên mạch chi chủ, so với Bồ Tát cũng không yếu.

"Tha. . . . . Tha. . . . ."

Ô Hoàn ồm ồm tiếng ai minh còn chưa hạ xuống, sáu cái màu vàng kim cự quyền đã ngang tàng đánh vào nó thủ cấp lên.

Xương cốt tiếng nổ tung bên trong, lại là một trận Huyết Vũ hạ xuống.

Lần nữa thu hoạch gần vạn kiếp yêu thọ, Thẩm Nghi vẫn không thỏa mãn, trực tiếp phân phó nói: "Quét dọn một chút cốc bên trong."

Dù sao chân muỗi cũng là thịt, chỉ bằng vào Thanh Hoa một người nghĩ phải giải quyết sạch sẽ, vẫn là quá mức miễn cưỡng.

"Tuân mệnh!"

Thần Hư lão tổ cung kính đáp lại, lần nữa biến mất tại Thái Hư chi cảnh ở trong.

Mãi đến làm xong tất cả những thứ này.

Thẩm Nghi mới quay người nhìn về phía xa xa cao lớn thân ảnh.

"..."

Bị cái kia ánh mắt quét qua, Kỳ Phong thần tướng bỗng nhiên toàn thân xiết chặt, vô ý thức làm ra phòng bị động tác.

Hắn liếc mắt đối phương dưới chân hòa thượng, lại nhìn về phía đã nhìn không ra nguyên bản bộ dáng hai đầu Thiên Túc Ô Long.

Nếu như nói lần trước tại Hồng Trạch lúc, đối phương mạnh mẽ đem Thiên Ngô Thanh Loan nện như điên thành cặn bã cử động, đã có khả năng sơ kiến mánh khóe, vậy bây giờ một màn này, liền có thể càng chứng thực. . . . .

Kẻ này chính là so cốc bên trong trấn áp bầy yêu còn muốn hung sát thế hệ!

Tuyệt không phải đứng đắn gì tam giáo xuất thân.

Còn có mới vừa này người đối Thần Hư lão tổ thái độ, rõ ràng liền là loại kia giọng ra lệnh, thân là đường đường Tiên mạch chi chủ, đầu kia Trùng Yêu thế mà hào không ý kiến liền tiếp nhận.

Thẩm Nghi chỉ là an tĩnh đứng ở tại chỗ, rơi vào Kỳ Phong thần tướng trong mắt, nhưng dần dần toàn thân đều khỏa đầy nghi ngờ..