Chương 729: Thôi diễn Lục Lục biến hóa (1)

Chương 729: Thôi diễn Lục Lục biến hóa (1)

"Gặp qua thần tướng."

Tại thu thập xong tàn cuộc về sau, ngược lại là Thẩm Nghi trước tiên chắp tay, bình tĩnh lên tiếng chào.

Bên trong tam giáo, hắn đối này Chính Thần giáo cảm nhận ngược lại là tốt nhất.

Vô tình vô nghĩa này bốn chữ, đặt ở người trên thân là cái nghĩa xấu, nhưng đặt ở đám này chưởng quản thiên luật Chính thần trên thân liền khác biệt.

Có thể nói này phương thiên địa bây giờ ổn định, đều là dựa vào tại đám này thần linh tồn tại.

Huống hồ cũng là mượn tay của đối phương, mới vừa rửa sạch Hồng Trạch oan khuất.

". . . . ."

Mắt thấy mới vừa hoàn thủ đoạn tàn nhẫn tu sĩ, trong nháy mắt càng trở nên ôn tồn lễ độ dâng lên.

Kỳ Phong thần tướng sửng sốt một chút, lại có chút không quá thích ứng, thậm chí có loại quỷ dị thụ sủng nhược kinh cảm giác.

Hắn có chút xấu hổ điều chỉnh thế đứng, chắp tay đã bình ổn bối chi lễ đáp lại: "Nếu là nhớ không lầm, hai ta cũng không tính xa lạ."

"Xác thực không tính."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, chuẩn xác mà nói, hai người so vị thần này đem tưởng tượng còn muốn quen thuộc rất nhiều.

Càn Thanh tiên đem cái thân phận này, tuy là do Thanh Hoa tại chủ đạo, nhưng nàng bất quá là một luồng yêu hồn mà thôi, này tôn Kim Thân thoát thai từ Thẩm Nghi uẩn dưỡng Âm Thần, cũng là hắn tự tay luyện hóa mênh mông hương hỏa nguyện lực đúc thành mà thành.

Nói cách khác, đây thật ra là hắn phân thân.

Tình cờ lúc không có chuyện gì làm, Thẩm Nghi cũng có tiếp quản này phân thân thói quen, nhờ vào đó tìm hiểu một chút Chính thần.

"Cho nên đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

Kỳ Phong thần tướng trước nhẫn nhịn lại khiếp sợ trong lòng, dự định hỏi cho rõ.

Dù cho đến thời khắc này, hắn cũng không cảm thấy mối nguy đã giải trừ.

Nói đến khó nghe chút, chỉ bằng người trẻ tuổi kia mới vừa biểu hiện, cho hắn cảm giác áp bách còn mạnh hơn qua ngũ phương Bồ Tát cùng cái kia hai đầu Yêu Long.

Đối phương tâm niệm biến động, hoàn toàn có khả năng quyết định chính mình đám này Chính thần sinh tử.

"Bồ Đề giáo dự định cứu những yêu ma này, đưa chúng nó đi Nam Hoàng dưới trướng hiệu lực."

Thẩm Nghi cũng không che lấp, mặc dù thông qua ngũ phương Bồ Tát mới vừa biểu hiện, liền có thể đại khái đoán được, đám này, đoán chừng là đã bị đoạt quyền lực.

Mà lại mặt khác hai giáo thế lớn đã thành kết cục đã định, mặc dù sự tình bộc lộ ra đi, Chính Thần giáo cũng rất khó lại ảnh hưởng đến hai giáo cái gì.

Nhưng dù như thế nào, nhường Chính thần nhóm có cái chuẩn bị, ít nhất có thể kéo kéo dài một chút thời gian.

"Cả gan làm loạn!"

Kỳ Phong thần tướng bản năng cắn răng, nhưng lập tức vừa nhìn về phía xa xa thanh niên: "Cho nên, ngươi đây là. . . . ." .

Đối phương lúc trước hiển lộ ra phật quang, hiển nhiên là đã hoàn thành tam tam biến hóa Bồ Tát, rõ ràng có được chưởng khống toàn cục thực lực, rồi lại vì sao dưới loại tình huống này lựa chọn "Phản bội" ?

"Mong muốn tại thế gian hành tẩu, dù sao cũng phải có cái thân phận." Thẩm Nghi sườn mắt nhìn lại, đáp lại một câu.

"Điều này cũng đúng."

Kỳ Phong thần tướng giật nhẹ khóe miệng, nhớ tới vừa rồi Thần Hư lão tổ, lặng yên ở giữa ánh mắt ngưng lại: "Nhưng ngươi thật giống như không chỉ một thân phận?"

"..."

Thẩm Nghi không nói gì, chẳng qua là lẳng lặng nhìn lại.

Cái kia trong veo ánh mắt giống như cũng không mang cái gì ác ý.

Nhưng Kỳ Phong Thần Quân lại cảm thấy đối phương giống như đang nhìn một kẻ ngu ngốc, hắn sắc mặt đỏ lên, không khỏi hắng giọng một cái: "Khục."

Một cái dám trà trộn vào nam Tu Di, ngồi lên Bồ Tát vị trí, đối cùng trong giáo người đại khai sát giới, không có chút nào lo lắng ngoan nhân, đồng thời còn cùng Tam Tiên giáo có không minh bạch quan hệ.

Giống như bực này tồn tại, đáy lòng chắc chắn có đại mưu vẽ.

Lại làm sao có thể tùy ý đem nội tình tiết lộ cho người khác.

"Thôi, là bổn quân lắm mồm."

Kỳ Phong thần tướng đứng thẳng thân thể, một lần nữa hướng phía Thẩm Nghi lại thi lễ một cái: "Bất kể nói thế nào, hôm nay nếu không phải có ngươi ra tay, Bát Cực cốc này nhiều năm trấn thủ, nhưng là không còn ý nghĩa, bổn quân ở đây tạ ơn đạo hữu."

Đợi cho hành xong lễ, hắn rủ xuống song chưởng: "Không biết đạo hữu về sau có tính toán gì không, có thể có cần chúng ta phối hợp địa phương?"

Chính thần không nể tình về không nể tình, nhưng không có nghĩa là bọn hắn không có đầu óc.

Ngũ phương Bồ Tát lời nói mới rồi, xem như nhường đám này theo lúc thiên địa sơ khai liền ở vào đỉnh sinh linh nhóm thoáng thanh tỉnh một chút.

Tại trải qua rất nhiều đại kiếp, năm tháng dài đằng đẵng về sau.

Hiện tại các tu sĩ, sớm đã không phải đã từng những cái kia như kẻ như giun dế, dù cho trong đó người nổi bật, cũng chẳng qua là tại kém bắt chước nhóm người mình.

Bọn hắn trong đó thậm chí đã có người đi tới càng đằng trước, nhìn thấy Chính thần nhóm cũng chưa từng lãnh hội qua phong cảnh.

Một tôn Bồ tát ngã xuống, chắc chắn không có khả năng như vậy coi như thôi.

Kỳ Phong thần tướng dĩ nhiên có thể trở lại Tiên Đình, bẩm báo thượng cấp, theo sát lấy đi Bồ Đề giáo hỏi tội.

Nhưng dùng đám kia tặc hòa thượng bây giờ thái độ, đại khái suất cũng chính là qua loa một thoáng, sẽ không lại coi Chính Thần giáo là chuyện.

Hả giận về hả giận, lại đối với chuyện hoàn toàn không có trợ giúp.

"Nếu như có thể mà nói, hi vọng thần tướng có thể tạm thời đè lại tin tức này, chớ có nhường Bồ Đề giáo phát giác."

Thẩm Nghi chính đang chờ câu này, đối với thần phật Tiên Tôn mà nói, dù cho trăm năm cũng bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt, nhưng đối với mình mà nói, có lẽ thời gian mấy năm, liền có thể đánh ra một cái biến số.

Đây cũng là hắn ưu thế lớn nhất.

"Yên tâm, cái này không có vấn đề."

Không liên quan đến làm việc thiên tư trái pháp luật, Kỳ Phong quả quyết đáp ứng xuống.

"Cái kia liền đa tạ chư vị, cáo từ."

Thẩm Nghi xoay người, trực tiếp bước vào Thái Hư chi cảnh.

Mãi đến khí tức của hắn tiêu tán ở Bát Cực cốc bên trong, Kỳ Phong thần tướng vẫn như cũ là có chút kinh ngạc.

Lúc này đi?

Phải biết, dù cho đối phương đã có được thực lực đáng sợ như vậy, nhưng ở Chính Thần giáo này quái vật khổng lồ trước mặt, tạm thời cũng không thể coi là cái gì.

Làm xuống lớn như vậy sự tình, thế mà không hề đề cập tới công lao.

Này không khỏi cũng quá thoải mái chút.

Ách

Tưởng tượng lên lần trước tại Hồng Trạch xem thấy đối phương tình hình, Kỳ Phong vuốt vuốt khuôn mặt, rất có loại khó có thể tin cảm giác.

Chẳng lẽ thật sự là thiên địa đại biến, thói đời đã không được như xưa?

Tại vị này thần tướng cảm khái thời khắc, Thần Hư lão tổ rất nhanh chính là quét dọn xong toàn bộ Bát Cực cốc, hắn không sở trường chính diện cùng người giao thủ, nhưng bàn về làm này loại càn quét tu vi thấp yêu ma sự tình, chỉ sợ tam phẩm bên trong cũng rất khó có người có thể so được.

Lúc trước hạo đãng đấu pháp, sớm đã hủy đi thâm cốc bên trong sương trắng.

Rất nhiều Chính thần nhóm cấp tốc dựa sát vào đi qua, chỉ có thể thông qua này khắp nơi trên đất bừa bộn một màn, tới phỏng đoán lúc trước phát sinh như thế nào doạ người sự tình.

"Trước mang Hạo Xuyên thần tướng trở về đi, hồi bẩm sự tình do bổn quân làm chủ, các ngươi không thể có mảy may tiết lộ."

Kỳ Phong lắc đầu, thu liễm suy nghĩ, nhìn về phía trong đám người cái kia tôn Kim Thân.

Nhớ tới chính mình trước đó vài ngày nhắc nhở Càn Thanh lời nói.

Hắn không hiểu cảm thấy có chút ngượng.

Nếu không phải đối phương vị này bạn cũ, nhóm người mình hôm nay sợ là phải thua thiệt lớn.

Huống hồ có được nghiền ép hai tôn cùng cảnh cường giả, càng có thể làm cho Thần Hư lão tổ đều đối hắn cúi đầu nghe theo người, vừa lại không cần mưu đồ một cái tứ phẩm nho nhỏ tiên tướng.

Không khách khí nói, Càn Thanh liền thay hắn làm cái kia xung phong tiên phong tư cách đều không có.

"Đừng xem, hắn đã đi."

Kỳ Phong chậm rãi đi đến Kim Thân bên cạnh, nhẹ giọng nhắc nhở một câu.

"..."

Thanh Hoa phu nhân xa xa nhìn về chân trời, thần sắc không thay đổi, nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra trong mắt nàng không bỏ..