Chương 729: Thôi diễn Lục Lục biến hóa (2)

Chương 729: Thôi diễn Lục Lục biến hóa (2)

Còn lại Chính thần nhóm yên lặng rất lâu, không hẹn mà cùng hướng phía này tôn tiên tướng chắp tay.

Nguyên bản trong mắt bọn hắn, dù cho Càn Thanh biểu hiện cho dù tốt, cũng chỉ là so cái khác tiên tướng càng hợp tính, cũng nguyện ý kết giao, nhưng ở trong lòng, thủy chung là cảm thấy đối phương muốn thấp nhất đẳng.

Càn Thanh tại thế gian có chỗ dựa sự tình, bọn hắn cũng đều từng nghe nói một chút.

Thái Hư đan hoàng tên có lẽ đầu ngọn gió đang thịnh, cũng xác thực giúp Càn Thanh giải quyết không ít phiền toái, nhưng dù sao chẳng qua là tam giáo thế hệ trẻ tuổi, dùng hắn làm chỗ dựa, thực sự không coi là rất đáng được xưng đạo sự tình, cũng không bằng tùy ý một tôn Tiên môn lão tổ.

Có thể hôm nay, vị này đồng liêu lại là dùng hành động thực tế chứng minh, nếu là thật gặp được phiền toái, mặc dù đối phương là Bồ Tát, là Yêu Tôn, cũng như cũ đến hoành nằm trên mặt đất.

Nhóm người mình còn có thể đứng ở chỗ này, đều là may mắn mà có Càn Thanh tồn tại.

"Ta không sao."

Thanh Hoa phu nhân giật mình thần rất lâu, rốt cục thu hồi ánh mắt.

Nàng chẳng qua là cảm thấy có chút khổ sở.

Lúc trước vừa rời đi Hồng Trạch lúc, căn bản không thể để cho bên cạnh người biết được mình cùng chủ nhân gian quan hệ, cần đến cẩn thận từng li từng tí ẩn giấu.

Nhưng Thanh Hoa lại căn bản không lo lắng.

Bởi vì nàng biết, quá trình này tuyệt sẽ không quá lâu.

Quả nhiên, ngắn ngủi mấy năm mà thôi, chủ nhân trước trảm Tử Lăng, lại sao chè loan, nhảy lên trở thành giữa thiên địa cường giả đứng đầu nhất.

Đã có khả năng không cần giấu diếm nữa những chuyện này.

Nàng cũng có thể tại dưới con mắt mọi người, quang minh chính đại hướng đối phương hành lễ.

Nhưng... Chính mình cũng rốt cuộc theo không kịp chủ nhân bộ pháp, cũng rất khó lại cử đi chỗ dụng võ gì.

"..."

Kỳ Phong thân là Chính thần, sớm đã xem lượt nhân gian ấm lạnh.

Vẻn vẹn liếc mắt, chính là nhìn ra Thanh Hoa tâm tư.

Hắn chần chờ trong nháy mắt, lại nhìn chung quanh dưới trướng nhóm thần sắc, đột nhiên liền kịp phản ứng Thẩm Nghi vì sao đi như vậy thoải mái.

Không đề cập tới công lao, là bởi vì những công lao này có khác sở thuộc.

"Thỏa mãn đi, hắn cho ngươi vật lưu lại, liền bản tướng đều có chút nóng mắt."

Kỳ Phong thần tướng chậc chậc lưỡi, nhịn không được hít một câu.

Vốn cho rằng Càn Thanh bay vọt chi lộ đã đến đầu, dù sao tứ phẩm đến tam phẩm ở giữa chênh lệch, chính là tướng lĩnh cùng Tiên Đình một phương quan lớn khác nhau.

Không có nghĩ rằng, con đường này thế mà cuối cùng lại là theo Chính Thần giáo đi thông.

Dù cho không tính cái kia ngũ phương Bồ Tát, đơn thuần hai đầu Thiên Túc Ô Long, này công tích cũng đầy đủ.

"Đều nghe thần tướng định đoạt."

Đối mặt như thế phong phú công tích, Thanh Hoa lại biểu hiện dị thường bình tĩnh.

Nàng cung kính hành lễ về sau, chính là quay người đi vào đám người.

Đúng lúc này, Thanh Hoa trong đầu lại là lướt qua một đạo quen thuộc ôn hòa tiếng nói.

"Đối đãi ngươi bên kia sự tình làm xong, thay ta nắm còn sót lại yêu ma thi thể đưa tới."

Vẫn như cũ là bộ kia lời ít mà ý nhiều, liền một chữ đều chẳng muốn nhiều lời thái độ.

Nhưng ở cái kia vĩ ngạn Kim Thân bên trong, bộ dáng vũ mị mỹ phụ trên mặt đột nhiên chính là nở rộ tươi đẹp nét mặt tươi cười.

"Hồi bẩm ta chủ, Thanh Hoa tuân mệnh!"

...

Cuồn cuộn vô ngần tĩnh lặng khói xám ở trong.

Chỉ có một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng, bên cạnh là một đầu sáu cánh hồn trùng làm bạn.

Thẩm Nghi chậm rãi mở mắt ra.

Bảng bên trên vọt lên nhắc nhở một đạo tiếp một đạo lóe lên.

So với tam phẩm Đại Yêu hơn vạn kiếp yêu thọ, tứ phẩm yêu ma bất quá hai ba trăm kiếp thọ nguyên liền có vẻ hơi không đáng chú ý.

Nhưng thắng ở số lượng rối ren.

Cần Chính thần nhóm như vậy chiến trận tới trấn áp yêu cốc, lại trải qua như thế năm tháng dài đằng đẵng sinh sôi trưởng thành, bây giờ bị đều trảm diệt, đúng là mạnh mẽ tích tụ ra hơn năm ngàn kiếp!

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai vạn bốn ngàn kiếp 】

Trong đó đầu to tự nhiên là bắt nguồn từ cái kia hai đầu Thiên Túc Ô Long.

Thẩm Nghi không có vội vã tu hành.

Mà là động thủ trước ngưng tụ hai tôn Trấn Thạch.

Hắn sở dĩ nhường Kỳ Phong thần tướng tạm thời đè lại tin tức, chớ có nhường Bồ Đề giáo phát giác được dị dạng, chính là ôm tâm tư khác.

Coi như ngũ phương Bồ Tát bởi vì ngoài ý muốn mà ngã xuống, đem Đại Yêu đưa đi viện trợ Nam Hoàng sự tình, vẫn như cũ có khả năng tiếp tục.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 21,000 bốn trăm kiếp 】

Theo bảng chữ biến hóa, hai cỗ còn mang theo ấm áp tàn phá yêu thi, chính là hóa thành Huyết Hà tụ hợp vào Trấn Thạch, một lần nữa sống lại.

"Tham kiến ta chủ!"

Hai đầu trường long khoanh chân lấy cúi đầu xuống, so cái kia dưỡng thục cẩu càng nhu thuận.

Kỳ thật đều không cần trải qua yêu ma bản nguyên lịch luyện, vô luận là Thần Hư lão tổ vẫn là Ô Long hai huynh đệ, tại thể nghiệm qua bị cái kia sáu tay Pháp Tướng sống sờ sờ đánh chết về sau, tự nhiên liền sẽ đối người trẻ tuổi kia sinh ra khiếp ý.

Thẩm Nghi tiện tay hái qua một mảnh khói xám, năm ngón tay hơi bóp nhẹ một thoáng, sau đó bấm tay đạn hướng hai đầu Thiên Túc Ô Long.

Khói xám tựa như cái kia sa mỏng chụp lên thân rồng, lại dần dần rút đi màu sắc, nhường hai đầu long yêu thân hình biến đến mơ hồ.

Trấn Thạch dù sao không phải vật sống.

Mong muốn lừa qua những Đại Yêu đó con mắt, liền cần được làm một chút che giấu.

Hô

Thẩm Nghi cũng là lần đầu nếm thử như vậy thủ đoạn, không nghĩ tới hiệu quả dị thường không sai.

Hắn nhẹ phun ra một ngụm khí, cảm khái cười cười.

Thần triều ra tay xác thực hào phóng, nhưng khoản này hoàng khí hoa trên người mình, nhưng cũng tuyệt đối không tính thua thiệt.

Cái nào Trấn Nam tướng quân sẽ có như vậy cần cù, chủ động chạy đến lão yêu trong sào huyệt đi tìm chết.

Vì chuyện sau đó chuẩn bị kỹ càng, Thẩm Nghi lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía trong cơ thể Bồ Tát chính quả.

Mong muốn gia tăng sống sót cơ hội, thực lực bản thân mới là trọng yếu nhất.

Theo lúc trước cùng ngũ phương Bồ tát đấu pháp bên trong liền có thể nhìn ra.

Tại đối diện với mấy cái này chân chính danh chấn Đại Nam Châu cường giả lúc, chính mình cái kia ba sáu số lượng chính quả, đã rất rõ ràng đã rơi vào hạ phong.

Nếu là thuận lợi, khoản này yêu thọ đầy đủ nhường chính quả tăng lên đến vẻn vẹn sáu mươi số lượng.

Nhưng đây cũng là vấn đề.

Nếu như không thể sớm nghĩ kỹ như thế nào hoàn thành Lục Lục biến hóa, chẳng qua là một vị chồng chất Thiên Đạo trật tự bản nguyên, rất dễ dàng liền sẽ rơi vào cùng hai vị khác Trấn Nam tướng quân kết quả giống nhau.

"Biến hóa. . . . ."

Thẩm Nghi nhai nuốt lấy hai chữ này, dần dần có chút nhức đầu.

Phải biết, liền hắn một đường tham khảo Thiên Tí Bồ Tát, còn chưa hoàn thành Lục Lục biến hóa, mà khoảng cách môn hạm này gần nhất Thần Hư lão tổ, rồi lại là Tam Tiên giáo Luyện Khí sĩ, đối Hành Giả đạo đường là dốt đặc cán mai.

Huống hồ, liền đối phương cái kia luyện được một bộ tẩu hỏa nhập ma, cần hàng năm dựa vào nuốt ăn đệ tử cùng đan dược duy trì cảnh giới bộ dáng, có hay không thật tiếp cận Lục Lục biến hóa còn hai chuyện.

Bồ Đề giáo có chân kinh vạn quyển.

Thẩm Nghi là một bản chưa có xem, tinh khiết lưu manh con.

"Dạng này được hay không?"

Bất quá hắn đảo cũng đã quen như vậy sờ xoạng lung tung tháng ngày.

Thẩm Nghi cẩn thận hồi ức lúc trước ngũ phương Bồ Tát tế ra chính quả cờ xí, cái gọi là ngũ phương, kỳ thật chính là Ngũ Hành biến hóa.

Hộ đạo lực lượng nặng nhất "Vững chắc" nhị chữ.

Chú trọng chính là như cái kia núi cao nguy nga, mặc cho gió táp mưa sa, ta từ lù lù bất động.

Bàn về vững chắc, vật gì lại có thể so đến được phương thiên địa này.

Trừ bỏ này chút, chính mình Bồ Tát chính quả dùng cái kia uẩn dưỡng Long Hổ Nguyên lực hổ phách châu tử làm căn cơ, có lẽ cũng có thể từ bên trong này tìm xem đường ra.

Hơi có mạch suy nghĩ, Thẩm Nghi không chần chờ nữa, trực tiếp mở ra bảng thôi diễn.

"..."

Thần Hư lão tổ an tĩnh treo ở bên cạnh, sớm đã xem ngây người.

Hắn chưa bao giờ thấy qua người tu sĩ nào, là như thế này tùy ý tu hành, này nếu có thể thành. . . . .

Lão tổ vốn định thề ăn chút gì, nhưng nghĩ đến chủ nhân tính cả lúc hội tụ hóa hư lực lượng cùng hộ đạo lực lượng loại chuyện này đều làm ra tới, nó miệng nhúc nhích hai lần, vẫn là đem trong lòng thừa nửa câu nói sau cho nuốt trở về..