Chương 730: Đích thân tới Thất Thánh Trạch (1)

Chương 730: Đích thân tới Thất Thánh Trạch (1)

Mênh mông yêu thọ hóa thành mịt mờ hoàng vụ.

Thẩm Nghi thần hồn du đãng trong đó, rất quen hái ra từng sợi hộ đạo lực lượng hiển hóa tơ vàng.

Bây giờ thu hoạch bản nguyên đã không coi là việc khó, cơ hồ sẽ không xuất hiện sai lầm.

Nhưng chỗ khó vẫn là tại như thế nào đem này chút tơ vàng bện thành hợp Thiên Đạo trật tự biến hóa.

21,000 kiếp yêu thọ, hết sức sắp biến thành hai mươi mốt sợi tơ vàng treo ở thể nội.

Thẩm Nghi đem thần tâm thấm vào hổ phách viên châu bên trong, nghiêm túc ngắm nghía trong đó Long Hổ.

Hắn lại nhìn một chút cái kia ngồi xếp bằng Bồ Tát chính quả.

Dù cho chẳng qua là chi tiết không rõ Kim hình người, nhưng liền như vậy an tĩnh ngồi ngay ngắn, song chưởng bão nguyên, sau lưng thêm ra bốn tay tự nhiên giãn ra, chính là cho người ta một loại không hiểu uy nghiêm.

"Giống như là thiếu chút gì đó."

Tại cướp lấy trật tự bản nguyên tơ vàng đồng thời, Thẩm Nghi cũng tại bảng bên trong một lần lại một lần thể ngộ lấy Linh Uy Hộ Đạo Chân Kinh.

Tam phẩm cảnh giới tổng cộng tứ biến, Cửu Cửu chính là biến hóa cực điểm.

Bây giờ này miếng Bồ Tát chính quả, chỉ có thể nói là hơi có hình thức ban đầu thôi, còn có rất lớn thôi diễn không gian.

Thẩm Nghi ánh mắt rơi xuống này Kim Nhân sau lưng trống rỗng bốn chỉ trên bàn tay.

Hắn dần dần phản ứng lại một ít chuyện.

Hộ đạo lực lượng.

Đến tột cùng muốn dùng vật gì đi hộ, tương hộ cái gọi là "Đạo" lại là vật gì?

Muốn phải hoàn thành biến hóa, nói chung vẫn là cần theo hai điểm này đi vào tay.

Đáng tiếc Thẩm Nghi đối với Bồ Đề giáo nghĩa hiểu rõ vẫn là quá ít, cũng không có quá nhiều có khả năng tham khảo phương hướng, chỉ có thể một lần nữa đi trở về lối cũ phía trên.

Hắn lưỡng lự một cái chớp mắt, bắt đầu điều động nổi lên những Kim đó tơ, rơi sau lưng Pháp Tướng trong đó một trên lòng bàn tay.

Tơ vàng như có ngân châm dẫn dắt, tại cuồn cuộn yêu thọ thôi diễn bên trong, cấp tốc hữu hình hình.

Đầu sinh cao chót vót, râu quai nón tung bay.

Tứ chi khoẻ mạnh hùng hồn, trảo giống như mỏ ưng, nghiễm nhiên là một đầu bá khí trường long.

Giờ phút này, con rồng này bị bàn tay to kia nắm ở lòng bàn tay.

Thẩm Nghi động tác không ngừng, lần nữa dẫn dắt tơ vàng, tại một cái tay khác trong lòng bàn tay bện lên tới.

Rất nhanh, Thương Long chi sườn, có cái kia thô bạo hổ dữ hiện thế.

Cả hai cùng nhau giãy dụa, đúng là nhường ngồi xếp bằng chính quả Pháp Tướng đều có chút thân hình không ổn định dâng lên.

Một màn này nếu là rơi đến bất kỳ một cái nào tam tiên chính thống trong mắt cường giả, chắc chắn đều sẽ phát ra cười nhạo, Long Hổ đều là thiên sinh có cầm tinh linh thú, trộn lẫn vào hộ đạo lực lượng như thế thuần túy Thiên Đạo trật tự bên trong, chính là lộ ra quá mức hỗn tạp, còn không bằng bỏ qua biến hóa, đơn thuần đem tơ vàng dung nhập chính quả, tốt xấu có thể thu được kiếp lực bên trên tăng lên.

Thẩm Nghi thần sắc nhưng như cũ nghiêm túc.

Long Hổ đến từ đã từng la hán quả vị, mà này cầm tinh thì là tới từ lúc trước quan sát ngũ phương cờ xí.

Hắn hết thảy cũng là tiếp xúc qua những vật này, chỉ có thể ở trên đây bỏ công sức.

"Các ngươi đều là hộ đạo chi khí, an dám lỗ mãng."

Cho tới giờ khắc này, Thẩm Nghi rốt cục để lộ ra cái kia kinh người tâm tư.

Lại là muốn duy nhất một lần giải quyết "Dùng vật gì hộ đạo" cùng với "Chỗ hộ Đại Đạo là vật gì" hai cái này nan đề.

Ở trong người mở lại địa thủy phong hỏa, cấu thành một phương thiên địa.

Lại dùng địa thủy phong hỏa vì trấn khí, dùng thiên địa tới hộ thiên địa!

Thương Long thuộc gió, hiển hóa!

Thẩm Nghi thần tâm chợt ngưng, cái kia do tơ vàng bện mà thành trường long trên thân lập tức tràn lan ra Kim Tương, đem hắn toàn bộ bao bọc.

Cái kia giãy dụa thân rồng bắt đầu một lần nữa hoá hình.

Rất nhanh nó chính là hóa thành một đạo thon dài thẳng tắp, một đầu so sánh cùn, mà thể hiện lên bốn lăng hình hình dáng đồ vật, trên đó có Thương Long xoay quanh.

Rõ ràng là một thanh Bàn Long giản!

Thẩm Nghi thần tâm lại cử động, một bên khác hổ dữ cũng là trong nháy mắt bị ánh vàng nuốt hết.

Hạo đãng tiếng hổ gầm bên trong, Kim Tương như Đại Khê rút đi, chỉ có một đầu bén nhọn Kim Cương xử chậm rãi đã rơi vào một cái khác trong lòng bàn tay.

"Quả nhiên là đúng!"

Mắt thấy Bồ Tát Pháp Tướng sau lưng bốn tay bên trong thêm ra hai kiện binh khí, trong lòng Thẩm Nghi kinh hỉ, mặc dù biến hóa còn chưa triệt để hoàn thành, nhưng chân thật gia tăng tu vi lại là chứng thực lấy cái này mạch suy nghĩ khả thi.

Hắn rèn sắt khi còn nóng, điều động cuối cùng tơ vàng, dự định lại bện con thứ ba linh thú.

So với đi theo chính mình toàn bộ tứ phẩm giai đoạn Long Hổ, còn lại Huyền Ô cùng Chu Tước, Thẩm Nghi cũng chỉ có thể từ năm đó mấy cái kia điện chủ trên thân hạ thủ.

Hắn gọi ra đã lâu không gặp Ô Tuấn, cẩn thận quan sát lấy đối phương bản tướng.

Đầu này kim quy vốn là thuộc thủy, tại nuốt ăn Nam Hồng rất nhiều sinh linh về sau, mặc dù cùng chân chính Huyền Ô còn có khác nhau, nhưng đã được ba phần hình dáng.

Tơ vàng tung bay ở giữa, lại một đầu hung vật bắt đầu hiển hiện.

Đáng tiếc vẻn vẹn dệt đến hơn phân nửa.

Thẩm Nghi thần hồn lại là một thanh mò cái không. . . Thiên Đạo trật tự bản nguyên sử dụng hết.

Cảnh giới của hắn hôm nay, đã đi tới năm bảy số lượng, khoảng cách chân chính bước qua Lục Lục biến hóa, như cũ kém lấy chín sợi tơ vàng.

". . ."

Thẩm Nghi yên lặng thật lâu, có chút vẫn chưa thỏa mãn thu hồi thần hồn.

Không thể không nói, theo lấy thực lực tăng lên, thăm dò tu hành Đại Đạo bản thân cũng là một loại niềm vui thú.

Bát Cực cốc bên trong một trận chiến, nhường Thẩm Nghi đại khái giải được Thần Hư đạo quả cùng hộ đạo chính quả kết hợp phía dưới, có thể làm cho mình hoành ép cùng cảnh tu sĩ.

Bây giờ thêm ra hai thanh hộ đạo thần binh, nếu là lại tăng thêm chém yêu lệnh gia trì, dù cho gặp gỡ những cái kia thật hoàn thành Lục Lục biến hóa tồn tại, hắn cũng có cùng đối phương so chiêu một chút lực lượng.

Cũng là thời điểm nên lên đường.

. . .

Đại Nam Châu, Thất Thánh Trạch.

Cùng là lũ lụt tràn ngập chỗ, nơi này không biết so Hồng Trạch to được bao nhiêu lần, chỉ từ tên bên trong liền có thể biết được, nơi này thực lực rắc rối khó gỡ, đến cùng có phức tạp hơn.

Chỉ bất quá vậy cũng là ngày xưa sự tình.

Từ khi ba nhà Đại Yêu từ Man Hoang trở về, trong lúc vô tình nhìn trúng nơi đây về sau, này mảnh đầm lầy bên trong liền lại không còn thổ dân thân ảnh, đều hóa thành uẩn dưỡng thủy linh chất dinh dưỡng.

Nuôi này mảnh lũ lụt là màu đỏ tươi tao thối, thật lâu không tiêu tan.

Giờ phút này, Thất Thánh Trạch trung tâm nhất địa phương, lại là nằm một mảnh khó mà hình dung mênh mông lá sen, trên đó chỉ là một đầu mạch lạc liền như dãy núi uốn lượn, gánh chịu giọt sương dọc theo rìa hạ xuống, nếu là hạ xuống thế gian, là đủ bao phủ hùng vĩ phủ thành..