Chương 730: Đích thân tới Thất Thánh Trạch (2)

Chương 730: Đích thân tới Thất Thánh Trạch (2)

Tại đây lá sen phía trên, vô luận lại vĩ ngạn thân ảnh, cũng lộ ra giống như hạt gạo đồng dạng.

Này yêu khí tràn ngập chỗ, tụ lại mà đến lại là một đám hòa thượng.

Hơn mười vị La Hán chỉnh tề bày trận, đây là tiêu diệt Đại Yêu mới có chiến trận, nhưng giờ phút này bọn hắn lại đều là đơn chưởng dựng thẳng tại tâm khẩu, đôi mắt buông xuống, tụng nhớ kỹ Phật Kinh, cũng không triển lộ Kim Thân.

"Nam Hoàng nói, chúng ta thế gian dã yêu, trèo không lên quý giáo cành cây cao, còn mời chư vị cao tăng trở về bẩm báo cái kia Đại Tự Tại Bồ Tát, đối đãi chúng ta tu chỉnh hoàn tất, lập tức lên đường hồi trở lại cái kia Man Hoang Chi Địa, đời này lại không phạm Thần Châu nửa bước."

Tại đồng dạng khí tức cường hãn Đại Yêu suất lĩnh dưới, mấy đội yêu binh điểm ba đường từ trong nước mà lên, rơi vào lá sen ở giữa.

Rõ ràng là thế gian công nhận tử địch, giờ phút này gặp mặt, Đại Yêu nhóm lại là khách khí hết sức, chẳng qua là này lời nói rơi vào rất nhiều La Hán trong tai, đặc biệt là vị kia từng tại Tùng Phong phủ xuất hiện qua tuổi trẻ Tuệ Tĩnh hòa thượng, liền giống như là mang theo cây gai đồng dạng đâm người.

Ai sẽ tin đám này yêu ma tại bỏ ra thảm trọng đại giới về sau, sẽ nguyện ý cứ như vậy xám xịt dẹp đường hồi phủ, bất quá là tại hướng Bồ Đề giáo biểu đạt không vừa lòng thôi.

"Các ngươi an tâm chớ vội, lại tại đây đợi là được."

Lớn tuổi La Hán thoáng ngước mắt, cho dù là thân ở như vậy hung hiểm yêu quật, vẫn như cũ là bộ kia di khí chỉ điểm tư thái.

Bồ Đề giáo chưa từng hướng yêu ma cúi đầu qua, cho dù là hiện tại cần dùng đến chúng nó cũng không ngoại lệ.

A

Cái kia Đại Yêu nhóm cũng là không giận, nhìn nhau cười cười, tùy ý làm cái vái chào.

Chẳng qua là cho tới bây giờ, cái kia ba vị chân chính chủ sự Yêu Tôn, lại là một cái đều không lộ diện, liền đã hiện ra bất mãn của bọn nó.

Lúc trước thăm dò Đại Nam Châu lúc trả ra đại giới, cứ việc đồng dạng không nhỏ, nhưng đây là hẳn là.

Dù sao rời đi Thần Châu lâu như vậy, đột nhiên nghĩ muốn trở về lại nào có dễ dàng như vậy.

Có thể đang thử thăm dò kết thúc về sau, do Bồ Đề giáo dẫn đầu, ba nhà chung nhau kiếm ra tám vị đạt đến tứ phẩm Đại Yêu, cộng thêm mấy chục con ngũ phẩm tướng tài đắc lực, như vậy tình thế bắt buộc một lần tập kích, lại là đem nhân thủ toàn bộ chôn vùi tại Tùng Phong phủ, không một người sống.

Trong đó không chỉ có Tam Tiên giáo Thiên Đông tiên tử tham dự, càng có thần triều không hiểu xuất hiện Nam Tương tướng quân.

Hai phe giống như đã sớm chuẩn bị kỹ càng đồng dạng.

Muốn nói không có sớm nhận được tin tức, vậy chỉ có thể là lừa gạt quỷ.

Nghĩ cái kia truyền kinh sự tình, chính là Tam Tiên giáo cùng Bồ Đề giáo khủng bố như vậy nội tình, tại hao tổn nhiều như vậy tứ phẩm về sau, cũng là đau lòng không thôi, huống chi đám này vốn là nghèo kiết hủ lậu yêu tộc.

Nói thật, có thể làm cho đám này hòa thượng bình yên đứng ở Thất Thánh Trạch, liền đã đầy đủ cho Bồ Đề giáo mặt mũi.

". . ."

Đối mặt chúng yêu như vậy thái độ, cái kia Lão La Hán lại cũng không thèm để ý, chẳng qua là an tĩnh chờ đợi.

Mãi đến chân trời lặng yên có phật quang nở rộ.

Một đám La Hán lập tức cúi người hành lễ, cùng kêu lên cao tụng: "Đệ tử cung nghênh Thất Bảo Bồ Tát, Vô Tướng Bồ Tát!"

Chỉ thấy hai vị Tôn Giả một trước một sau, chân đạp đài sen tới, theo lấy rất nhỏ trong khoảng cách, mơ hồ phân ra địa vị cao thấp.

Dù sao tại Bồ Đề giáo bên trong, đài sen phía trước, bình thường là hộ pháp La Hán hoặc là tọa hạ Sa Di vị trí.

Hơi trước người Tôn giả kia khuôn mặt sạch sẽ đến liền ngũ quan đều không tồn tại trình độ.

Phía sau thì là vị kia lúc trước tại Hạc Sơn giảng pháp, truyền khắp đài sen chân kinh tại thế gian Bồ Tát, thậm chí nói hắn tự tay xốc lên trận này đại kiếp màn che cũng không đủ.

Giờ phút này, vị này Thất Bảo Bồ Tát sau lưng treo lấy sáu đám bảo quang, hiển nhiên là thương thế đã khôi phục hơn phân nửa.

Ừm

Đột nhiên trông thấy Tôn Giả buông xuống, bầy yêu không tự giác có chút bối rối dâng lên, có vô ý thức lui bước, có bưng lên tay mong muốn học các hòa thượng hành lễ, cũng hoặc là nắm chặt binh khí, lại lại cảm giác có chút không đúng, dứt khoát sững sờ tại tại chỗ.

Nhưng mà hai vị Tôn Giả nhưng lại chưa đem ánh mắt nhìn về phía yêu chúng, tùy ý rơi vào lá sen phía trên, vung tay áo thả ra hai đạo lưu quang.

Đợi cho hào quang rơi xuống đất, rõ ràng là hai đầu khí tức hơn xa mọi người Yêu Tôn!

Hai vị này Yêu Tôn hiện thân về sau, đúng là hướng phía Thất Bảo Bồ Tát cung cung kính kính thi lễ một cái, lúc này mới hướng phía đầm lầy nửa đường: "Chúng ta may mắn được Tôn Giả cứu, chuyến này đến đây, nguyện vì ba nhà ra sức trâu ngựa!"

Đạt đến tam phẩm cảnh giới, cùng cái kia Đại La Tiên Tôn cùng Bồ Tát đồng lưu, mặc dù xuất thân thế gian yêu thân, cũng nên có một thân ngạo khí.

Nhưng hai vị này vô luận là thần sắc cũng hoặc ngữ khí, đều là một bộ đã tâm phục khẩu phục bộ dáng, cả kinh chúng yêu hai mặt nhìn nhau.

". . ."

Đầm lầy bên trong yên lặng rất lâu, rốt cục vang lên một thanh âm: "Tôn Giả này là ý gì?"

Tuổi trẻ Tuệ Tĩnh hòa thượng lặng yên hơi ngẩng đầu, đây cũng không phải là là Nam Hoàng thanh âm, nói rõ hôm nay Thất Thánh Trạch bên trong, chỉ sợ còn lại hai nhà Đại Yêu cũng tại.

Đối mặt cái kia trong nước Yêu Tôn hỏi thăm.

Thất Bảo Bồ Tát lại là không nói, vung tay áo đỡ dậy hai tôn Đại Yêu, để chúng nó an tĩnh đứng ở phía sau mình.

Này đơn giản một màn, lại là nhường rất nhiều La Hán nhóm liền lưng đều thẳng tắp không ít.

Chính là tam phẩm Yêu Tôn, tại Bồ Đề giáo trước mặt, vậy cũng phải cúi đầu nghe theo.

Cùng cảnh ở giữa, vẫn có chia cao thấp!

Đúng lúc này, lại có lưu quang từ chân trời lướt đến, không có sai biệt đài sen, vẫn như cũ là hai tôn Bồ Tát buông xuống, chỉ bất quá lần này ở vào phía sau vị kia, đúng là không hiểu tuổi trẻ.

"Đệ tử cung nghênh Kim Thiềm Bồ Tát, Thiên La Bồ Tát!"

La Hán nhóm tụng hát âm thanh bên trong, đã đổi một thân áo trắng Kim Thiềm Bồ Tát phiêu nhiên rơi xuống đất  đồng dạng vung tay áo thả ra một đạo lưu quang.

Hắn liếc mắt Thất Bảo Bồ Tát sau lưng hai vị Yêu Tôn, mặc dù chính mình mang tới chỉ có một vị, nhưng giữa lông mày nhưng vẫn là mang theo ngạo khí.

"Đám kia Chính thần chẳng biết tại sao, đúng là sớm phản ứng lại."

Sau lưng hắn, Thiên La Bồ Tát nhìn xem hai vị khác Bồ Tát quăng tới tầm mắt, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta vốn định rút lui, nhưng Kim Thiềm Bồ Tát cảm thấy không thể ảnh hưởng trong giáo đại kế, vì vậy dẫn theo ta cùng mặt khác hai yêu, tại Kê Minh nhai siêu độ cái kia hai tôn Chính thần, đáng tiếc tại đấu pháp bên trong vô ý hao tổn một vị."

Nghe vậy, vô luận là La Hán vẫn là bầy yêu, đều là vẻ mặt đột biến.

Lại nhìn về phía trẻ tuổi Bồ Tát lúc, thần sắc đã cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt dâng lên.

Đối phương cũng dám đối Chính thần động thủ.

Trừ bỏ lớn lao can đảm bên ngoài, còn hiện lộ rõ ràng chưởng khống toàn cục, có thể bảo đảm vạn vô nhất thất lực lượng.

". . ."

Thất Bảo Bồ Tát cùng Vô Tướng Bồ Tát liếc nhau, đều là giữ vững yên lặng.

Trong nước yên lặng sau một hồi, lại truyền ra một đạo khác thanh âm bất đồng: "Tôn Giả thủ đoạn cao cường, chúng ta bội phục."

Xùy

Thấy thế, Kim Thiềm Bồ Tát cuối cùng hài lòng cười lạnh một tiếng.

Cho dù là làm này chút việc khổ cực, thân là Tương Lai Phật khâm điểm đệ tử chính mình, như cũ cũng muốn ép những người này một đầu, coi như là cái kia hoàn thành Lục Lục biến hóa Thất Bảo, cũng đừng hòng cướp đi công lao này.

"Ngũ Phương Bồ Tát còn chưa tới sao?"

Thiên La Bồ Tát nói rõ lí do xong, lúc này mới chú ý tới còn thiếu một vị.

"Ai biết được, có lẽ nguyên bản thuận lợi, bởi vì tăng thêm cái lỗ mãng thế hệ, đến mức xảy ra điều gì đường rẽ cũng nói không chính xác."

Kim Thiềm Bồ Tát nhíu nhíu mày nhọn, mang theo mấy phần ý nhạo báng.

Hắn dám nói lời này, còn lại La Hán nhóm cũng không dám tiếp tra.

Mặc cho ai cũng biết, Kim Thiềm Bồ Tát không vừa lòng, chính là vị kia phụ trách truyền kinh sự tình hàng long phục hổ Đại Minh vương. . . Bây giờ hàng long phục hổ Bồ Tát.

Truyền kinh sự tình mặc dù thất bại, có thể vị này Bồ Tát ban đầu ở Bắc Lưu hà ngoại sự dấu vết, sớm đã truyền khắp thiên địa, lập xuống hiển hách hung danh.

Đối phương có lẽ không bằng Kim Thiềm Bồ Tát vị này phật tiền đệ tử.

Nhưng mong muốn giễu cợt với hắn, hỏi trước một chút đầu của mình còn có Thiên Ngô Huyền Ô cứng rắn.

Mọi người An Tâm tại lá sen thượng đẳng về sau.

Không biết qua bao lâu, cái kia bôi đến chậm hào quang rốt cục tại Thất Thánh Trạch bên trên nở rộ tới.

Nhưng theo vạn trượng hào quang, vẫn còn có cái kia nồng đậm ngút trời yêu khí.

"Chúng ta cung nghênh ngũ phương. . . . . Hàng long phục hổ. . . . ."

La Hán nhóm ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời nghẹn lời, bọn hắn căn bản không có trông thấy Ngũ Phương Bồ Tát bóng dáng, đến mức phía sau vị kia, đúng là đường hoàng mang theo hai đầu tuyệt thế hung yêu rêu rao khắp nơi tới, không thêm bất luận cái gì che giấu!

Nếu bàn về cuồng vọng, này có thể so sánh Kim Thiềm Bồ Tát cuồng nhiều!

Giữa thiên địa, màu mực tay áo bay tán loạn, cái kia thanh niên treo ở không trung, hờ hững nhìn xuống tới, sau lưng một trái một phải chính là hai đạo hư vô chập chờn long ảnh, màu đỏ tươi cùng hào quang hỗn tạp hỗn tạp, cùng hắn nói là một tôn Bồ Tát, ngược lại càng giống là đến đây tìm việc Đại Yêu!

". . ."

Kim Thiềm Bồ Tát giật mình thần trong nháy mắt, mắt thấy Thẩm Nghi đúng là cũng mang đến hai yêu, ngũ quan không khỏi hơi hơi co quắp.

Này đáng chết nghiệt súc, vô luận tại phương diện gì, tựa hồ cũng muốn tận lực ép chính mình một đầu.

Hắn cố nén hỏa khí, đột nhiên tiến lên trước một bước, quát hỏi: "Vì sao chỉ một mình ngươi đến đây, Ngũ Phương Bồ Tát ở đâu? !".