Chương 731: Cuồng tới cực điểm hàng long phục hổ Bồ Tát (1)

Chương 731: Cuồng tới cực điểm hàng long phục hổ Bồ Tát (1)

Ngũ Phương Bồ Tát ở đâu? !

Kim Thiềm dồn dập lời nói, mặc dù hiện ra mấy phần bởi vì vừa rồi trêu tức chi ngôn bị đánh mặt sau thẹn quá hoá giận, nhưng cũng trùng hợp là rất nhiều Bồ Đề giáo môn chúng nghi hoặc.

Tịnh Thế Tôn Giả lần này tại Bát Cực cốc bên trong an bài rõ ràng là Ngũ Phương Bồ Tát, này tôn tân tấn hàng long phục hổ Bồ Tát chẳng qua là đi tới phụ tá mà thôi, vì sao trước mắt lại là hắn một người mang theo Đại Yêu tới.

Thẩm Nghi cũng không trả lời.

Ngược lại là sau lưng hai đầu long yêu hướng phía hắn cung kính cúi người, lập tức lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Chính thần đã nhận ra Ngũ Phương tôn giả thủ đoạn, thiết kế đem hắn chém giết, càng đem huynh đệ của ta hai người cũng cùng nhau trấn trụ, may có hàng long phục hổ Tôn Giả kịp thời chạy tới, lực trảm hai tôn tam phẩm Chính thần, tiêu diệt đãng Bát Cực cốc bên trong hết thảy sinh linh, lúc này mới cứu chúng ta!"

Vô luận là hai vị này Yêu Tôn lời nói, vẫn là bọn hắn một mực cung kính thái độ.

Đều là kinh nhiếp mọi người.

Phải biết, mặc dù đằng trước Thất Bảo Bồ Tát mang tới Yêu Tôn đồng dạng cũng là như vậy thuận theo, nhưng. . . Nó hai có thể là bị Tôn Giả theo trong tay áo thả ra, trên thân tất nhiên là lưu lại Phật Môn giam cầm.

Cùng bây giờ này hai đầu long yêu hoàn toàn không thể đánh đồng.

Cùng là tam phẩm cường giả, hàng long phục hổ Bồ Tát lại là căn bản không thiết hạn chế, tựa hồ không có chút nào lo lắng này hai đầu Yêu Tôn sinh ra lòng phản nghịch, cũng hoặc là nửa đường mượn cơ hội thoát đi.

Cử động này bên trong ẩn chứa chính là cường đại đến kinh khủng tự tin, thậm chí đều có vẻ hơi tự phụ.

Sự tình ra tất có nhân.

Có một màn này nguyên nhân, có lẽ đều giấu ở hai đầu long yêu lời mới rồi trúng.

Chém giết hai tôn tam phẩm Chính thần, tàn sát Bát Cực cốc bên trong hết thảy sinh linh.

Thật đơn giản một câu, đừng nói là La Hán nhóm, liền ở đây vài vị Bồ Tát, cùng với những cái kia sát lục đã quen Đại Yêu nhóm, giờ phút này đều là có chút rùng mình chi ý.

Tuy nói vì để tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, có lúc làm việc cần thủ đoạn cường ngạnh một chút.

Nhưng này không khỏi. . . Cũng quá cứng rắn!

Chính là lại dối trá Bồ Đề giáo môn chúng, hàng năm trong miệng tụng Niệm Từ buồn, làm việc lúc ít nhất cũng sẽ thu lại một chút, nhưng những vật này, tại hàng long phục hổ Bồ tát trên thân, phảng phất đã không còn sót lại chút gì.

Cái này người từ khi nhập giáo đến nay, hết thảy liền làm hai chuyện, thay đại giáo truyền kinh cùng thu phục Yêu Tôn.

Dính đến đều là uy danh hiển hách thế hệ.

Nhưng lưu lại người sống. . . Chỉ có nửa cái.

Liền là cái kia đến nay sinh tử chưa biết, hoàn toàn không có tin tức Thái Hư đan hoàng.

Đối phương phảng phất chuyên môn vì đại kiếp mà sinh, thiên sinh Sát Mệnh!

". . ."

Thất Bảo Bồ Tát nhỏ bé không thể nhận ra nhíu nhíu mày lại nhọn.

"Vì sao mỗi lần đến ngươi nơi này, liền lại cứ những sự tình này mang." Kim Thiềm Bồ Tát mặc dù trong lời nói lệ khí không giảm, nhưng vẫn là lộ vẻ tức giận lui trở về.

Dù sao Chính thần sớm có phản ứng việc này, cũng là nhóm người mình nói ra trước.

Huống hồ cùng Chính thần giao thủ qua về sau, mới biết được đám này thiên địa sơ khai lúc liền đản sinh sinh linh, đến cùng có được cỡ nào doạ người thực lực.

Hắn cùng Thiên La Bồ Tát hợp lực, lại thêm hai vị Yêu Tôn lược trận, dùng bốn địch hai, mới miễn cưỡng trấn sát hai vị Chính thần, còn góp đi vào một vị Yêu Tôn.

Kẻ này có thể một mình hoàn thành những chuyện này, hắn thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Dù cho cảm thấy có chút bị làm mất mặt, Kim Thiềm Bồ Tát cũng chỉ được tạm thời nhẫn nại xuống, hắn là cao quý Tương Lai Phật đệ tử, không cần thiết cùng này chút tiền đồ xa vời thế hệ tranh mặt đỏ tới mang tai, không duyên cớ mất đi phong độ.

". . ."

Thẩm Nghi nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, chính là thu hồi ánh mắt.

Rơi trong mắt mọi người, không nhìn ý vị đừng quá mức rõ ràng, nhưng lại không ai cảm thấy có cái gì không đúng kình.

Hắn lẳng lặng rơi vào lá sen phía trên, vô luận La Hán vẫn là chúng yêu, đều là tự giác nhường ra một khối đất trống.

Lúc này, Thẩm Nghi lại là hướng Thất Bảo Bồ Tát hành lễ.

Chớ nói người bên ngoài, liền Thất Bảo Tôn Giả bản thân đều là có chút kinh ngạc, dù cho hắn vô luận trong giáo bối phận vẫn là thực lực đều dài hơn tại đối phương, có thể vào lúc này nơi này

Đối phương có thể nói là chiếm hết đầu ngọn gió, liền Kim Thiềm đều không để vào mắt.

Thoáng chần chờ một thoáng, hắn cấp tốc nhấc chưởng đáp lễ: "Tôn Giả có chút quen mắt."

"Ta từng tại Tôn Giả tọa hạ nghe qua trải qua."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, đúng là chủ động nhắc tới chuyện cũ: "Chẳng qua là lúc đó có sự việc cần giải quyết tại thân, vô pháp hiện thân nhận nhau."

". . ."

Thất Bảo Bồ Tát yên lặng một cái chớp mắt, hắn vừa mới sở dĩ nhíu mày, chính là bởi vì nhớ tới Hạc Sơn sự tình.

Dùng tam phẩm Tôn Giả cảnh Giới, chuyện cũ đều rõ mồn một trước mắt, như thế nào lại không nhớ ra được lúc trước khai đàn giảng pháp thời điểm, kẻ này dùng Thần Hư sơn đệ tử thân phận, theo tới Diệp Lam tới, số ghế còn tại hàng đầu.

Bây giờ đối phương chủ động nhắc tới, cũng là bỏ đi hắn không ít lo nghĩ.

Dù sao Thiên Tí Bồ Tát xem như nhập thế sâu nhất một vị Tôn Giả, mà này hàng long phục hổ Bồ Tát chính là là đối phương một tay dẫn vào trong giáo, trước đó, khẳng định cũng mượn này tân tấn Bồ Tát tay, ở nhân gian đã làm nhiều lần sự tình.

"Cũng xem như duyên phận."

Thất Bảo Bồ Tát nhẹ nhàng cười một tiếng, xem như đáp ứng việc này.

Mắt thấy hai vị Tôn Giả thế mà sớm đã nhận biết, trong sân bầu không khí lập tức hòa hoãn không ít.

"Tôn Giả tới xử lý?"

Thất Bảo Bồ Tát khách khí đưa tay, ra hiệu Thẩm Nghi tới chủ đạo cục diện.

"Ta không sở trường này chút, vẫn là ngài tới đi."

Thẩm Nghi lắc đầu, ôn nhuận ôn hoà bộ dáng, cùng lúc đó thân lúc lạnh lùng hoàn toàn khác biệt.

"Đã như vậy, lão tăng liền không từ chối." Thất Bảo Bồ Tát chậm rãi đi hướng về phía trước.

Vài ba câu ở giữa, hai người chính là làm ra quyết định, lại tựa như không hẹn mà cùng bỏ qua bên cạnh Kim Thiềm.

Rất nhiều La Hán nhóm ánh mắt lặng yên ở giữa tại hai tôn tuổi trẻ Bồ tát trên thân lướt qua.

Tại nam Tu Di như thế nào luận, tại đây bên ngoài, giữa hai người địa vị mơ hồ đã có chút chênh lệch.

"Hôm nay này chút, chính là ta giáo đưa cho các ngươi hậu lễ, dùng để đền bù lúc trước sai lầm."

"Các ngươi không thể lại lòng mang không vừa lòng, cần cực kỳ tận lực ứng kiếp, đợi cho chức trách viên mãn, mới có thể cùng hưởng thiên địa này công đức."

Thất Bảo Bồ Tát thu hồi ý cười, trong mắt đều là Bồ Tát uy nghiêm.

Mà tại Thẩm Nghi hiện thân về sau, cái kia yên lặng đầm lầy ở giữa cuối cùng nổi lên gợn sóng, dường như có cự vật muốn vọt ra khỏi mặt nước, lớn như vậy lá sen lại hơi hơi rung chuyển.

Trong chốc lát, một tòa che khuất bầu trời núi thịt ầm ầm lướt đi, sau đó đập ầm ầm tại lá sen lên.

Đầm lầy nhấc lên vạn trượng sóng cả, gột rửa lấy đống kia chồng lên màu xanh đậm da thịt.

Này tòa núi thịt ngồi xếp bằng, cao đến Vân Tiêu ở giữa đầu buông xuống, nhìn về phía mọi người.

Bầy yêu lảo đảo ở giữa, cấp tốc quỳ cúi tại lá sen bên trên: "Tham kiến Nam Hoàng!"

Chỉ có rải rác vài vị Tôn Giả còn có thể duy trì thân thể ổn định.

Nhưng cho dù là Kim Thiềm, tại nhìn thấy này tôn to lớn núi thịt về sau, cũng là nhịn không được hai con ngươi híp lại, trên mặt lướt qua mấy phần kiêng kị.

Tại phía xa thần triều thành lập ban đầu, liền đã danh chấn Nam châu Đại Yêu, vô luận là dựa vào lấy tính tình cẩn thận, vẫn là người mang khí vận, trong cuộc đời chịu vô số ngăn trở, cũng không có bách chiến bách thắng uy danh, thậm chí bị chạy tới Man Hoang, lại chân thực sống đến hôm nay.

Đây cũng là Nam Hoàng, đạt đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm cự phách!.