Chương 731: Cuồng tới cực điểm hàng long phục hổ Bồ Tát (2)

Chương 731: Cuồng tới cực điểm hàng long phục hổ Bồ Tát (2)

Giờ phút này, Nam Hoàng tầm mắt theo thứ tự theo trên thân mọi người quét qua, gần như chỉ ở ba người trên thân dừng lại trong chốc lát.

Trong đó Kim Thiềm Bồ Tát, là bởi vì sư tôn của hắn.

Thất Bảo Bồ Tát, thì là bởi vì cảnh giới của hắn.

Cuối cùng, Nam Hoàng nhìn về phía Thẩm Nghi, là bởi vì người trẻ tuổi kia trên thân hiển lộ ra cái kia bôi phong mang.

Nếu như nói nam Tu Di muốn phá vỡ Đại Nam Châu, cần một thanh lưỡi dao, cái kia không thể nghi ngờ chính là người trước mắt.

"Bản tọa tham kiến chư vị Tôn Giả."

Thoáng trầm ngâm về sau, Nam Hoàng chỉ là dùng kính ngữ, dù cho những người này chung vào một chỗ đều không đủ nó thu thập, nhưng đám này hòa thượng sau lưng dựa vào chính là Bồ Đề giáo, là chống lên phiến thiên địa này tam giáo một trong!

"Nam Hoàng khách khí."

Thất Bảo Bồ Tát ngước mắt nhìn lại.

Tại hai vị này người chủ sự ngắn ngủi đối mặt sau.

Nam Hoàng yên lặng thật lâu, rốt cục triển lộ ra mỉm cười: "Đại giáo thành ý mười phần, bản tọa sao lại dám chối từ. . . Nhất định không phụ Đại Tự Tại Bồ Tát nhờ vả."

Thân là trốn xa Man Hoang yêu tộc, chuyến này trở về, mục đích thật rất đơn giản.

Đó chính là mượn thiên địa này đại loạn cơ hội, tìm kiếm cái kia khổ đợi nhiều năm đột phá duyên phận.

Yêu tộc cùng tam giáo khác biệt, tại Nhân Hoàng dưới mí mắt, chúng nó liền khất thực hoàng khí tư cách đều không có, dù sao liền Phật Kinh đều không nhập thần hướng hoàng đô, càng không nói đến là mở yêu tà dâm từ.

Muốn kiếm một chén canh, chỉ có dựa vào lấy này huyết bồn đại khẩu đi nuốt ăn.

Nhưng có thể sống đến hôm nay, Nam Hoàng tuyệt không phải loại kia bị người nắm mũi dẫn đi đồ đần độn, theo nó trở về về sau, đến bây giờ cũng không nhường tam phẩm Yêu Tôn động thủ liền có thể nhìn ra, chỉ dựa vào một tấm vẽ ra tới bánh nướng, là tuyệt đối không cách nào làm cho nó mạo hiểm.

Vốn cho rằng là tam giáo đối thần triều động thủ, nhóm người mình chính là tới kiếm tiện nghi.

Chờ chân chính đến về sau mới phát hiện, cần chính diện mạnh mẽ chống đỡ thần triều áp lực lại có thể là ba nhà Đại Yêu, này loại tốn công mà không có kết quả sự tình, Nam Hoàng đương nhiên sẽ không đồng ý.

Vì vậy mới có thể tại Tùng Phong phủ sự tình về sau, kiên quyết cùng Bồ Đề giáo gãy mất quan hệ.

Nhưng bây giờ, Nam Hoàng lại là ở trong mắt Ngũ Phương Bồ Tát thấy được một vệt khác thâm ý.

Đối với yêu tộc mà nói, có cái không thể tránh né lo lắng chính là, cái gọi là thỏ khôn chết chó săn nấu, phi điểu tận lương cung tàng.

Đợi cho chân chính hủy đi thần triều căn cơ về sau, tam giáo vì lắng lại người oán, là có hay không sẽ thả chính mình đám này yêu tộc rời đi.

Nếu là không muốn.

Cái kia mặc dù đến lúc đó chính mình mượn kiếp số này, thật đột phá nhị phẩm, như vậy có ý nghĩa gì, nam Tu Di bên trong có thể là có chân phật tồn tại.

Nhưng tình huống bây giờ lại khác biệt.

Nam Hoàng lặng yên quét qua đám kia vừa mới bị cứu ra Yêu Tôn nhóm, này chút không phải liền là có sẵn "Chó săn" .

Đợi cho phá Đại Nam Châu, có chúng nó lắng lại dân nộ, nhóm người mình mới có thoát thân mà ra cơ hội.

Đây mới là Ngũ Phương Bồ Tát không thể nói rõ sự tình.

"Nếu chư vị để mắt bản tọa, vậy liền lưu tại Thất Thánh Trạch cùng bàn việc lớn."

Theo Nam Hoàng tiếng nói vừa ra, liền coi như là triệt để định ra việc này.

Ba nhà Đại Yêu đột nhiên nhiều hơn năm vị tam phẩm Đại Yêu tương trợ, muốn công phá Nam châu, đơn giản dễ như trở bàn tay.

"Không biết chư vị Tôn Giả có thể còn có gì cần phân phó?"

Nhận lấy năm vị Yêu Tôn, Nam Hoàng một lần nữa nhìn về phía chư vị Bồ Đề giáo môn chúng.

Dù cho dựa lưng vào đại giáo, nhưng ở này khủng bố hung vật ánh mắt nhìn soi mói, đừng nói La Hán, liền vài vị Tôn Giả cũng là yên lặng không nói.

Cho dù là tối vi tâm cao khí ngạo Kim Thiềm, cũng hiểu rõ thân ở dưới mái hiên đạo lý.

Nơi này dù sao cũng là Thất Thánh Trạch, làm dáng cũng phải có cái hạn độ, thật cùng này Nam Hoàng huyên náo không thoải mái, cuối cùng rớt chỉ có thể là mặt mình.

Huống hồ, Nam Hoàng nhấn mạnh nhìn về phía cũng không phải bọn hắn, mà là cái kia toàn thân phong mang người trẻ tuổi.

Coi như là thay Bồ Đề giáo làm việc, cũng muốn phân ra cái chủ thứ.

Đối với điểm này, Nam Hoàng chính là cực kỳ coi trọng, nó cũng không nguyện chờ chân chính bắt đầu làm việc thời điểm, đám người này lấy chính mình làm toà kia hạ khuyển mã, tùy ý khu sử, liền một điểm quyền tự chủ đều không có.

Sự tình có thể làm, nhưng nhất định phải nó định đoạt.

Ngoại giao trước, quân sự sau, hiện tại chính là ép một chút đám này giáo chúng khí phách.

Kim Thiềm Bồ Tát có Tương Lai Phật này tôn quái vật khổng lồ làm chỗ dựa, Thất Bảo Bồ Tát tâm tư rất nặng, còn lại những Tôn giả kia lại không đáng giá nhắc tới.

Vì vậy, cái kia tôn phong mang tất lộ hàng long phục hổ Bồ Tát, liền trở thành Nam Hoàng mục tiêu tốt nhất.

Chỉ cần đối phương lui bước, trên cơ bản cũng là không sai biệt lắm.

Đối mặt này tòa cao vút trong mây màu xanh đậm núi thịt, Thẩm Nghi đứng xuôi tay, ánh mắt trầm tĩnh, tiếng nói cũng không cao, lại là rõ ràng rơi vào trong tai của mỗi người: "Phân phó chưa nói tới."

Hắn xoay người, lá sen từ trong ống tay nhảy ra, tại hắn dưới thân hội tụ thành một phương đài sen: "Bản tôn không để ý đến này chút việc vặt vãnh thói quen, ta chỉ thấy kết quả."

"Nếu là vừa giống như cái kia Tùng Phong phủ sự tình một dạng. . . . ."

Thanh niên hơi quay đầu, vẻn vẹn lộ ra trắng nõn sườn nhan, cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong không mang theo mảy may cảm xúc, lại không hiểu cho người ta một loại rét lạnh thấu xương cảm giác.

"Ta sẽ rất thất vọng."

Hắn cũng không có cầm lời nói uy hiếp cái gì, chúng yêu nhóm lại là tất cả đều toàn thân trở nên cứng, chỉ cảm thấy trái tim giống như là muốn nổ tung ra như vậy.

Đối phương hiển hách hung danh, sớm đã không cần quá nhiều miêu tả cái gì.

Có lẽ là cái này người lúc trước đối Thất Bảo Bồ tát ôn hòa thái độ, để cho người ta quên đi hắn hiện thân lúc bộ dáng, cho tới giờ khắc này, Tôn Giả La Hán nhóm đột nhiên liền nghĩ tới cái kia hai đầu long yêu nhỏ bé bộ dáng.

Hàng long phục hổ Bồ Tát dùng tam tam chi cảnh, đối mặt Cửu Cửu biến hóa cực điểm Nam Hoàng, thế mà còn có thể xuất ra này tấm cao cao tại thượng tư thái.

Đây cũng không phải là đơn giản cuồng vọng, càng là mang theo một vệt điên.

Kim Thiềm há to miệng, trong lúc nhất thời đều có chút nghẹn lời.

Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát cảm giác mình người khoác áo cà sa, quá mức bắt mắt, không tiện làm việc, thật nên nhường hắn tới nhìn một cái vị này, đối phương xác thực không có khoác áo cà sa, lại so ngồi lên đài sen còn muốn ương ngạnh.

Còn lại vài vị Tôn Giả im lặng, nhìn nhau một cái.

Đột nhiên nhớ tới, vị kia đối người trẻ tuổi kia như thầy như cha Thiên Tí Bồ Tát, liền là vẫn lạc tại thần triều.

Những người còn lại là vì nhập kiếp thu hoạch cơ duyên, dù cho xuống núi, vẫn như cũ tiếc mệnh. . . Nhưng vị này có thể lại khác biệt.

". . ."

Nam Hoàng hiển nhiên là không nghĩ tới kẻ này sẽ như này kiên cường.

Hắn nhìn chăm chú lấy cái kia đạo nhỏ bé thân ảnh đơn bạc, yên lặng thật lâu, rốt cục dùng cái kia hùng hậu tiếng nói nói: "Thỉnh Tôn Giả yên tâm, bản tọa định hết sức nỗ lực."

Lời ấy hạ xuống, mọi người kinh ngạc một cái chớp mắt, lập tức lại lấy lại tinh thần.

Tựa như đạo lý cũng rất đơn giản, chính là Nam Hoàng cảnh giới cao thâm, lại lại như thế nào dám đối Bồ Đề giáo bất kính.

Chỉ nói là dễ dàng, nhưng chân chính đối mặt như vậy đáng sợ hung vật thời điểm, lại có bao nhiêu người có thể giữ vững bình tĩnh.

"Dạng này tốt nhất."

Thẩm Nghi bình tĩnh thu hồi tầm mắt, gọn gàng mà linh hoạt hóa thành lưu quang lướt về phía cuối chân trời.

Hắn Dư tôn giả cùng La Hán nhóm vẻ mặt khác nhau, cũng là cấp tốc tế ra đài sen tường vân, dồn dập tứ tán rời đi.

Rộng lớn vô ngần lá sen lên.

Chúng yêu không dám thở mạnh quỳ trên mặt đất, cúi chào lấy toà kia màu xanh đậm núi thịt.

Nam Hoàng lẳng lặng nhìn chăm chú lấy trống rỗng chân trời.

Bởi vì quá mức cao lớn duyên cớ, cũng không người có thể trông thấy trong mắt nó cái kia bôi âm trầm nộ.

Sớm tại nhiều năm trước đó, nó liền hiểu rõ, tại phương thiên địa này bên trong, thực lực tuy trọng yếu, nhưng ở vẫn không có thể siêu việt trước mắt cấp độ này thời điểm, thân phận địa vị đồng dạng không thể coi thường.

Giống như hiện tại, cường hãn như nó, cũng phải bị ép đối một tên tiểu bối cúi đầu.

Nhưng. . . Về sau sự tình người nào còn nói đến chuẩn đây.

Người tuổi trẻ kia cuối cùng sẽ có một ngày sẽ minh bạch, cây cao chịu gió lớn đạo lý.

"A, Bồ Tát."

Nam Hoàng chậm rãi hướng phía trong nước không có đi, chuyến này trở về, như là không thể ngồi lên cái kia phật liên, hoặc là trở thành chưởng quản một phương thiên địa Đế Quân, cái kia mới xem như đi không.

Đợi đến lúc đó, cuồng vọng như thế con, cũng phải ngoan ngoãn quỳ đang dưới trướng, nghe chính mình giảng pháp..