Chương 732: Ai làm nấy chịu (1)

Chương 732: Ai làm nấy chịu (1)

Thần triều, Giản Dương Phủ.

Vắng vẻ thật lâu trang viên trước cửa, rốt cục lại nghênh đón một đạo thân ảnh.

Trí Không hòa thượng đẩy cửa ra, có chút kinh hỉ: "Thẩm đại nhân trở về."

Tự Nam Tu Di từ biệt về sau, hắn liền đi đầu trở về Giản Dương Thẩm Trạch, nếu là có người tới tìm Nam Tương tướng quân, cũng không đến mức giống như đã từng trải qua như vậy, liền cái có thể hỏi bên trên lời người đều không có.

Nhưng coi như là hắn, khi biết Bồ Đề giáo kế hoạch về sau, như cũ cũng là lòng tràn đầy sầu lo.

Bây giờ lần nữa nhìn thấy này tập quen thuộc mặc áo, mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

"Tình huống thế nào?"

". . . . ."

Thẩm Nghi chậm rãi đi vào trong phủ, nhẹ nhàng rung phía dưới.

Thấy thế, trí Không hòa thượng nụ cười trên mặt dần dần rút đi, phải biết Thẩm đại nhân vô luận là trước khi đến nam Tu Di, vẫn là đã tìm đến Bát Cực cốc, tiếp xúc đều là Bồ Tát Tiên Tôn hàng ngũ, trong đó hung hiểm từ không cần nhiều lời, nhưng đối phương luôn luôn đều là thong dong trấn tĩnh bộ dáng, giống như hiện tại như vậy ngưng trọng cũng là hiếm thấy.

"Đã không có hy vọng sao?"

Trí Không hòa thượng có chút miễn cưỡng giật giật khóe miệng.

Kỳ thật nhưng phàm là đối với tu hành Giới có chút hiểu rõ người, khi biết tam giáo muốn đối thần triều động thủ thời điểm, nên rõ ràng kết quả rất khó lại có cái gì cải biến.

Tam giáo đã Tiên Đình, vậy chúng nó ý tứ, cũng có thể đồng đẳng với thiên ý.

Thiên ý không thể trái.

"Cái kia ngược lại không đến nỗi."

Thẩm Nghi đi vào bên trong viện, thở phào một ngụm trọc khí.

Chuyến này Thất Thánh Trạch chuyến đi, ít nhất hiểu được những cái kia đại giáo vì đột phá Nam châu, đến cùng chuẩn bị bực nào chiến trận.

Tam phẩm cường giả, đã có được quấy thiên hạ phong vân thực lực.

Đã từng một cái Thất Bảo Bồ Tát công khai đi vào Hạc Sơn, Nam châu chém yêu ti cường giả hợp lại, cộng thêm điều động hoàng khí trấn áp đều không thể đem hắn ngăn lại, Thiên Tí Bồ Tát càng là đích thân tới Tây Sơn phủ, trọng thương Nghiêm Lan Đình tướng quân, sau đó tiêu sái thoát ra mà đi.

Thần Hư lão tổ đồng dạng có được lặng yên không một tiếng động tiến vào thần triều, đánh giết chính mình cái này tân tấn Trấn Nam tướng quân thực lực.

Đương nhiên, tam phẩm ở giữa cũng có khoảng cách, cũng không phải là tùy ý một đầu Yêu Tôn đều có được này chút Bồ Tát Tiên Tôn thực lực... Nhưng vấn đề ở chỗ, như không cùng cảnh ra tay chống lại tình huống dưới, chúng nó thần triều các phủ có thể tạo thành nguy hại trên thực tế là một dạng.

Vô luận là sơ nhập tam phẩm, vẫn là hoàn thành mấy lần biến hóa, phổ thông tu sĩ sinh linh tại hắn trước mặt đều là giun dế.

Mà dựa theo Bồ Đề giáo kế hoạch ban đầu.

Giống như mạnh mẽ như vậy Đại Yêu, bọn hắn trọn vẹn chuẩn bị tám vị!

Trong đó càng có Nam Hoàng như vậy đạt đến Cửu Cửu biến hóa thời khắc tồn tại.

Tại đây thế công phía dưới, Thẩm Nghi lúc trước tại Đại Nam Châu bày Trấn Thạch phòng bị đã thùng rỗng kêu to, đừng nói ngăn trở, thậm chí liền cảm giác được này chút Yêu Tôn đến đều làm không được.

Nhưng chuyến này cũng không tính uổng công.

Ít nhất thành công đưa tiến vào hai đầu thám tử.

"..."

Thẩm Nghi hơi nắm chưởng, chưởng khống tin tức chỉ là bước thứ nhất, dù cho đối yêu tộc tiến công kế hoạch rõ như lòng bàn tay, chân chính rơi xuống thực chỗ, còn cần dùng nắm đấm nói chuyện.

Hắn nhắm đôi mắt lại, trong đầu hiện ra cái kia tôn màu xanh đậm núi thịt.

Đừng nhìn rời đi thời điểm, Thẩm Nghi đối Nam Hoàng thái độ khinh miệt đến cực điểm, nhưng đó là bởi vì trong lòng của hắn rõ ràng, một đầu cẩu thả sống lâu như thế lão yêu, cũng không phải loại kia lại bởi vì mặt mũi mà cùng Bồ Đề giáo trở mặt đồ đần độn.

Đối phương sợ chính là Bồ Đề giáo, sợ chính là nam Tu Di bên trong Đại Tự Tại Bồ Tát, cùng với những cái kia cao cao tại thượng chân phật, tuyệt không phải là chính mình cái này hàng long phục hổ Bồ Tát.

Một khi mất đi Bồ tát thân phận, Thẩm Nghi vắt hết óc cũng nghĩ không ra muốn ứng đối ra sao này đầu đại yêu.

"Trách không được. . . . ."

Thẩm Nghi mở mắt ra.

Bồ Đề giáo dám đối Chính thần động thủ, chính là chắc chắn lần này kế hoạch nhất định có thể công phá Đại Nam Châu.

Đã như vậy, đoán chừng theo hoàng đô cầu viện cũng thành nghĩ viển vông, thần triều còn lại lục địa tình huống, chỉ sợ sẽ chỉ càng hỏng bét.

"Trong khoảng thời gian này còn có người đến qua nơi này?" Thẩm Nghi quay người hướng Trí Không đại sư nhìn lại.

"Yên Lam tướng quân đã tới, nhưng cũng không tìm hiểu Thẩm đại nhân tình huống, chẳng qua là đơn giản giảng một thoáng Đại Nam Châu tình huống vẫn tính an ổn, nhường ngài không cần phải lo lắng."

Trí Không hòa thượng cười khổ một tiếng, nếu không phải đi theo Thẩm đại nhân gặp được tình hình bên trong nhiều như vậy, liền hắn cũng sẽ cảm thấy tình huống đang ở hướng phương diện tốt phát triển.

Dù sao thần triều vừa mới phát hạ chém yêu lệnh, một đám chém yêu Tư đại nhân thực lực đều có tăng lên gấp bội, các yêu ma lại liên tục gặp khó, rất lâu không có động tĩnh.

"Làm phiền đại sư thay ta đem phong thư này đưa cho Nghiêm lão tướng quân."

Thẩm Nghi theo trong nhẫn lấy ra một phong sớm đã chuẩn bị xong mật hàm đưa tới, lại nhẹ giọng rỉ tai một câu.

Dù như thế nào, nhường mọi người sớm chuẩn bị sẵn sàng luôn là không sai.

"Tiểu tăng hiểu rõ."

Trí Không hòa thượng thận trọng đem này mật hàm bỏ vào trong ngực, lập tức không chút nào dừng lại xoay người rời đi Thẩm Trạch.

Hắn tại thế gian này khất thực nhiều năm  có thể nói một thân tu vi này đều đến từ lê dân thương sinh, cũng không hiểu, như thế đồng dạng dựa vào lấy thần triều tu hành đồng môn, vì sao tàn nhẫn đến quyết tâm dùng đám này người vô tội tính mệnh, tới đúc thành tự thân cái gọi là Đại Đạo.

...

Tùng Phong phủ.

Dương Minh Lễ ngồi cao thượng vị, nghiêm túc lật xem thuộc hạ đưa tới các nơi tấu chương.

Phượng Hi cùng Nghiêm Lan Đình điểm ngồi tả hữu, cứ việc lão gia tử này như cũ ra vẻ nhắm mắt chợp mắt hình dạng, nhưng ít ra không tiếp tục mở miệng chọn cái gì mao bệnh.

Trong lúc nhất thời, Đại Nam Châu chém yêu ti tựa hồ lại khôi phục đã từng hài hòa bộ dáng.

Hô

Một lúc lâu sau, Dương Minh Lễ dụi dụi mắt vành mắt, cái kia dáng vẻ nặng nề trên mặt, đúng là hiếm thấy lộ ra một vệt ý cười.

Chất đầy mặt bàn tấu chương bên trong, vậy mà tất cả đều là tin mừng, chớ nói yêu họa, liền tương ứng dấu hiệu cũng không, tựa như cái kia ba nhà Đại Yêu kèm thêm lấy thần triều nguyên bản yêu ma đều cùng nhau biến mất giống như.

Thấy thế, rất nhiều phong hào các tướng quân đều là rất lâu không có hoạt lạc.

"Tùng Phong phủ một trận chiến, ta thần triều Nam Tương tướng quân uy danh, là đủ giết lùi đám kia nghiệt súc lòng lang dạ thú, tam giáo lại tranh chấp nội bộ không ngừng, nguyên khí tổn thương nặng nề, thần triều bình định thiên hạ có hi vọng!"

Nghe đến phía dưới nghị luận, Nghiêm Lan Đình lão gia tử rốt cục trừng lên mí mắt.

Xuất quan lâu như vậy, hắn cũng xem như đem Thẩm Nghi sự tích nắm giữ cái bảy tám phần.

Lúc trước dưới cơ duyên xảo hợp gặp gỡ thanh niên, sớm đã trở thành danh chấn Đại Nam Châu tồn tại, thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể cùng đấu, cũng là cái kia hàng long phục hổ Đại Minh vương cùng Thái Hư đan hoàng.

Có thể hai người này đều là tại truyền kinh sự tình ở trong mất tích, đến nay tung tích không rõ.

Như thế tới, Thẩm Nghi chính là hoàn toàn xứng đáng thế hệ trẻ tuổi thủ tọa.

Thực lực như vậy, dĩ nhiên không có khả năng chấn nhiếp đến những cái kia tam phẩm cường giả, có thể đưa thân tam phẩm người, cái nào lại nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm, biến thành người bên ngoài mở đường tiên phong.

Dựa theo lẽ thường, kiếp số này coi như là lắng lại..