Chương 732: Ai làm nấy chịu (2)

Chương 732: Ai làm nấy chịu (2)

Giờ phút này bàn kia dâng tấu chương, tựa hồ cũng đang nghiệm chứng lấy ý nghĩ của mọi người.

"Dù cho nhìn ngươi không quen, nhưng lão phu cũng phải thừa nhận một câu, Nam châu có thể an ổn xuống, đúng là nhờ hồng phúc của ngươi."

Dương Minh Lễ đem ánh mắt nhìn về phía phía bên phải.

Nghiêm Lan Đình nhàn nhạt liếc đi qua, lười nhác sủa bậy.

Bây giờ mới biết Lão đầu tử mắt sáng như đuốc, trễ!

"..."

Nhìn xem lão đầu này ngạo kiều bộ dáng, Dương Minh Lễ nhẹ nhàng lắc đầu, cũng là không cùng đối phương so đo, dù sao hắn cho là Nam Tương tướng quân mặt mũi.

"Đúng rồi, hắn trở về rồi sao?"

Phượng Hi thấy hai cái này đối thủ một mất một còn ở giữa bầu không khí cuối cùng hòa hoãn một chút, không khỏi cười hỏi.

"Không rõ ràng, chúng ta làm tốt chính mình sự tình liền tốt."

Dương Minh Lễ nhẹ giọng trả lời, tại lần trước Giản Dương Phủ gặp mặt lúc, hắn liền đã có đem quyền hành nhường cho Nam Tương tướng quân tâm tư, chỉ tiếc đối phương không muốn tiếp nhận.

Nhưng ở trong lòng, hắn như cũ đem đối phương xem như một cái đáng tin đồng cấp hướng quan, mà cũng không lúc trước vãn bối.

Vì vậy, làm Nam Tương lên tiếng, cần tuyệt đối tự chủ hành động quyền về sau, Dương Minh Lễ cũng là làm được không nữa hỏi đến, thậm chí tự mình viết tấu chương thay đối phương hướng triều đình nói rõ lí do.

Đúng lúc này, cổng lại là vang lên phong hào tướng quân hô to: "Có tăng nhân đến đây, đưa Nam Tương tướng quân mật hàm cho Nghiêm đại nhân xem qua!"

Lời ấy vang lên.

Trong đám người, yên lặng Diệp Lam đột nhiên quay đầu nhìn lại, thủy chung nắm chặt ống tay áo năm ngón tay, cũng là lặng yên buông lỏng ra một chút.

Cuối cùng trở về. . . . .

"Mau đem người mời tiến đến."

Phượng Hi kính ngồi dậy, tại bây giờ này loại thế cục, tăng người thân phận có thể nói là mẫn cảm đến cực điểm, nhưng chỉ cần nâng lên Nam Tương nhị chữ, tình huống thì hoàn toàn khác biệt.

Rất nhanh, tại vị kia phong hào tướng quân dẫn đầu dưới, trí Không hòa thượng bước nhanh đi vào đại điện.

Đối mặt Dương Minh Lễ nhô ra bàn tay, hắn nghiêm túc bái, lập tức quay người đi tới phía bên phải lão gia tử trước người, lấy ra mật hàm đưa tới: "Thỉnh đại nhân xem qua."

"Hừ hừ."

Nghiêm Lan Đình dương dương đắc ý khiêu mi quét Dương Minh Lễ liếc mắt, lúc này mới đưa tay nhận lấy cái kia phong mật hàm.

Nhìn lão đầu này tính trẻ con bộ dáng, Dương Minh Lễ hơi lộ ra xấu hổ thu về bàn tay, cũng là không giận, chẳng qua là chăm chú nhìn cái kia phong mật hàm.

Bao quát Phượng Hi ở bên trong còn lại chém yêu ti sai người cũng là mang theo mong đợi nhìn sang.

Không biết vị này thần thông quảng đại Nam Tương tướng quân, lần này lại sẽ cho Đại Nam Châu mang đến như thế nào kinh hỉ.

Chỉ có Diệp Lam sắc mặt biến hóa.

Lấy nàng đối Thẩm Nghi hiểu rõ, đối phương nhưng thật ra là một cái hết sức mâu thuẫn người, tại chính sự phía trên, vị này tân tấn Trấn Nam tướng quân bận rộn đến tựa như quanh năm không ngừng trình độ, nhưng ở một ít chuyện bên trên, đối phương nhưng cũng là lười đến tầng thứ nhất định.

Ví như trở về cho người ta chào hỏi báo Bình An, liền không quá giống là Thẩm Nghi phong cách.

Hắn trước lúc rời đi, thậm chí cẩn thận đến đem chém yêu lệnh đều cầm cho mình bảo quản. . . . .

Quả nhiên, theo mở ra cái kia phong mật hàm.

Nghiêm Lan Đình nghiêm túc lật xem trên đó nội dung, cái kia tờ ngậm lấy một chút ngạo kiều mặt mo, chính là mắt thường có thể thấy trầm thấp xuống.

Trên trán thậm chí rịn ra mấy khỏa mồ hôi.

"Đến cùng là tình huống như thế nào?"

Dương Minh Lễ đã nhận ra không thích hợp, bước nhanh theo sau cái bàn đi ra.

"..."

Khi nhìn đến Thẩm Nghi nói này tín nhiệm do tự mình xử lý về sau, Nghiêm Lan Đình yên lặng thật lâu, đem mật hàm đưa cho đối phương.

Trấn Nam tướng quân, đã là đứng ở Đại Nam Châu đỉnh cao nhất tồn tại, bọn hắn nắm giữ lấy ròng rã một châu hai mươi bảy phủ an nguy.

Có thể hiện tại, chỉ là một tờ thư, lại làm cho hai cái Trấn Nam tướng quân lộ ra đồng dạng kinh dị thần sắc.

Dương Minh Lễ nắm chặt thư ngón tay đều là nhẹ nhàng run rẩy lên: "Nói đùa cái gì, cái này sao có thể!"

"Nói a!" Phượng Hi thấp khiển trách một tiếng, vô luận là đại sự cỡ nào, cũng không cần thiết chính mình dọa chính mình, không nhìn thấy phía dưới rất nhiều phong hào tướng quân tất cả đều cùng nhau biến sắc.

"Tám vị tam phẩm Yêu Tôn... Chính là cái kia Bồ Đề giáo cùng Tam Tiên giáo lại thế nào thần thông quảng đại, lại từ đâu bên trong có thể kiếm ra nhiều như vậy tuyệt thế Đại Yêu?"

Dương Minh Lễ quay người lại con, tiếng nói sắc bén.

Không phải hắn không tin được Nam Tương tướng quân, chẳng qua là trên tờ giấy nội dung quá mức ly kỳ hoang đường.

Chính là nắm Đại Nam Châu những cái kia quy ẩn Yêu Tôn đều coi là, cũng không có khủng bố như thế số lượng.

Tê

Phượng Hi cắn môi một cái, trên mặt chợt trắng.

Nàng chần chờ rất lâu, đột nhiên nói: "Sôi nổi tự nhiên không có nhiều như vậy, nhưng nếu là nắm những cái kia cũng coi là đâu?"

Nghe vậy, Dương Minh Lễ cùng Nghiêm Lan Đình đều là đột nhiên nhìn lại.

Những cái kia. . . . . Chỉ chính là do Chính thần trông giữ lấy Cực Ác chi địa.

"Không có khả năng, Chính thần chính là Thiên Đạo trật tự hóa thân, lại làm sao có thể bồi tiếp mặt khác hai giáo, làm ra như thế làm trái thiên luật sự tình."

Dương Minh Lễ lúc này vung tay áo phủ quyết, lạnh lùng nói: "Trừ phi bọn hắn điên rồi, dám ở Chính thần dưới mí mắt giở trò."

"Cái kia trong thư này nội dung giải thích như thế nào." Phượng Hi nhíu mày nhìn lại.

"Tin... Chính là dùng Nam Tương tướng quân bất thế ra chi tư, dù sao tuổi trẻ, có lẽ cũng có nhìn nhầm thời điểm."

Dương Minh Lễ nhìn như cố chấp, thực thì chẳng qua là cảm thấy việc này hoàn toàn không có đạo lý: "Bất quá là hao tổn một nhóm đệ tử trẻ tuổi mà thôi, liền coi như bọn họ như cũ không chịu từ bỏ, cũng có rất nhiều phương thức có khả năng chầm chậm cầu chi, hà tất lựa chọn mạo hiểm lớn như vậy?"

"Lý do đâu? !"

Tiếng nói quanh quẩn tại đại điện bên trong.

Dương Minh Lễ đột nhiên phát hiện có mấy người vẻ mặt biến, trong đó bao quát Nghiêm Lan Đình, Diệp Lam, còn có điện bên trong cái kia cái trẻ tuổi tăng nhân.

Nghiêm lão gia tử cúi đầu xuống, chăm chú nhìn song chưởng.

Hắn đột nhiên nhớ tới ban đầu ở Giản Dương Phủ thấy đầu kia hắc khuyển.

Diệp Lam thì là nhớ tới vị kia táng thân tại Kim Bát dưới Thần Hư lão tổ.

Có lẽ. . . . . Những vật này, liền là Dương đại nhân chỗ nghi hoặc lý do kia.

Nhưng hai người lại là không hẹn mà cùng im miệng không nói.

Cả hai đều rõ ràng, một khi nói ra tin tức này, cái kia Thẩm Nghi rất có thể liền sẽ theo toàn bộ Đại Nam Châu công đầu chi thần, trực tiếp biến thành cái kia nhấc lên sát kiếp tội nhân.

"Các ngươi... Các ngươi đến bây giờ còn muốn giấu diếm lão phu?"

Dương Minh Lễ nhô ra ngón trỏ, toàn bộ thân hình đều đang run rẩy: "Lão phu đã từng là cay nghiệt chút, nhưng một lòng hướng về thần triều luôn là không sai, các ngươi thân là đồng liêu, chưa từng tín nhiệm qua ta mảy may?"

Nghe vậy, Nghiêm Lan Đình cắn răng, hắn dù cho cùng đối phương đấu nhiều năm như vậy khí, nhưng cũng biết rõ đối với một vị Trấn Nam tướng quân mà nói, bị đồng liêu không tín nhiệm, chính là là một loại nhiều ác độc tổn thương, thậm chí so giết đối phương còn nghiêm trọng hơn.

Nhưng lưỡng lự rất lâu, hắn vẫn là trầm mặc đem khuôn mặt chuyển qua một bên khác.

Diệp Lam thì là dùng sức cầm bên hông chém yêu lệnh.

"Các ngươi. . . . ." .

Dương Minh Lễ lảo đảo hướng về sau phương lui lại mấy bước, đâm vào trên mặt bàn, đôi mắt đã vằn vện tia máu.

Đúng lúc này, tại kinh ngạc rất nhiều chém yêu ti sai người ở trong.

Trí Không hòa thượng lại là lại hướng phía trước đi vài bước.

Nhớ tới Thẩm đại nhân tại chính mình trước khi đi câu kia phân phó.

Hắn thở dài, chậm rãi giương mắt mắt: "Nam Tương tướng quân từng tại Đại Nam Châu bên ngoài, chém giết Bồ Đề giáo Thiên Tí Bồ Tát, lại tại Giản Dương Phủ bên trong, đánh nát Thần Hư sơn lão tổ đạo thân thể."

"Này chút, hẳn là Dương đại nhân vây khốn nghi ngờ nguyên do."

"Trong thư nội dung không nửa chữ nói sạo, còn mời chư vị dừng lại tranh chấp, chuẩn bị sớm."

Dứt lời, đối mặt Nghiêm Lan Đình giết người nhìn chăm chú, cùng với Diệp Lam đột nhiên khoác lên trên chuôi kiếm tay cầm, trí Không hòa thượng chấp tay hành lễ, lần nữa hướng mọi người bái.

Những lời này, liền là Thẩm đại nhân phân phó.

Vị kia sơ nhập thần triều, liền có thể trấn thủ hai mươi bảy phủ tồn tại, chưa bao giờ nghĩ tới muốn từ chối trách nhiệm..