Chương 733: Nam châu tuyệt cảnh (1)

Chương 733: Nam châu tuyệt cảnh (1)

". . . . ."

Nghiêm Lan Đình đột nhiên đứng dậy, thuộc về Đại La Tiên Tôn khí thế phô thiên cái địa hướng phía điện bên trong bao phủ mà đi.

Quả nhiên, Bồ Đề giáo hòa thượng liền không có một cái tốt!

Dễ dàng như thế liền đem Nam Tương cho bán rẻ.

Nếu là không có cảm giác sai, cái này trẻ tuổi hòa thượng trên thân tràn lan khí tức, cùng lúc trước đầu kia hắc khuyển trên người không có sai biệt, nói cách khác tính mạng của người này vẫn là Nam Tương mạo hiểm cứu giúp.

Thua thiệt được bản thân năm đó còn cảm thấy Thiên Tí Bồ Tát hóa súc pháp quá mức yêu tà, vì người nọ báo qua không bình, bây giờ xem ra, thật coi là đáng đời chịu tội!

Nếu là câu nói này truyền đi, về sau vô luận phát sinh bất luận cái gì tai kiếp, Đại Nam Châu hướng quan cùng chém yêu trong Ti người, phản ứng đầu tiên liền đem trách nhiệm đẩy lên Nam Tương trên thân.

Người ta êm đẹp một cái cứu thế anh tài, cứu được Nam châu không chỉ một lần, dựa vào cái gì chịu ủy khuất như vậy.

"Chớ có hấp tấp!"

Phượng Hi phát giác được không thích hợp, vội vàng ngăn ở Nghiêm Lan Đình trước người.

Ngăn đón thì ngăn đón, nhưng nàng lại nhìn về phía điện bên trong hòa thượng kia lúc, thần sắc ở giữa đã là tràn đầy rung động cùng phức tạp.

Dù là cùng Nam Tương tiếp xúc không nhiều, nhưng đối hắn tùy tính mà làm tính cách, mọi người cũng là có hiểu rõ nhất định, ví như lúc trước đối phương lần đầu ánh vào tầm mắt mọi người, chính là tự tác chủ trương chém giết Ngọc Trì Tiên Môn Viên Yêu.

Nhưng dù vậy.

Phượng Hi đồng dạng không nghĩ tới, tại trấn thủ Tùng Phong phủ, lấy ra Bồ Tát đại kinh phía dưới kinh thế hãi tục cử động này chút, Nam Tương tướng quân tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, đúng là làm ra chuyện càng kinh khủng.

Bồ Tát. . . . . Tiên Tôn. . . . .

Này chút có thể làm một phương thiên địa chấn động cự phách, thế mà tại thần triều hoàn toàn không biết tình huống dưới, cứ như vậy vẫn lạc.

Cho nên, các nàng lúc trước cảm thấy tam giáo sóng gió lắng lại, trên thực tế chỉ là càng gió to hơn sóng điềm báo thôi!

Trong lúc nhất thời, chính là muốn muốn hòa hoãn không khí, Phượng Hi há hốc mồm, cũng là có chút nghẹn lời.

Cùng Nghiêm Lan Đình tương phản, Diệp Lam tại ban đầu bản năng nắm chặt chuôi kiếm về sau, bờ môi khẽ mím môi, cuối cùng vẫn là năm ngón tay khẽ run buông lỏng ra bên hông trường kiếm.

So với những người khác, nàng hiểu rõ hơn Thẩm Nghi, cũng biết rõ đối phương xưa nay sẽ không nhìn lầm người.

Trí Không đại sư bây giờ lời nói, nói chung đều là Thẩm Nghi lời nhắn nhủ.

Nàng chẳng qua là nghĩ mãi mà không rõ, vô luận là thân là chém yêu người, vẫn là bây giờ Trấn Nam tướng quân, Thẩm Nghi đối thần triều đều có thể nói là không có chút nào thua thiệt, thậm chí làm được vượt qua phạm vi chức trách bên trong trình độ, lại vì sao muốn nắm áp lực đều một mình lãnh trách nhiệm.

". . . . ."

Dương Minh Lễ giật mình thần rất lâu, trên mặt còn sót lại một chút phẫn nộ, nhưng trong đầu đã là cảm giác trời đất quay cuồng, hai cánh tay vô lực chống đỡ trên bàn, cả người đều có vẻ hơi hốt hoảng.

Vốn là tam giáo dự định dùng nuôi cổ phương thức ma luyện tiểu bối, thuận tiện từng bước xâm chiếm đi Nhân Hoàng tại hồng trần thương sinh trong lòng địa vị.

Hoàn thành một lần lặng yên không tiếng động triều đại thay đổi.

Nhưng tại chính thức tam phẩm cường giả ngã xuống về sau, kiếp nạn này liền biến thành một trận có thể lật tung thiên địa chém giết, sự khốc liệt trình độ, tuyệt không phải đã từng có thể cùng đánh đồng.

Làm những cái kia Bồ Tát Tiên Tôn cũng sẽ không tiếp tục tiếc mệnh về sau, có thể phát huy ra cỡ nào doạ người lực lượng, đơn giản không thể tưởng tượng.

Nếu như nói lúc trước Dương Minh Lễ còn ôm lấy đề cử Nam Tương tướng quân, dùng cái này chấn nhiếp tam giáo tiểu bối, trì hoãn Đại Nam Châu loạn cục  chờ đợi triều đình cho ra mới phương pháp giải quyết, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Nhưng bây giờ, cái kia hai giáo liền Chính thần nhóm đều không để vào mắt, động nổi lên thật sự, cái kia công phá Đại Nam Châu hoàn toàn liền là bẻ gãy nghiền nát sự tình.

Phía Nam hoàng cầm đầu tám vị Yêu Tôn, chính là hai giáo tình thế bắt buộc nhất kích.

Bây giờ kiếm đã đâm đến đuôi lông mày, Dương Minh Lễ phát giác chính mình ngoại trừ trơ mắt nhìn xem mi tâm bị xỏ xuyên, tựa như cũng làm không là cái gì chuyện khác.

"Ai tai!"

Hắn nhắm mắt lại, không có đi quở trách Thẩm Nghi.

Dù sao đối phương cũng là tốt bụng.

Một tôn có thể chém giết Bồ Tát cùng Tiên Tôn cường giả, vô luận dùng thủ đoạn gì, không nói có thể chống đỡ đối phương bễ nghễ thiên hạ, ít nhất tự vệ không ngại.

Nhưng Nam Tương tướng quân vẫn là lựa chọn đứng tại thần triều một bên.

Chẳng qua là gia tốc nguyên bản nước ấm nấu ếch xanh nhất định vong cục diện thôi.

"Lão phu... Lão phu đi báo cáo triều đình, nhìn một chút có thể hay không mời đến viện trợ."

Dương Minh Lễ run run rẩy rẩy về tới sau cái bàn phương, lấy ra giấy bút, vậy chỉ có thể Phiên Vân Phúc Vũ Thủ chưởng, giờ phút này lại ngay cả bút lông đều nắm không quá ổn.

Trong sân người đều là vẻ mặt ảm đạm nhìn chăm chú lấy vị này toàn thân dáng vẻ già nua lão nhân.

Mặc dù không rõ ràng triều đình đến cùng xảy ra chuyện gì, có lẽ là mặt khác lục địa càng thêm khẩn cấp, cũng có thể là là tại súc tích lực lượng chuẩn bị làm liều mạng một lần, nhưng mặc cho ai cũng rõ ràng, nếu là có dư lực tương viện, cái kia sớm nên tới, không cần tái phát văn kiện đi thỉnh.

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng cũng không có người mở miệng quấy rầy đối phương.

Điện bên trong ý nghĩ của mọi người, giờ phút này đúng là lạ thường nhất trí.

Cái kia chính là làm tốt hết thảy việc, như Đường Lang chém giết đến một giọt máu cuối cùng chảy hết, sau đó chờ lấy cái kia vô pháp ngăn trở bánh xe ép xuống tới. . . . .

Một phong khẩn cấp mật hàm, nhẹ nhàng đã rơi vào hùng vĩ Hoàng thành.

Nhân Hoàng đã nhiều năm không tiếp tục để ý triều đình sự vụ, sống mơ mơ màng màng lưu tại cái kia lâm viên tửu trì ở trong.

Đều nói Đế Vương không được tầm tiên, một khi sinh ra cái kia trường sinh bất tử suy nghĩ, đáy lòng liền lại không thiên hạ thương sinh.

Ai có thể nghĩ đến, đã từng phục hưng chi chủ, bây giờ đúng là lòng tràn đầy đều chỉ còn lại có cái kia "Tiên" chữ.

Chỉ bất quá cũng không phải là đắc đạo thành tiên tiên, mà là tiên bộ tiên.

Cũng chỉ có liên quan đến tiên bộ sự tình, mới có thể tiến nhập này phương yên lặng tĩnh mịch lâm viên.

"Bệ hạ."

Lâm Thư Nhai bước nhanh đi vào tửu trì bên cạnh, bày ra trong tay phong thư, đối cái kia ngâm mình ở trong ao bóng lưng thi lễ một cái.

Nói

Thiếu một cái răng cửa lão hán mặt mũi tràn đầy đỏ hồng, say khướt nghiêng mặt qua đến, dùng nhỏ bé không thể nhận ra nhíu mày để che dấu lấy trong đôi mắt đau đớn.

Cái gọi là lòng người không thể khảo nghiệm.

Cho dù là lại liêm khiết thanh bạch người, đối đầy kho kim ngân không người trông coi, có lẽ tình cờ cũng sẽ sinh ra một tia tạp niệm.

Kim ngân cặn bã còn như vậy, làm sao huống là vậy ngay cả thần phật Tiên Tôn đều ham trường sinh bất tử.

Hùng hồn hoàng khí liền là cái kia đầy kho kim ngân, Nhân Hoàng suốt ngày đối mặt với những vật này, chỉ cần duỗi khẽ vươn tay, liền có cơ hội cướp lấy cái kia siêu thoát Đại Đạo.

Nhưng hắn chẳng qua là cả ngày say lấy, thủy chung không rời nơi này nửa bước, lại cũng chưa từng dò xét xuất thủ qua chưởng.

Đây là một loại tra tấn, lại liếc mắt không nhìn thấy phần cuối.

"Đại Nam Châu tới báo, Trấn Nam tướng quân Thẩm Nghi liên trảm Bồ Đề giáo cùng Tam Tiên giáo tam phẩm cường giả, bây giờ nam Tu Di thực sự tức giận, không biết dùng hạng gì phương thức, hội tụ ròng rã tám vị Yêu Tôn, dự định mượn chúng nó tay, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế công phá Nam châu."

Lâm Thư Nhai thân là tiên bộ đứng đầu, gặp chuyện không hoảng hốt, bình tĩnh bình tĩnh chính là kiến thức cơ bản.

Nhưng hắn thời khắc này bình tĩnh trong miệng mồm, tựa hồ mang theo chút cái khác ý vị.

"Ngươi thấy thế nào?" Nhân Hoàng an tĩnh nghe xong, yên lặng một cái chớp mắt, một lần nữa nhắm mắt.

"Theo lý mà nói, chém giết tam giáo cường giả loại chuyện này, tuyệt không phải một sớm một chiều có khả năng hoàn thành, cần sớm bố cục, nhưng triều đình lại chưa thu đến bất cứ tin tức gì, mặc dù trong thư tận lực không để ý đến việc này, phần ngoại lệ nhai suy đoán... Việc này có lẽ liền Dương Minh Lễ cũng không biết, chính là cái kia Nam Tương tướng quân một mình cách làm."

Lâm Thư Nhai ánh mắt quét qua trong tay giấy viết thư, dù cho dùng chính là đoán ngữ khí, nhưng tiếng nói ẩn chứa lại là mười phần tự tin.

"Ta không hỏi ngươi cái này.".