Chương 733: Nam châu tuyệt cảnh (2)

Chương 733: Nam châu tuyệt cảnh (2)

Nhân Hoàng thở phào nhẹ nhõm, tựa hồ ngâm cực kỳ thoải mái dễ chịu: "Ai là Nam Tương?"

"Liền là lần trước ngài mới điểm cái vị kia Trấn Nam tướng quân."

Ồ

Nhân Hoàng kéo dài tiếng nói, giống như là bị rượu ngâm hỏng đầu óc, suy nghĩ đều có vẻ hơi không rõ rệt, sau một hồi mới nói: "Là hắn a. . . ."

"Trong triều có thể còn có nhân thủ, có thể điều đi Đại Nam Châu?" Vị này phục hưng chi chủ, hiện tại đã đến liền thần triều cường giả cụ thể có cái nào đều không hiểu rõ hoa mắt ù tai mức độ.

"Còn lại ba châu đã luân hãm hơn phân nửa, trong triều cường giả cơ hồ đều điều đi bên kia, Đại Nam Châu gần nhất truyền đến đều là tin mừng, vì vậy cũng không thay bọn hắn có lưu nhân thủ."

"Dạng này a."

Nhân Hoàng nhàn nhạt lên tiếng, lập tức liền không có đoạn sau.

Lâm Thư Nhai giương mắt mắt, Thần Châu đã đại loạn, nguyên do đều là xuất từ người trước mặt một ý nghĩ sai lầm, nhưng đối phương đang nghe những tin tức này về sau, vẫn còn có thể bày ra này tấm việc không liên quan đến mình tư thế.

Bi thương tại tâm chết.

"Hắn dù sao cũng là một mình làm những chuyện này. . . . ." Lâm Thư Nhai mấp máy môi, lại nhấc lên Nam Tương.

"Một mình?"

Nhân Hoàng một lần nữa mở mắt ra, tò mò nhìn sang, sau đó trong mắt tuôn ra một vệt ý vị thâm trường.

"Thư Nhai biết tam giáo cùng ta hướng ở giữa đã lại không khoan nhượng, nhưng chúng ta cần thời gian, cho dù là một cái hư danh, để mà kéo dài."

Lâm Thư Nhai cuối cùng vẫn nói ra ý nghĩ của mình.

Bây giờ cản tay tam giáo, cũng không phải là những cái kia thần triều cường giả, mà là thiên hạ đại nghĩa.

Chỉ cần đạo lý bên trên không thể nào nói nổi, bọn hắn liền không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nói ngắn gọn, nếu là Đại Nam Châu nguyện ý công khai việc này, thoải mái thừa nhận qua sai, lại dùng cái kia Nam Tương làm đại giá, cuối cùng chiêu cáo thiên hạ, hướng tam giáo cầu viện.

Dù cho cái kia tám đầu Yêu Tôn đều là bọn hắn gọi tới, chỉ cần không muốn tại lê dân thương sinh trong lòng lưu lại ấn tượng xấu, đám kia Bồ Tát Tiên Tôn bóp mũi lại cũng phải lại đem những này Yêu Tôn làm thịt rồi.

Tự nhiên, làm như vậy không chỉ sẽ tổn thất một thành viên đến lợi tướng tài, cũng sẽ cho bách tính lưu lại thần triều không có năng lực ấn tượng, vừa vặn làm thỏa mãn tam giáo tâm ý, nhưng ít ra... Đại Nam Châu sẽ không lâm vào cái kia sinh linh đồ thán thảm trạng.

Ách

Nhân Hoàng thu hồi ánh mắt, lẳng lặng nhìn chằm chằm màn trời, không biết suy nghĩ cái gì.

"Bệ hạ cảm thấy thế nào?" Lâm Thư Nhai khẽ cắn môi, cố chấp truy vấn.

"Ta cảm thấy, nên thưởng."

Nhân Hoàng đột nhiên nhếch miệng cười ha hả, tiếng cười chói tai, phảng phất mang theo mấy phần mỉa mai cùng xem thường.

Tại vị này dần dần già đi nhân gian chung chủ trong mắt, Lâm Thư Nhai liền tựa như bị lột sạch giống như, bất luận cái gì tâm tư đều không thể giấu giếm hắn.

"Hắn đừng nói là giết Bồ Tát Tiên Tôn, nếu là ngày khác có thể giết một tôn chân phật, trẫm còn muốn phong hắn làm trấn quốc đại tướng quân!"

Theo nam nhân tiếng nói vừa ra, Lâm Thư Nhai gương mặt đã đỏ lên.

Những cái kia lê dân bách tính tính mệnh, tại đây chút cao cao tại thượng mắt người bên trong, liền là không chịu được như thế sao!

Thế nào sợ chết sạch sẽ, cũng không bằng bọn hắn phát tiết một ngụm nộ khí tới trọng yếu? !

"Thư Nhai."

Đúng lúc này, Nhân Hoàng lại là thu hồi tiếng cười, ánh mắt thanh tỉnh ngắn ngủi tới: "Ngươi cảm thấy cái kia trong vòng heo  mặc người chém giết, có tính không sống sót?"

Đối mặt này không hiểu thấu chuyển hướng chủ đề.

Lâm Thư Nhai ngắn ngủi run lên một cái chớp mắt, sau đó cau mày nói: "Sống liền là sống, chết liền là chết, nhưng phàm còn có thể nhúc nhích, có thể ăn uống ngủ nghỉ, dĩ nhiên chính là sống sót, đây là thiên địa đạo lý, sao có thể bởi vì một cái ý nghĩ mà thay đổi."

"..."

Nhân Hoàng an tĩnh nghe xong, lần nữa lâm vào yên lặng, một lúc lâu sau mới là nhẹ nhàng phất tay: "Đi thôi."

...

Giản Dương Phủ, Thẩm Trạch.

Thẩm Nghi hiếm thấy tại trong sân dừng lại rất nhiều tháng ngày, cả ngày ngoại trừ lĩnh hội Ngũ Phương Bồ Tát lưu lại tàn phá chính quả bên ngoài, chính là tại dưới tàng cây hoè ngồi chơi.

Trí Không hòa thượng đã chạy về.

Nhưng lạ thường chính là, dù cho đã đem tin tức mang cho Đại Nam Châu chém yêu ti, nhưng cho tới bây giờ, như cũ không có người đã tới Giản Dương Phủ.

Chuyện này chỉ có thể chứng minh một việc.

Cái kia chính là đã từng mọi người, dù cho còn có một tia hi vọng, cũng phải nỗ lực đi nắm chặt, Thẩm Nghi chính là trong mắt bọn họ cái kia sợi hi vọng.

Nhưng đối mặt thế cục hôm nay, coi như là Nam Tương tướng quân, tựa hồ cũng không thay đổi được cái gì.

Không bằng riêng phần mình làm tốt riêng phần mình sự tình, chớ có dưới loại tình huống này, còn huyên náo lẫn nhau trong lòng không vui thích, chỉnh ra lẫn nhau từ chối trách nhiệm xấu hổ tràng diện.

"Bọn hắn cũng không có cảm thấy đây là ngài trách nhiệm, chỉ là đơn thuần áp lực quá lớn."

Trí Không hòa thượng lo lắng Thẩm đại nhân hiểu lầm, nhẹ giọng ở sau lưng hắn giải thích một câu, dù sao hắn cũng rất ít trông thấy Thẩm đại nhân như vậy nhàn tản bộ dáng.

"Không sao."

Thẩm Nghi nâng chung trà lên, thoáng nhuận một thoáng môi.

Hắn cũng không thèm để ý những vật này.

Huống hồ tình huống hiện tại, cũng không có thời gian lại đi lòng sinh tạp niệm.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi lần nữa hợp nhãn.

Những ngày này thoạt nhìn không có việc gì, trên thực tế là bởi vì muốn thời thời khắc khắc bảo trì cùng Thiên Túc ô Long huynh đệ liên hệ.

Hai người huynh đệ dồn dập hồi báo, dần dần tại Thẩm Nghi trong đầu tạo thành một bức tranh quyển.

Thất Thánh Trạch bên trong.

Tại Bồ Đề giáo mọi người sau khi rời đi, Nam Hoàng cũng không có vội vã an bài như thế nào công phá Đại Nam Châu.

Ngược lại là đem mới tới vài vị Yêu Tôn phân biệt an trí xuống tới.

Theo sát lấy chính là ngày đêm không nghỉ nói chuyện với nhau.

Tựa như chúng nó chính là nhiều năm quen biết lão hữu, mà không phải tạm thời tụ lại công phạt thần triều yêu quân.

Theo xuất thân nền móng, một mực cho tới cuộc đời chuyện cũ.

Thậm chí còn hỏi thăm qua Thiên Túc ô Long huynh đệ vì sao muốn dùng gian trá thủ đoạn che lấp thân hình, bị hai người huynh đệ dùng nhiều năm thói quen qua loa tới.

Cũng may Nam Hoàng cũng không có tìm căn đào đáy ý tứ.

Mãi đến nói chuyện không sai biệt lắm, nó rốt cục nói ra chân ý.

"Bản hoàng cũng không gạt lấy chư vị."

"Theo ta từ Man Hoang trở về về sau, chính là đã nhận ra dị dạng, mỗi lần vô luận bản hoàng an bài như thế nào, cái kia thần triều tổng giống như là có thể sớm nhận được tin tức."

"Ta cũng không phải là nói chư vị, cũng hoặc là chúng ta ở giữa có cái kia thần triều cơ sở ngầm."

Nam Hoàng ánh mắt yên tĩnh, Thiên Túc ô Long hai người huynh đệ ẩn vào Thần Hư thủ đoạn về sau thân thể lại là hơi chậm lại.

"Dù sao những tin tức này  có thể là theo bản hoàng nơi này truyền đi, cũng có thể là theo cái kia đại giáo bên trong truyền đi, thời gian cấp bách, ta thực sự vô lực từng cái đi phân biệt."

"Nhưng cũng thỉnh chư vị thông cảm."

Tiếng nói vừa ra, Nam Hoàng trên thân lướt đi số đạo lưu quang, phân biệt rơi vào các đại Yêu Tôn trong tay: "Đây là ta đối chư vị an bài, mỗi người một phần, chỉ có thể chính mình đọc qua, lẫn nhau ở giữa tuyệt không thể lộ ra nửa chữ."

"Nếu là đến lúc đó xảy ra vấn đề gì. . . . ." Nam Hoàng ánh mắt dần dần nổi lên lãnh ý: "Bản hoàng cũng tốt có cái suy nghĩ, biết từ chỗ nào vào tay."

"..."

Khe nội dương phủ, Thẩm Nghi chậm rãi mở mắt.

Chính là hắn cũng chưa từng ngờ tới, tại nắm chắc thắng lợi mười phần tình huống dưới, Nam Hoàng thế mà còn có thể làm được như vậy cẩn thận.

Không hổ là có thể sống tạm đến nay lão yêu..