Chương 734: Hết sức nỗ lực (1)

Chương 734: Hết sức nỗ lực (1)

"Trên núi gửi thư."

Đột nhiên lướt vào trong viện lưu quang, cắt ngang Thẩm Nghi suy nghĩ.

Diệp Lam vững vàng rơi xuống đất, vẻ mặt mang theo vài phần lo lắng: "Nói là Bắc châu có tin tức tới, muốn tụ tập vài vị Tiên môn chi chủ thương lượng muốn sự tình, phong chủ nhóm cảm thấy can hệ trọng đại, chỉ bằng vào bọn hắn có lẽ lừa gạt không đi qua, xin ngài mau sớm đuổi trở về một chuyến."

"..."

Lời còn chưa dứt, trí Không hòa thượng sắc mặt đại biến.

Dù cho hắn chẳng qua là Bồ Đề giáo bên trong một vị nho nhỏ Hành Giả, nhưng cũng biết Bắc châu chính là Tam Thanh giáo chủ giảng pháp chỗ  có thể nói nơi đó mới là Tam Tiên giáo chúng chủ yếu cư trú đất lành để tu hành.

Bây giờ Tam Tiên giáo tầm mắt rơi xuống Nam châu, chắc chắn liền sẽ chú ý tới Thần Hư lão tổ bỏ mình sự tình.

Ý niệm tới đây, hắn vô ý thức hướng phía bên cạnh nhìn lại.

Trí Không hòa thượng gặp qua rất nhiều có thể gây phiền toái người, nhưng giống như vậy đồng thời trêu chọc Bồ Đề giáo cùng Tam Tiên giáo, cùng với đám yêu tộc kia, kiện kiện đều là muốn mạng sự tình, mà lại những chuyện này còn tất cả đều trùng hợp đụng nhau.

Cho dù là tâm chí lại kiên định người, chỉ sợ đều có dứt khoát chính mình nắm cổ lau còn nhẹ nhõm một ít ý nghĩ.

Nhưng mà Thẩm Nghi chỉ là an tĩnh nghe xong, lâm vào trầm tư, thần sắc ở giữa cũng không có quá lớn hỗn loạn.

Hai người không dám lên tiếng cắt ngang, chỉ có thể ở trong lòng cảm khái một câu, lúc trước cái kia nội liễm người trẻ tuổi, bây giờ càng xử sự không sợ hãi, kỳ biểu hiện thậm chí đã vượt qua những cái kia ngồi ở vị trí cao nhiều năm Trấn Nam tướng quân.

"Biết." Thẩm Nghi chậm rãi đứng người lên.

"Chúng ta bây giờ trở về sao?" Diệp Lam bước nhanh đến gần đi qua.

Làm một tôn phong hào tướng quân, nàng đầy đủ xứng chức.

Cho dù là lúc trước Nghiêm lão phân gia, nàng chỗ mạo hiểm đã vượt xa cầm tới hoàng khí khen thưởng, hơn nữa còn có Thần Hư sơn này con đường lui tình huống dưới, Diệp Lam cũng chưa từng nghĩ tới muốn rời khỏi.

Nhưng vạn sự cũng muốn điểm tình huống.

Bây giờ thần triều thế cục rõ ràng không phải dựa vào lực lượng một người có thể vãn hồi, dưới loại tình huống này, nàng đột nhiên không hy vọng Thẩm Nghi tiếp tục trộn lẫn này bãi bùn nhão ở trong.

Đối phương làm được đã đầy đủ nhiều.

Hiện tại càng khẩn yếu hơn, chính là trước đối phó Bắc châu Tam Tiên giáo trưởng bối, nắm "Khi sư diệt tổ" sự tình lừa gạt qua, giữ được tính mạng mới có thể bàn lại sự tình khác.

"Ngươi... Không nợ triều đình cái gì."

Diệp Lam nhớ tới hôm đó trí Không hòa thượng đem mật hàm đưa đến Nghiêm lão trong tay lúc, những người kia theo bản năng phản ứng, chần chờ một chút, vẫn là nghiêm túc giơ lên đôi mắt.

Lời vừa nói ra, liền tâm hệ thương sinh Trí Không, cũng là thần sắc phức tạp nhìn sang.

Như chuyện không thể làm, có lưu dùng thân mới là lựa chọn tốt hơn.

"Ta lúc nào nói qua thiếu bọn hắn."

Tại hai người nhìn soi mói, Thẩm Nghi yên lặng cười một tiếng.

"Cái kia. . . . ."

Diệp Lam hít sâu một hơi, đã thấy thanh niên trước mắt lấy ra ngọc giản, tiện tay ghi vào khí tức đưa tới: "Trước tiên đem tin tức đưa tới cho, thời gian có chút không còn kịp rồi."

Trong ngọc giản nội dung rất đơn giản, liền là Thiên Túc ô Long huynh đệ hai người nhận được cái kia phần.

Đến mức hư thực như thế nào, chỉ có thể để lại cho những người còn lại tự động nhận biết.

Thẩm Nghi mặc dù gồm cả Tiên Tôn cùng Bồ Tát tu vi, nhưng cũng không phải thật thần phật, chỉ là cái tu sĩ thôi, còn làm không được chu đáo.

Hắn liền đề đều không đề Thần Hư sơn sự tình.

Diệp Lam cùng trí Không hòa thượng ngắn ngủi giật mình thần về sau, chính là chỉ có thể nhìn thân hình này đơn bạc thanh niên đẩy cửa tiến vào gian phòng.

Không có hào khí Vân Thiên lời nói, chỉ là hời hợt cười một tiếng, lại bao hàm chém yêu ti mọi người hội tụ một đường đều không có thể kiếm ra tới liều mạng tư thế, không lưu mảy may đường lui!

"Thẩm đại nhân... So cái kia nam Tu Di bên trong rất nhiều tăng lữ, càng xứng với cái kia tôn đài sen."

Trí Không hòa thượng chấp tay hành lễ, tự lẩm bẩm một câu, lập tức cung kính hướng phía cái kia cửa phòng đóng chặt cúi người thi lễ một cái.

Mà trong phòng.

Thẩm Nghi thì là lẳng lặng ngồi ở giường xuôi theo, một đầu sáu cánh côn trùng có cánh ong ong cướp ra tới.

Dòng suy nghĩ của hắn cũng không phải là giống nhìn bề ngoài như vậy bình ổn.

Thẩm Nghi thu đến tin tức này trước tiên, chính là tại cùng Thần Hư lão tổ dùng thần hồn câu thông, nhìn một chút đối phương có thể hay không dùng Trấn Thạch thân thể, lại mượn trợ Thần Hư đạo quả thủ đoạn, miễn cưỡng hồ lộng qua.

Nhưng mà lấy được đáp án là phủ định.

Nếu là Bắc châu thật người tới, tất nhiên là một tôn Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, siêu thoát lưỡng giới đỉnh cấp cự phách.

Mong muốn lừa qua như vậy tồn tại đôi mắt, cùng lừa qua Nam Hoàng hoàn toàn là hai loại khái niệm.

Tại trong lòng hiểu rõ về sau, Thẩm Nghi ngược lại bình tĩnh lại.

Tựa như hắn lúc trước nói, thời gian không còn kịp rồi.

Tại công phá Nam châu chuyện lớn như vậy phía trên, Nam Hoàng thế mà chỉ cho Yêu Tôn nhóm không quan trọng nửa tháng phản ứng thời gian, đợi cho tới gần tháng ngày, mới đột ngột ra lệnh.

Nếu là coi là thời gian đi đường, liền có thể hoàn toàn tránh cho này chút Yêu Tôn tiết lộ bí mật khả năng.

Mà Thiên Túc ô Long hai người huynh đệ nhận được mệnh lệnh... Lại là Tùng Phong phủ, cái này nhường ba nhà yêu tộc bị thiệt lớn cựu địa.

Đến mức người đồng hành có ai, hết thảy phái vài vị, thì là chỉ có đến lúc đó mới biết được.

Nam Hoàng lần này kỹ thuật, nhường Thẩm Nghi nhất thường dùng thủ đoạn trực tiếp mất đi hiệu quả.

Không quan trọng nửa tháng thời gian, đừng nói trở về lừa gạt một vị Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, chính là chạy về Thần Hư sơn đều có chút không kịp.

Đã như vậy, dứt khoát không nghĩ, An Tâm làm tốt trong tay sự tình.

Đến mức Diệp Lam đám người nâng lên bảo mệnh sự tình. . . . .

Thẩm Nghi yên lặng nhìn về phía ngoài cửa sổ, sớm rời đi nam Tu Di, dự định đi tới Bát Cực cốc thời điểm, hắn kỳ thật liền đã làm tốt quyết định.

Hắn xác thực không nợ thần triều cái gì.

Nhưng muốn hắn cái này thật vất vả đem Hồng Trạch thương sinh, dần dần mang đến Thần Châu, khối này.

Trong đó có Huyền Khánh tiền bối, Nam Hồng vài vị Tông chủ, Bàn Sơn tông chủ này chút nguyện ý liều mình bồi chính mình quấy rối người, cũng có Khương Thu Lan, Nhiếp Quân, Lý Thanh Phong này chút theo Nam Tương bảo địa liền một mực bạn bên cạnh mình bạn cũ.

Bọn hắn hôm nay, đều tán tại thần triều các nơi.

Ở đây tình huống dưới, muốn cho Thẩm Nghi trơ mắt nhìn lại này Tiên cảnh hủy diệt.

Loại chuyện này, chính mình hẳn là làm không được.

Làm hết sức mà thôi.

...

Đại Nam Châu, Tùng Phong phủ.

"Nửa tháng? !"

Phượng Hi dậm chân mà ra, nhận lấy cái kia cái ngọc giản.

"Nửa tháng chính là ti chức trước khi đến tin tức... Tính toán tháng ngày, hẳn là chỉ còn bốn canh giờ."

Diệp Lam vẻ mặt bình tĩnh đến có chút dị thường, cung cung kính kính lui ra phía sau hai bước, rời đi Giản Dương về sau, mặc dù ngày đêm không nghỉ liều mạng chạy nhanh, nhưng nàng một trái tim lại lặng yên thắt ở cái kia quạnh quẽ trong sân.

Cái kia bởi vì ngàn kiếp Kim Hoàn, thay mình báo sư môn huyết cừu người trẻ tuổi, bây giờ mơ hồ đã có muốn thay thần triều chôn cùng tư thế.

Mỗi lần ý niệm tới đây, Diệp Lam liền sẽ nhớ lại tại Giản Dương Phủ Thổ Địa miếu sơ kiến thời điểm, nếu là lúc ấy chính mình có thể bởi vì đối phương tại xử lý Ngọc Long tông thanh mai đạo nhân lệnh đệ tử mang theo pháp bảo đoạn mưa sự tình lúc, thủ đoạn quá mức thô bạo hung lệ vì lý do, đem hắn đè chết tại chém yêu người trên vị trí này.

Đi làm một lần ác nhân, nhường hắn đối thần triều phản cảm.

Cái kia có lẽ cũng cũng không có ngày hôm nay những chuyện này.

"...".