Chương 734: Hết sức nỗ lực (2)

Chương 734: Hết sức nỗ lực (2)

Phượng Hi đã không có dư lực đi quan tâm Diệp Lam trên người dị dạng, môi đỏ khẽ run quay đầu.

Trong điện là Dương Minh Lễ cùng Nghiêm Lan Đình.

Cũng may mắn được lần trước đàm luận về sau, hai người còn chưa kịp rời đi nơi này.

Giờ phút này cũng không nhất định lại đi triệu tập nhân thủ.

Chẳng qua là vẻn vẹn dựa vào bản thân ba người, thật có thể ngăn được ròng rã tám đầu Yêu Tôn sao?

"Lại là Nam Tương tướng quân đưa tới tin tức?"

Đại khái là lần trước sự tình cho Dương Minh Lễ quá lớn đả kích, hắn giờ phút này thoạt nhìn đúng là bình tĩnh rất nhiều.

Khi lấy được Phượng Hi khẳng định đáp lại sau.

Vị này toàn thân dáng vẻ già nua lão nhân, thoáng sửa sang lại một chút vạt áo, chính là đứng dậy: "Tin tức của hắn, cho tới bây giờ cũng không có sai lầm, đã như vậy, vậy liền lên đường đi."

Đơn giản lên đường nhị chữ, lại giống như là ẩn chứa mùi khác.

Nghiêm Lan Đình bất đắc dĩ cười một tiếng  đồng dạng đứng lên, hai người đấu hơn nửa đời người, nhưng ngay tại lúc này, tâm tư lại là lạ thường nhất trí.

Vô luận lựa chọn dùng loại phương thức nào tới phụ tá thần triều, cứu vãn Đại Nam Châu.

Nhưng cuối cùng, hai người ăn nhiều năm như vậy nhân gian hoàng khí, cuối cùng cũng nên phụng dưỡng này nhân gian.

Ba vị Trấn Nam tướng quân không hẹn mà cùng không có đi hỏi Thẩm Nghi tin tức.

Có lẽ đáy lòng đều cất giấu cùng Diệp Lam tương tự suy nghĩ.

Nếu như có thể lưu lại một chút hi vọng sống, kỳ thật cũng là không tệ.

Nếu là hỏi, phát hiện đối phương cũng thân lâm hiểm cảnh, đó mới là gọi làm người chết không nhắm mắt.

"Ta cũng đi."

Đúng lúc này, một đạo thanh thúy tiếng nói lại là tại mấy người sau lưng vang lên.

Bọn hắn nghi hoặc quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Diệp Lam nhô ra bàn tay, giữa ngón tay dây đỏ quấn quanh, treo một viên vàng óng ngọc bài.

"Liền vật này hắn cũng lưu cho ngươi."

Nghiêm Lan Đình nhíu mày nhọn, mặt mo bên trên hiếm thấy nhiều hơn một vệt ý cười.

Sau một khắc, mấy bóng người trong nháy mắt lướt qua màn trời, hóa thành trường hồng mà lên, hùng hậu khí tức kinh sát phủ thành!

Thế nhân đều biết, có cường giả tọa trấn Nam châu, che chở thần triều.

Nhưng trở ngại chém yêu ti đã từng không thể lộ ra ngoài ánh sáng duyên cớ, dẫn đến đám này có thể so với Bồ Tát Tiên Tôn tồn tại, lại từng cái đều là vắng vẻ hạng người vô danh.

Bây giờ bọn hắn hiển lộ khí tức, nhưng cũng là theo mặt bên tuyên cáo thế nhân, Nam châu thế cục nguy cấp đến mức nào.

Trừ bỏ Tùng Phong phủ bên ngoài, quanh mình phủ thành trong nha môn, dần dần cũng là cảm nhận được này ngút trời khí thế tồn tại, hướng quan môn xạm mặt lại, tại chỗ chính là để tay xuống bên trong sự vụ, vội vàng đi đường, đi cầm đồng dạng vàng óng ấn tỉ.

Một thành truyền một thành.

Không bao lâu, hơn phân nửa Nam châu, ròng rã mười mấy phủ hoàng khí đều là biến đến mãnh liệt hạo đãng, hướng phía Tùng Phong phủ tụ đến.

Chỉ là Thẩm Nghi một đạo ngọc giản, liền có thể nhường nhiều như vậy phủ thành trống rỗng, hoàn toàn từ bỏ phòng giữ.

Là đủ thấy chém yêu ti đối vị này Nam Tương tướng quân tín nhiệm đến loại trình độ nào.

Đối với đưa thân tam phẩm tu sĩ mà nói, trên trăm năm đều chẳng qua trong nháy mắt một cái chớp mắt, nhưng ngắn ngủi này bốn canh giờ, lại là cho vài vị Trấn Nam tướng quân một ngày bằng một năm cảm giác.

Thiên quang dần dần ảm đạm, màn đêm như nhắm người mà phệ ngụm lớn kéo tới, đen nghịt một mảnh, ép diệt phủ thành bên trong ngọn đèn ngọn đèn sáng.

Cho dù là lá gan lớn nhất những người kia, giờ phút này cũng là như hài đồng nhu thuận, đem thân thể cuộn mình tiến vào lạnh buốt trong chăn, đóng chặt lại con mắt, bên tai chỉ còn lại có quan binh qua phố bộ pháp, không biết lại mở mắt lúc, có thể hay không còn có thể trông thấy ngày thứ hai Thái Dương.

Đại La Tiên Tôn có thể xem thấu này màn đêm, lại không có cách nào giữa đêm khuya khoắt bắt được cùng cảnh khí tức.

Vì vậy, cho dù là Nghiêm Lan Đình cùng Dương Minh Lễ hàng ngũ, giờ phút này thế mà hiếm thấy cùng phổ thông bách tính nhóm, sinh ra đồng dạng lo sợ bất an.

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm chân trời, không chịu buông tha chút nào dị dạng.

Trên tường thành tĩnh lặng một mảnh.

Mãi đến không biết đến tột cùng có nơi bao xa, bỗng nhiên vang lên ầm ầm lôi minh.

Đó là cự vật hô hấp.

Hai vị lão nhân ánh mắt trong nháy mắt hiện lạnh, Phượng Hi thì là hai con ngươi híp lại, lấy ra cái kia đoạn Ngô Đồng mộc.

Tại ba người sau lưng, Diệp Lam chậm rãi rút ra trường kiếm, hàm răng trắng noãn đã cắn nát bờ môi, khóe môi màu đỏ tươi chói mắt.

Thẩm Nghi tặng cho nàng đứng tại Tiên Tôn Bồ Tát trước mặt thực lực.

Tương ứng, nàng liền muốn xuất ra có thể phối hợp bên trên thực lực này dũng khí.

Dùng ngũ phẩm Thái Ất Tiên cảnh Giới, hướng phía Yêu Tôn rút kiếm!

Cái kia ồm ồm hô hấp, thậm chí cuốn lên đầy trời hoàng khí, sau một khắc, so Diệp Lam khóe môi còn muốn Hồng Diễm yêu khí xông lên trời không, tựa như Thiên Trụ xé rách hoàng khí.

"Một vị."

Nghiêm Lan Đình trong miệng mặc niệm, theo hắn tiếng nói truyền ra, theo sát lấy là đạo thứ hai huyết hồng Thiên Trụ, đạo thứ ba... Sau đó hơi ngừng!

"Chỉ ba cái?"

Dương Minh Lễ nhíu nhíu mày lại nhọn, hơi nghi hoặc một chút hướng hai vị đồng liêu nhìn lại.

Cứ việc tại không có chém yêu lệnh trước đó, bằng vào này ba tôn Đại Yêu giờ phút này hiển lộ ra khí tức, liền là đủ bẻ gãy nghiền nát hủy đi nửa cái Nam châu.

Nhưng này rõ ràng cùng Nam Tương tướng quân lúc trước mật hàm bên trong nói tới số lượng có chênh lệch không nhỏ.

Nhưng Dương Minh Lễ cũng không có đạt được đáp lại, chỉ nhìn thấy đồng liêu đột nhiên thít chặt con ngươi, hắn bản năng quay đầu nhìn lại, sau đó thần sắc lâm vào kinh ngạc.

Chỉ thấy trước tiên đâm rách Vân Tiêu hai đạo hùng hậu yêu lực, đúng là bắt đầu vặn vẹo, phảng phất hai đầu che khuất bầu trời Cự Long, mà cuối cùng cái kia một đạo, thì là hóa thành một đầu mãnh cầm bộ dáng.

Chân chính nhường vài vị Trấn Nam tướng quân kinh ngạc, chính là cái kia ba đạo yêu lực không hiểu dây dưa đến cùng một chỗ.

Song long nuốt tước!

Màn đêm bị xé nứt, hóa thành ráng chiều bộ dáng, uốn lượn không biết mấy vạn dặm.

Ngay tại lúc đó, cái kia như sấm sét hô hấp, cũng là biến thành đinh tai nhức óc kêu gào cùng gào thét, rung chuyển khí tức như như cuồng phong bừa bãi tàn phá đại địa, dù cho cách không biết khoảng cách bao xa, hùng vĩ Tùng Phong phủ thành cũng là kịch liệt rung động, gia trì trên tường thành hoàng khí cấp tốc bắt đầu tán loạn.

Nghiêm Lan Đình đột nhiên bước ra chân phải, ổn định tòa thành lớn này, nhưng cũng không có ra khỏi thành ý tứ: "Đừng mắc lừa!"

Mặc dù không biết đám này Yêu Tôn đang làm cái gì, nhưng tuyệt không thể trúng kế điệu hổ ly sơn.

Trận này thảm liệt đấu pháp, kéo dài ròng rã lúc nửa đêm ở giữa.

Thấy vài vị Trấn Nam tướng quân đều có chút đầu óc hồ đồ rồi, tại cuối cùng một tiếng tước minh dưới, hai đầu yêu lực trường long cùng nhau cắn cái kia chim yêu hai cánh, sau đó hung hăng đem hắn xé rách!

Rống

Màu đỏ tươi yêu lực như mưa vung vãi thế gian, tuyên cáo một vị Yêu Tôn ngã xuống.

Sau đó... Thiên địa liền quỷ dị như vậy khôi phục bình tĩnh.

Hai đầu yêu lực trường long rốt cuộc không có xuất hiện qua, tựa như như vậy quay người rời đi đồng dạng.

Tia nắng ban mai hơi sáng.

Nhường trên tường thành mấy người thân hình dần dần rõ ràng.

Nghiêm Lan Đình duy trì trước đạp tư thế, Dương Minh Lễ nắm chặt năm ngón tay, Phượng Hi chậm rãi để tay xuống bên trong Ngô Đồng mộc.

Diệp Lam vẫn như cũ nắm chặt chuôi kiếm, đến mức tay cầm đều hơi tê tê.

Bọn hắn kinh ngạc nhìn chằm chằm nơi xa, cho tới giờ khắc này như cũ không thể tin được trận này yêu họa cứ như vậy kết thúc.

"Vì cái gì... Sẽ là như thế này?"

Nghiêm Lan Đình đột nhiên đôi mắt màu đỏ tươi, quay đầu nhìn tới.

Không người đáp lại.

Nhưng trong lòng mọi người đều rõ ràng, bây giờ Nam châu, nhưng phàm có cái gì chuyện ly kỳ, chỉ cần hướng Nam Tương tướng quân trên người nghĩ, nói chung có thể làm được tám chín phần mười.

Huống chi bầy yêu tập kích Tùng Phong phủ tin tức, bản thân liền là đối phương đưa tới.

Nhưng Nghiêm Lan Đình trên mặt lại không có chút nào vui mừng, ngược lại lần nữa phát ra gào thét, thất thố nước bọt bay tứ tung: "Vì cái gì chỉ ba tôn? !"

". . . . ." Dương Minh Lễ cùng Phượng Hi da mặt run lên, toàn thân cứng đờ.

Nếu như Nam Tương tướng quân tin tức không sai, vậy liền chứng minh còn có ít nhất năm vị Yêu Tôn, tại tối nay chạy đến Đại Nam Châu, chẳng qua là chúng nó cũng không tại Tùng Phong phủ.

Vậy chúng nó ở đâu?

Nghiêm Lan Đình nguyên nhân thất thố như vậy, ngoại trừ còn lại Yêu Tôn ở đâu bên ngoài, càng nhiều hiển nhiên là muốn biết Thẩm Nghi ở đâu.

Leng keng.

Trường kiếm đột nhiên rơi xuống đất.

Đối mặt ba vị này Trấn Nam tướng quân nhìn chăm chú, Diệp Lam lảo đảo lui lại, chỉ cảm thấy có hôn mê chi ý đánh lên trong óc, nàng cho tới bây giờ mới phản ứng được Thẩm Nghi vì sao muốn để cho mình tới đưa tin.

Toàn bộ Đại Nam Châu, vô luận chém yêu ti vẫn là hướng quan, có thể nắm giữ yêu tộc tung tích, chỉ có đối phương một người.

"Giản Dương Phủ. . . . ." Tại nước mắt tuôn ra hốc mắt nháy mắt, cô nương này rốt cục toàn thân như nhũn ra tựa vào trên tường thành.

Nghe nói ba chữ này, Nghiêm Lan Đình đã ầm ầm lướt lên, liền một câu đều không có, thân hình chính là tan biến tại màn trời phần cuối.

Chỉ còn lại có Phượng Hi cùng Dương Minh Lễ liếc nhau một cái.

Tại chính mình mấy người ngây ngốc đứng đấy trong đêm, Giản Dương Phủ có lẽ cũng không như Tùng Phong phủ như vậy bình tĩnh..