Chương 735: Tôn Giả, ta phụng Tôn Giả chi mệnh tới (1)

Chương 735: Tôn Giả, ta phụng Tôn Giả chi mệnh tới (1)

"Hồi bẩm ta chủ! Yêu tà đã bị tru diệt!"

"Hồi bẩm ta chủ! Tây Sơn phủ đã càn quét sạch sẽ!"

Thẩm Nghi trong đầu quanh quẩn lên rất nhiều Trấn Thạch thanh âm, tam phẩm cường giả chính là quyết định mấu chốt thắng bại, nhưng trừ cái đó ra, những cái kia theo Nam Hoàng trở về yêu tướng nhóm  đồng dạng cũng có được họa loạn thế gian sức mạnh to lớn.

Đáng tiếc đám này khí thế hung hăng yêu tướng, vừa vừa bước vào thần triều phạm trù, chính là bị do vô số Trấn Thạch tổ kiến mà thành phòng tuyến cho ngăn lại.

Mãi đến sắp chết nháy mắt, chúng nó như cũ đầy mắt nghi hoặc.

Huy hoàng thần triều, bí mật như thế nào mộ tập một nhóm so với chúng nó số lượng còn mênh mông hơn yêu tà!

Theo từng đạo nhắc nhở tuôn ra, bảng bên trên yêu thọ bắt đầu lên nhanh.

Lúc trước lưu lại thủ bút, tại tối nay đạt được phong phú nhất thu hoạch.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 5400 kiếp 】

Cứ việc mấy ngàn kiếp yêu thọ, thậm chí còn so ra kém chém giết một đầu tam phẩm Yêu Tôn tới muốn nhiều, nhưng phía sau lại là do là đủ chồng chất thành dãy núi thi cốt hội tụ mà thành.

Trí Không hòa thượng về sau tại nửa đậy ngoài cửa, dù cho cực lực kiềm chế thần tâm, lại vẫn là không nhịn được một lần lại một lần nuốt khô ráo yết hầu.

Hôm nay, chính là Thẩm đại nhân lúc trước nói cái kia cái thời gian.

Nhưng đối phương lại chẳng qua là an tĩnh ngồi trong phòng, hai con ngươi hơi khép, tựa như chợp mắt.

Bóng đêm càng thâm thúy, quanh mình cũng biến thành càng ngày càng an tĩnh, trí Không hòa thượng chỉ có thể nghe thấy tiếng hít thở của chính mình, tựa như từng đợt thủy triều vọt tới, đem trọn thân thể bao phủ, nồng đậm nghẹt thở làm cho hắn nhịn không được há to miệng.

"Ôi! Ôi!"

Rõ ràng sự tình gì đều không phát sinh, toàn bộ Giản Dương Phủ thành cũng là trước sau như một bình tĩnh an lành.

Nhưng trí Không hòa thượng tuyệt không tin Thẩm đại nhân là loại kia đem áp lực đặt ở còn lại đồng liêu trên thân, mà tự thân Tiêu Dao sự tình bên ngoài tính cách, đối phương nếu lưu tại Giản Dương, đã nói lên đêm nay nhất định sẽ có việc lớn phát sinh!

Đêm đã hơn phân nửa.

Thẩm Nghi trong đầu cuối cùng vang lên cái kia đạo nhắc nhở.

【  chém giết tam phẩm Thiên Hỏa Dương Ô, tổng thọ vạn kiếp, còn thừa thọ nguyên 8,900 kiếp, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Một vạn bốn ngàn ba trăm kiếp 】

Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, quả nhiên cùng đoán không khác nhau chút nào.

Tại Nam Hoàng cẩn thận như vậy an bài xuống, cho dù là đưa Trấn Thạch đi qua làm kẻ chỉ điểm đường, đối với tình huống cụ thể như thế nào, Thẩm Nghi cũng chỉ có thể dựa vào cược.

Hiện tại xem ra, hẳn là cược đúng phân nửa.

Tại đã trải qua Tùng Phong phủ sự tình về sau, Nam Hoàng đại khái suất là sẽ không lại nắm khí lực hội tụ hướng một chỗ dùng

Sau đó liền xem một nửa khác có thể hay không cược đúng rồi.

Tùng Phong phủ bên kia vẻn vẹn đi ba vị Yêu Tôn, mà lại đều là bình thường nhất tam tam biến hóa chi cảnh.

Cường giả chân chính, ví như theo Man Hoang trở về ba nhà, là một cái cũng không có hiện thân.

Thẩm Nghi đem chính mình tưởng tượng thành Nam Hoàng, sẽ đem chủ lực đặt ở chỗ nào.

Tại chúng nó vừa mới lúc trở về, từng điều động đại lượng yêu ma, đối thần triều tiến hành dò xét, trong đó phía tây Cửu phủ ở trong mắt yêu tộc, nhất định là quỷ dị nhất chỗ kia, liền một người sống đều không có thể rời đi.

Cho nên Thẩm Nghi mới lựa chọn lưu tại Giản Dương Phủ.

Hắn không có mở mắt, mà là trực tiếp đem yêu thọ rót vào Linh Uy Hộ Đạo Chân Kinh bên trong, bắt đầu cướp lấy tơ vàng, bện còn chưa hoàn thành biến hóa.

Nguyên bản đã đạt đến năm bảy số lượng Bồ Tát chính quả, giờ phút này lần nữa nổi lên ánh vàng.

Đi qua những ngày qua quan tưởng.

Thẩm Nghi động tác cũng dần dần quen luyện, hoàn thành một nửa Huyền Ô bắt đầu bù đắp, đến mức Bồ Tát Pháp Tướng cuối cùng bàn tay kia bên trong, một đầu hót vang Chu Tước đột nhiên triển khai hai cánh.

Bây giờ đã mười điểm tiếp cận Lục Lục biến hóa cánh cửa.

Thẩm Nghi tâm tư lại không hiểu bình tĩnh lại, này là chính hắn thôi diễn mà ra con đường, nếu là liền tự thân cũng không tin, lại như thế nào có thể hoàn thành biến hóa.

Theo thứ chín sợi tơ vàng chui vào Pháp Tướng bên trong, Lục Lục số lượng đầy đủ!

Ngồi xếp bằng Bồ Tát chính quả đột nhiên nắm chặt sau lưng bốn chưởng, tại nồng đậm như tương ánh vàng trút xuống dưới, hai con hung thú cùng nhau phát sinh biến hóa.

Huyền Ô hóa thành tạo hình dày nặng bảo linh, Chu Tước thì là biến thành một thanh dục hỏa mà ra trường kiếm.

Trong chốc lát, nặng hợp thành địa thủy phong hỏa, bốn kiện trấn khí bị Pháp Tướng nắm trong lòng bàn tay, lẫn nhau ở giữa đúng là khí tức tương liên, lập tức càng hòa hợp, cuối cùng đột nhiên hóa thành một vòng giống như thực chất vòng ánh sáng, gần như bao phủ Pháp Tướng nửa người, cứ như vậy hào quang bắn ra bốn phía treo ở phía sau của nó.

Thiên viên địa phương.

Vòng ánh sáng vì Thiên, cái kia thì là Pháp Tướng bão nguyên cùng trên gối song chưởng.

Đến tận đây, thiên địa đã thành.

Hoàn mỹ bước qua Lục Lục biến hóa cánh cửa, hao hết một vạn bốn ngàn kiếp yêu thọ, còn thừa tơ vàng leo lên trên đó, rất nhanh liền đem Thẩm Nghi tu vi đẩy tới bảy mươi mốt sợi Thiên Đạo trật tự bản nguyên!

Tại đen trầm trong đêm.

Thiên bên trong đột nhiên xuất hiện sáu cái trăng tròn, như cái kia sáng loáng đèn lồng treo trên cao màn trời.

Ẩn ẩn xước xước đường nét trên dưới chập trùng, tựa như Địa Long Phiên Sơn, dãy núi tại có thứ tự trên dưới chập trùng.

Đợi cho cách cái kia phủ thành càng tới gần.

Sáu cái trăng tròn bỗng nhiên đối mặt dâng lên: "U đại nhân, vì sao liền chúng ta ba vị, Nam Hoàng ở đâu?"

Theo từng sợi bạch quang từ chân trời tuôn ra, rốt cục hiện ra ba đạo to lớn thân ảnh.

Trong đó hai vị, chính là lúc trước Thất Bảo Bồ Tát cùng Vô Tướng Bồ Tát theo Chính thần trong tay cứu ra Yêu Tôn, giờ phút này hiện ra bản tướng, một người là toàn thân trắng xám, trên cổ súc có sư bờm Bạch Ngưu, hai cái sừng cong tựa như núi cao đối lập, tay cầm một thanh Phương Thiên Họa Kích.

Một vị khác bản tướng liền ngay cả nhân dạng cũng bị mất, chính là một đầu to lớn Thanh Mãng, vẻn vẹn đứng lên nửa cái thân thể, liền lộ ra so bên cạnh hai vị cao hơn đứng thẳng rất nhiều.

Giờ phút này, hai vị này khí thế hạo đãng Yêu Tôn, nhưng đều là hướng phía ở giữa nhìn lại.

Thế gian yêu ma, nhưng phàm là tu vi đến một cái nào đó cấp độ, kết cục đơn giản mấy loại.

Hoặc là quăng người vào đại giáo hoặc Tiên Đình, từ đó có cái có thể đặt chân ở thiên địa tôn húy, thay hình đổi dạng, tẩy đi cái kia yêu tà tên.

Cũng hoặc là trời sinh tính thô bạo, không phục quản giáo, cuối cùng phạm vào thiên luật, bị Chính thần nhóm trấn tại nơi nào đó, cuối cùng rơi vào cái thân tử đạo tiêu xuống tràng.

Nhưng còn lại một loại, cái kia chính là đồng dạng phạm vào thiên luật, nhưng như cũ có thể tại trong thiên địa tìm được một chỗ đất dung thân, hắn thực lực tự nhiên là so với phía trên loại kia mạnh hơn không ít.

Ví như theo Man Hoang trở về ba vị này.

Đạt đến Cửu Cửu biến hóa Nam Hoàng từ không cần nhiều lời, có thể cùng nó một dạng thành công quy ẩn mặt khác hai tôn Đại Yêu, mặc dù thực lực còn chưa tới cấp độ này, nhưng cũng là nhiều năm trước liền bước qua Lục Lục biến hóa tồn tại.

Đầu này bị gọi là u đại nhân U Hải Viên Vương liền là một cái trong số đó.

"Nam Hoàng đã như vậy an bài, ngươi còn muốn hỏi nhiều, liền không tránh khỏi bổn vương trong lòng đem lòng sinh nghi."

So cả hai đều muốn thấp ra nửa người vượn đen, cứ như vậy phác hoạ lấy thân thể, trong tay chống một đầu uốn lượn trường mộc, tựa như lão nhân kia cầm ngoặt.

Nó đạm mạc quay đầu quét hai người liếc mắt, liền để cho này hai đầu Yêu Tôn tự giác im lặng.

Lão Viên thu hồi ánh mắt, không người phát giác chỗ, trong mắt của nó lướt qua một tia phẫn hận.

Nam Hoàng ở nơi nào? Nam Hoàng nói chung còn tại Thất Thánh Trạch thoải mái nhàn nhã dưỡng thần.

U Hải Viên Vương không giống bọn gia hỏa này, vốn là bị Chính thần chỗ trấn, có thể tìm lại một mạng đã là kiếm cực kỳ.

Nó bản nhưng tại trong biển rộng tiêu dao tự tại, sở dĩ trở về, là vì mượn kiếp số này, tìm kiếm cái kia Đại Đạo tiền đồ.

Nhưng phàm là có đầu óc đều biết..