Chương 735: Tôn Giả, ta phụng Tôn Giả chi mệnh tới (2)

Chương 735: Tôn Giả, ta phụng Tôn Giả chi mệnh tới (2)

Tam giáo cuối cùng không có khả năng trơ mắt nhìn xem Thần Châu hủy diệt, thậm chí còn muốn đứng ra đóng vai cái kia cứu thế cứu khổ Thánh Nhân.

Đợi đến lúc đó, lấy đi cẩu tế cờ chính là chắc chắn cử chỉ.

Mà thân là công phá Nam châu tiên phong, khẳng định sẽ bị thế nhân nhớ ở trong lòng, đời đời kiếp kiếp oán nộ, hận không thể sinh đào kỳ cốt thịt, uống hắn yêu huyết!

Nam Hoàng về sau là muốn ngồi cái kia đài sen, hoặc là trở thành một phương Đế Quân.

Lại làm sao có thể lưu lại này rửa không sạch ô danh.

Mà mình tại trong ba người thực lực thấp nhất, liền bị cưỡng ép đẩy ra tới.

Lão Viên tất nhiên là không phục, có thể mỗi lần nghĩ đến cái kia tôn màu xanh đậm núi thịt, nó lại từ đầu đến cuối không có mở miệng dũng khí phản kháng.

"Bồ Tát sáng mắt tâm sáng lên, lại như thế nào nhìn không ra ngươi này chút kế vặt. . . . . Chờ xem, thị phi thiện ác, không sớm thì muộn có cái thuyết pháp."

Nó bây giờ cam vì này phá châu tiên phong, nhất định sẽ đạt được Bồ Đề giáo thưởng thức, đến mức những cái kia dối trá tiểu nhân, đến lúc đó sẽ chỉ từ nuốt quả đắng.

Ý niệm tới đây, Lão Viên đưa ánh mắt về phía nơi xa mơ hồ thành trì đường nét.

Nó xấu xí ngũ quan bên trên đột nhiên hiện ra một vệt dữ tợn ý.

Trong chốc lát, trong tay uốn lượn trường mộc cao cao vung, sau đó oanh đập vào trước người mặt đất.

To lớn vù vù âm thanh bên trong, cuồn cuộn yêu lực trong nháy mắt xé rách đại địa, một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh răng rắc răng rắc hướng phía trước cấp tốc lan tràn mà đi, bẻ gãy nghiền nát hủy đi trước người hết thảy.

Cái kia đầy trời hoàng khí, còn không tới kịp hội tụ, liền bị một côn này mạnh mẽ đánh tan.

Loang lổ lại đứng lặng không biết bao nhiêu năm tường thành, liền như thế lay động kịch liệt dâng lên, mắt thấy liền muốn bị khe rãnh nuốt mất, đúng lúc này, đầu này Thâm Uyên lại là đột ngột đứng tại trước tường thành phương.

"Quả nhiên có quỷ dị."

Ba vị Yêu Tôn tại trong chớp mắt, đã là đích thân tới ngoài thành.

Lão Viên đem cái kia trường mộc kháng trên vai, hướng phía nội thành nhìn xuống mà đi.

Kinh khủng như vậy biến hóa, đã kinh choáng váng phủ dân chúng trong thành, vô luận là cái kia bình thường thương sinh, vẫn là người mang cảnh giới tu sĩ, giờ phút này đều là ngốc ngốc ngẩng đầu.

Chỉ thấy cao ngất tường thành bên ngoài, ba đạo thân ảnh cùng tồn tại, này rộng lớn tường lớn, tại hắn trước mặt phảng phất chẳng qua là cái tùy ý liền có thể vượt qua Tiểu Thổ sườn núi.

Bởi vì chúng nó quá khổng lồ, sắc trời lại chưa hoàn toàn sáng lên, đến mức nhục nhãn phàm thai căn bản xem không rõ toàn cảnh.

Chỉ ở cái kia như sấm sét trong tiếng hít thở, cảm giác cả quả tim đều muốn nổ tung ra.

"Hắc hắc."

Lão Viên khóe môi nâng lên, tạm thời quên đi trong lòng phẫn hận, trong mắt chỉ còn lại có này toàn thành há miệng có thể nuốt hoàng khí.

Rời đi Thần Châu quá lâu, nó cuối cùng ngửi được này bôi tâm tâm niệm niệm mùi vị.

Nó liếm liếm răng nanh, cánh tay dài đột nhiên vung lên, cái kia trên vai cây lớn trong phút chốc nâng lên, sau đó lần nữa đập xuống!

". . ."

Phủ thành bên trong, quạnh quẽ trang viên bên trong.

Trí Không hòa thượng toàn thân cứng đờ nhìn chằm chằm màn trời, nhìn xem cái kia ba đạo vĩ ngạn thân ảnh, trường mộc hoành không, tựa như diệt thế thiên tai.

Hắn chưa bao giờ thiếu dũng khí, nhưng giờ phút này lại ngay cả nhất động tác tinh tế cũng làm không được.

Đầu kia Lão Viên khí thế trên người, thậm chí đã nghiền ép hắn từng theo theo qua một đoạn thời gian Thiên Tí Bồ Tát.

Hung hãn như vậy Đại Yêu, Nam châu đã rất nhiều năm chưa từng thấy qua.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác toàn thân trói buộc buông lỏng, cả người theo cái kia yêu khí bên trong tránh ra, đến từ bản năng phản ứng, hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

Chỉ thấy một đầu trường ngoa theo nửa đậy môn bên trong bước ra.

Cái kia tĩnh tọa thật lâu thân ảnh, rốt cục lần nữa ánh vào ánh mắt.

Thanh niên hơi ngước mắt, trắng nõn gương mặt tuấn tú so với lúc trước, đã thiếu đi mấy phần Thanh Trĩ.

Một đôi đen nhánh thâm thúy trong đôi mắt, phảng phất có hào quang đang nhảy vọt.

Trường ngoa rơi xuống đất, Thẩm Nghi cả người lặng yên tan biến tại tại chỗ.

. . .

Cây lớn nện như điên mà xuống, mang theo không thể ngăn trở sức mạnh to lớn.

Một côn có thể xé rách vạn dặm cương thổ, tự nhiên cũng có thể hủy đi này nho nhỏ phủ thành.

Nhưng mà nó cũng không có thể chân chính rơi xuống đất.

Một bộ áo đen dập dờn, thanh niên xuất hiện ở cây lớn phía dưới, chỉ thấy hắn tùy ý một chân quất tại này cây côn bên trên, cái kia tựa như dùng hết dầu thấm qua đầu gỗ mặt ngoài đột nhiên phát ra một đạo chói tai xoẹt tiếng.

Toàn bộ mộc thân đột nhiên nổ tung, sau đó bay ngược trở về.

Một bên khác, cầm côn Lão Viên bất ngờ không đề phòng, chỉnh thân thể đều hướng lui về phía sau mấy bước, bên cạnh Bạch Ngưu thấy tình thế không đúng, vội vàng đỡ đối phương.

Xùy

Lão Viên bắp chân phát lực, một cước đạp ở khe rãnh rìa, cưỡng ép ổn định thân hình.

Nó đột nhiên hất ra Bạch Ngưu dò tới tay cầm, tràn đầy lệ khí hướng phía thành trông được đi: "Ta nói là gì này phía tây Cửu phủ, liền nửa điểm tin tức cũng lấy không được, nguyên lai là có người tọa trấn."

"Hôm nay rốt cục gặp hình dáng."

Lão Viên liếm liếm răng nanh, nhìn chằm chằm cái kia bôi không có ý nghĩa thân ảnh, cười gằn nói: "Lại là cái hạng người vô danh."

Trên tay ăn phải cái lỗ vốn, chính là muốn tại ngoài miệng tìm trở về.

Bạch Ngưu cùng Thanh Mãng nhìn chằm chằm cái kia tập mặc áo bóng lưng, chẳng biết tại sao, lại luôn cảm giác có chút nhìn quen mắt.

Đúng lúc này, cái kia thanh niên rốt cục hơi sườn mắt nhìn tới.

Đồng dạng là đuôi lông mày hiện lạnh, không có sai biệt động tác, lại thêm cái kia tờ hờ hững sườn nhan, trong nháy mắt liền để cho hai vị Yêu Tôn con ngươi thít chặt, như bị sét đánh.

"Cái này người giao cho ta đến, nhiều năm chưa về, bổn vương vừa vặn hoạt động một chút gân cốt."

U Hải Viên Vương nắm chặt một nửa trường mộc, vừa bước ra một bước, chính là phát giác bên cạnh hai yêu dị dạng.

Nó thoáng nhíu mày, coi như mình nhiều năm chỗ sâu đại dương mênh mông, cũng không đến mức mắt vụng về đến gặp đại nhân vật mà nhận không ra: "Các ngươi còn do dự cái gì!"

"Hàng Long. . . . . Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát. . ."

Hai vị Yêu Tôn run run một câu, trong nháy mắt nhường Lão Viên biến sắc.

Nó lại quay đầu nhìn lại, cố gắng một lần nữa nghiêm túc dò xét người thanh niên kia, lại đột nhiên quay đầu, bị cái kia chói mắt hào quang đâm con mắt.

Nồng đậm ánh vàng cùng hào quang lấy mắt thường khó gặp tốc độ khuếch tán ra tới.

Xông phá cuối cùng một tia màn đêm.

Tại cái kia ảm đạm phủ thành phía trên, một tôn che khuất bầu trời Pháp Tướng giãn ra thân thể, nó uyển như thần phật, đứng lặng giữa đất trời, cân xứng hoàn mỹ đến tìm không ra một tia mao bệnh trên thân thể, hạo đãng Kim Hà tùy ý lao nhanh.

Hai cánh tay tự nhiên rủ xuống, mà sau lưng bốn tay thì là nâng lên, phân biệt giơ Bàn Long giản, Bạch Hổ đâm, Huyền Ô linh cùng với Chu Tước kiếm.

Theo cái kia ánh sáng chói mắt vòng bay lên, tựa như mặt trời chiếu sáng phiến thiên địa này.

Mà tại uy nghiêm Pháp Tướng này bên trong, Thẩm Nghi chậm rãi mặt hướng ba yêu, vĩ ngạn Pháp Tướng cũng là đồng thời hướng phía chúng nó nhìn xuống mà đi.

Tại cái kia như mạ vàng đôi mắt nhìn soi mói.

Lão Viên bản năng song chưởng nắm côn, đem cái kia rách rưới cây lớn che ở trước người, hô hấp đều có chút hỗn loạn dâng lên.

Bồ. . . . . Bồ Tát.

Yên lặng một lúc lâu sau, nó rốt cục nghi hoặc mở miệng: "Tôn Giả, này là ý gì?"

Nó nghĩ tới vô số loại khả năng, nhưng hoàn toàn không ngờ rằng, tại chính mình phụng mệnh đến đây làm tiên phong phá châu lúc, ngăn ở cái kia trên tường thành, lại là này tôn uy danh hiển hách Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát!.