Chương 736: Pháp Tướng rõ thần uy (1)

Chương 736: Pháp Tướng rõ thần uy (1)

U Hải Lão Viên cũng không có thể chờ đợi tới Thẩm Nghi đáp lại.

Tại cái kia uy nghiêm Bồ Tát Pháp Tướng tròng mắt nháy mắt, chuyển động theo, còn có đối phương cái kia lao nhanh Kim Hà vờn quanh, bền chắc hùng hồn, dùng lôi đình chi thế ầm ầm mà ra hai tay.

To lớn bàn tay lớn màu vàng óng là đủ thác phụ núi uyên, giờ phút này ngón tay hư nắm thành quyền, như hai cây đại chùy trước quăng.

Sắc trời đột nhiên sáng choang, giống như kèm thêm hạo đãng vù vù.

Bồ Tát triển lộ Pháp Tướng, chỉ cần một quyền, liền có thể nhường thiên địa rung chuyển không ngớt.

Rống

Lão Viên trên mặt chần chờ trong nháy mắt rút đi, lấy tay bên trong trường côn đón lấy, thẳng tắp cùng cặp kia quyền đụng vào nhau.

Nó phẫn nộ gào thét một tiếng, toàn thân yêu lực khuấy động.

Làm sao liền hô hấp thời gian cũng không chống nổi, trường côn chính là phanh nổ vỡ đi ra, nó đành phải lấy tay cánh tay nhốt chặt cái kia kim sắc cự thủ, khổng lồ yêu thể tại đây Pháp Tướng trước mặt, lại là thấp không ngừng một đầu.

Lực đạo ở giữa chênh lệch cũng rõ ràng nhất đến cực điểm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nó liên tiếp lui về phía sau, mỗi một chân đạp ra, trên mặt đất chính là sẽ đột nhiên nứt ra, đợi cho thật vất vả ổn định bước chân, toàn bộ đại địa đã là cảnh hoang tàn khắp nơi.

Lão Viên từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, khiêng cái kia oanh tới cánh tay lớn, hai đầu gối khẽ run, tựa như muốn bị ép quỳ xuống tới.

Nó lật lên môi da ở giữa có nước bọt như tơ, rơi trên mặt đất chính là một mảnh ao nhỏ.

Toàn bộ yêu thể kịch liệt lay động, trong lồng ngực như có cái kia tam muội hỏa bốc lên, đốt đến cuống họng đều tại nóng lên.

Dưới loại tình huống này, nó yên lặng một cái chớp mắt, đúng là phát ra một đạo bén nhọn nhe răng cười: "Thì ra là thế, thì ra là thế!"

Tiếng nói ở giữa, đầu này Lão Viên bỗng nhiên ngẩng đầu: "Nam Hoàng lo lắng chúng ta bên trong ra gian tế, lại là dò xét đáy, lại là chú ý cẩn thận an bài, nhưng không nghĩ qua. . . Cái kia gian tế là xuất hiện ở Bồ Đề giáo bên trong!"

"Trách không được thần triều mỗi lần đều có thể sớm phản ứng lại, Bồ Tát, ngài có thể là ra khí lực thật là lớn."

Mấy câu xuống tới, thân ở ngoài thành hai bên, kinh ngạc không dám động tác hai vị khác Yêu Tôn, rốt cục lấy lại tinh thần, khó có thể tin nhìn chằm chằm trên tường thành cái kia đạo mặc áo phun trào thân ảnh.

Đối phương đại danh, Nam châu người nào không biết.

Đều cảm thấy vị này Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát, đại khái suất chính là Bồ Đề giáo nhập kiếp ứng cử viên, về sau phủ thêm áo cà sa, trèo lên ngồi đài sen tuyệt không phải việc khó, có thể nói tiền đồ tốt đẹp, là thiên định chúa tể một phương.

Nhân vật như vậy, vậy mà lại ruồng bỏ đại giáo, quăng người vào thần triều.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cho dù là một vị nào đó Đại Tự Tại Bồ Tát chính miệng trực thuật, nghe thấy người đều muốn chần chờ ba phần.

Càng hoang đường là, cái kia thanh niên vậy mà cũng không có ý phản bác.

"Nếu là bổn vương đem tin tức này mang về."

Lão Viên dần dần đứng thẳng người, lập tức liếm môi một cái, tiếng cười càng chói tai: "Đây chính là một cái công lớn, cũng không biết Tôn giả ngài sẽ rơi vào hạng gì xuống tràng, chỉ là ngẫm lại, liền gọi người cực kỳ hưng phấn."

Rõ ràng, nó những lời này không chỉ là nói qua Thẩm Nghi nghe.

Này mang theo mê hoặc tiếng nói rơi vào Bạch Ngưu cùng Thanh Mãng trong tai, cả hai hô hấp đột nhiên thô trọng, lại nhìn về phía cái kia vĩ ngạn Bồ Tát Pháp Tướng thời điểm, đáy mắt kính sợ đang dần dần bị lửa nóng thay thế.

Yêu ma mong muốn tẩy trắng thân phận, từ đó đăng đường nhập thất, nói đến đơn giản, giống như chỉ cần có được đủ thực lực, lại dựa vào một viên đại thụ là được.

Nhưng trên thực tế, nghĩ bước ra bước này độ khó vượt xa người thường tưởng tượng.

Dù sao chúng nó có thể đi đến hôm nay trình độ như vậy, tạo ra sát nghiệt đếm không hết, lại không giống cái kia đại giáo bên trong người, theo ban đầu liền biết có chuyện muốn lặng lẽ sờ lấy đi làm, yêu quý thanh danh.

Liền ví như lần này, cho dù là Bồ Đề giáo cần mượn chúng nó tay làm việc, nhưng ở Thất Thánh Trạch thời điểm, vị nào Tôn Giả dùng con mắt nhìn qua chúng nó này chút cùng cảnh Đại Yêu.

Hiện tại, cơ hội giống như tới.

". . ."

Đem ba đầu đại yêu thần sắc thu vào đáy mắt, Thẩm Nghi chậm rãi giơ tay lên, ánh mắt như không hề bận tâm: "Các ngươi theo phía tây Cửu phủ, mang đi qua bất luận cái gì một cái tin sao?"

Tiếng nói phiêu đãng ra.

Nhường Lão Viên chợt nhớ tới vừa mới trở về lúc, dưới tay yêu tướng tại tây Cửu phủ chỗ tao ngộ quỷ dị tình huống.

Có một vị Bồ Đề giáo Tôn Giả ở đây tọa trấn, tự nhiên không có khả năng bị người bên ngoài dò xét ra đồ vật gì.

Nhưng vị Tôn giả này giống như quên một việc.

Bây giờ đích thân tới Giản Dương Phủ, cũng không phải là đám kia đám ô hợp, mà là ba tôn cùng đối phương cùng cảnh tồn tại.

Hiện tại cầm thứ này tới nói sự tình, thật có thể hù dọa ở người sao?

"Dựa lưng vào Bồ Đề giáo thời điểm, ngài là Tôn Giả."

"Nhưng bây giờ, khi ngài lựa chọn ngăn ở này Giản Dương Phủ thành trước đó."

"Ngươi lại. . . . ."

Lão Viên thu hồi nụ cười, toàn thân lông tóc đột nhiên nhộn nhạo: "Tính là thứ gì?"

Lúc trước nó tại trên tay đối phương ăn hai lần thua thiệt.

Lần đầu tiên là vội vàng không kịp chuẩn bị, lần thứ hai là trở ngại thân phận của đối phương.

Làm dứt bỏ những nguyên nhân này về sau.

Một cái đoạn thời gian trước còn bởi vì tại Bắc Lưu hà bên ngoài, chém giết một đống tứ phẩm thiên kiêu mà trứ danh Đại Phẩm La Hán, dù cho lừa gạt ăn Bồ Đề giáo rất nhiều nội tình, cuối cùng đưa thân tam phẩm liệt kê, thậm chí nhìn điệu bộ này, đã là hoàn thành Lục Lục biến hóa.

Nhưng cảnh giới cùng thủ đoạn thứ này, vô luận đạt được nhiều đại lực bồi dưỡng, chung quy là cần thời gian đi vững chắc cùng lắng đọng.

Trái lại chính mình, sớm tại không biết bao nhiêu năm trước, liền đã bước vào này cảnh.

Huống hồ bên cạnh còn có hai vị đồng dạng không kém Yêu Tôn trợ trận.

Tại mất đi Tôn Giả cái thân phận này về sau, người tuổi trẻ trước mắt, lại nơi nào còn có đường sống có thể nói.

Mở

Lão Viên đột nhiên bước ra một bước, toàn thân nhộn nhạo bộ lông màu đen đột nhiên hóa thành sóng nước, như có một vũng đen suối theo hắn trên thân tràn ra, rất nhanh liền hóa thành đầy trời vùng biển.

U chìm mà tử tịch.

Chính là Bồ Tát Pháp Tướng hào quang, đều tại đây che tới U Hải trước mặt ảm đạm phai mờ.

Thật vất vả sáng lên Giản Dương Phủ thành, giờ phút này tựa như lâm vào Vĩnh Dạ đồng dạng, chỉ còn lại có dân chúng hoảng sợ gọi.

Hắc Thủy như rồng, dễ dàng nâng lên đầu kia màu vàng kim cánh tay lớn.

Lão Viên nhân cơ hội này cười lớn thoát thân mà ra, đột nhiên nhảy vọt đến cái kia đại dương màu đen bên trong, tiện tay vừa nắm, liền thấy dòng nước xoáy lên, hội tụ thành một đầu thô to cột nước, bị hắn nắm chặt trong lòng bàn tay.

Hắc Thủy càng ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một đầu đen nhánh trường côn.

"Theo ta, giết!"

Vốn là so sơn nhạc còn cao lớn hơn thân ảnh, giờ phút này đạp không mà đi, nó giơ cao Hắc Thủy trường côn, đi đầu chính là chiếu vào cái kia Pháp Tướng uy nghiêm gương mặt bổ xuống.

Hắc Thủy đại dương mênh mông nhấc lên cùng Thiên cũng cao sóng lớn, ầm ầm tiếng nước bên trong, tựa như biến thành một tấm đáng sợ vượn mặt, nó kéo ra huyết bồn đại khẩu, răng nanh nổi lên, hướng phía trước phát ra chấn nhân tâm phách gào thét.

Bạch Ngưu cùng Thanh Mãng giờ phút này hoàn toàn yên tâm bên trong kiêng kị..