Chương 736: Pháp Tướng rõ thần uy (2)

Chương 736: Pháp Tướng rõ thần uy (2)

Đối mặt này cơ hội thật tốt, đã có người dẫn đầu, vừa lại không cần lại lề mề chậm chạp.

Hai vị Yêu Tôn phân biệt theo hai bên trái phải giết ra.

Phương Thiên Họa Kích rời khỏi tay, như cái kia mũi tên, phá vỡ trời cao.

Những nơi đi qua, trên không đúng là xuất hiện từng tia hắc tuyến, chỉ dựa vào yêu lực rung chuyển, thế mà liền làm được cùng loại Thái Hư chi cảnh thủ đoạn.

Này một kích, đừng nói là phá thành, như thật làm cho hắn hạ xuống, chính là quanh mình mấy đại phủ thành đều muốn cùng theo một lúc gặp nạn.

Thanh Mãng thì càng thêm thô bạo, vươn mình một đuôi hung hăng quất về phía Bồ Tát Pháp Tướng lồng ngực.

Đối yêu ma mà nói, trừ phi là có thể được đến một vị nào đó cự phách chỉ bảo, đơn dựa vào chính mình suy nghĩ ra được những cái kia bàng môn dã pháp, còn không bằng chú trọng cái đại đạo đơn giản nhất, đem tự thân ưu thế phát huy đến cực hạn.

Dù cho chẳng qua là đơn giản vung đuôi, lấy tam phẩm tu vi gia trì, đã đầy đủ đánh nát những cái kia Tiên gia pháp bảo.

Ba tôn Đại Yêu cùng nhau động thủ, như cái kia diệt thế tai ương.

Hùng vĩ Giản Dương Phủ thành, giờ phút này lại là yếu ớt uyển như mưa gió bên trong lều cỏ, nơi đây toàn bộ sinh linh, đều là hoảng hốt ngẩng đầu, trong tầm mắt chỉ còn lại cái kia tôn Bồ Tát Pháp Tướng.

Làm yêu lực lấn át phật quang, Pháp Tướng bên trong, Thẩm Nghi bóng lưng càng lộ ra đơn bạc dâng lên.

Mặc áo tay áo kịch liệt phiêu đãng, tựa như sau một khắc liền sẽ bị xé nát đồng dạng.

Mãi đến hắn nâng lên bàn tay triệt để nắm khép.

Trong chốc lát, gió ngừng mưa dừng.

Này tôn lớn như vậy Pháp Tướng, chậm rãi rung vang cái viên kia dày nặng bảo linh, trên đó quy xà hoa văn lấp lánh, chỉ nghe hùng hậu thanh âm vang vọng chân trời.

Làm

Lão Viên đạp không tới, phía sau là sóng đen cuồn cuộn, như chân đạp tà vân, khí thế thao thiên.

Nhưng ngay tại bảo chuông reo lên một khắc này, nó đột nhiên đã nhận ra có cái gì không đúng, lực bổ xuống trường côn thế đi hơi chậm.

Đầu này vượn đen vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua.

Đã thấy cái kia theo nó mà đến sóng lớn, trong đó loáng thoáng hung sát khuôn mặt đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, lại tại trong nháy mắt tán loạn, lập tức nó đây tự tay gọi U Hải, đúng là ầm ầm đưa nó thân hình bao trùm đi vào.

Bàng bạc cự lực, lạnh lẽo lạnh lẽo thấu xương, trực tiếp đưa nó toàn thân bao bọc, phảng phất muốn đem hắn ngũ tạng lục phủ đều nghiền nát, đông lạnh thành một bộ xương khô.

Đây là U Hải Viên Vương đắc ý nhất thủ đoạn, bây giờ lại là không sai chút nào rơi xuống nó trên người mình.

Trong tay Hắc Thủy trường côn cũng là không bị khống chế nổ tung.

Cùng là Lục Lục số lượng tu sĩ, đối phương làm sao có thể có được chưởng khống chính mình Thần Thông thủ đoạn? !

Vượn đen khó có thể tin nhìn lại mà đi.

Cuối cùng đã nhận ra cái kia Pháp Tướng sau lưng vòng ánh sáng, khí tức hòa hợp, tựa như một phương thiên địa.

Mà chính mình trong bất tri bất giác, đã đặt chân thiên địa này ở trong.

Mang vòng ánh sáng Pháp Tướng, rõ ràng là nơi này chi chủ.

Cả hai cảnh giới tương đương, nhưng đối thiên địa trật tự bản nguyên vận dụng, hắn chênh lệch lại là như ngày đó hố không thể vượt qua.

Khi nó còn đang xoắn xuýt tại sức mạnh to lớn cao thấp lúc, này Hàng Long Phục Hổ Tôn Giả mơ hồ đã tìm tòi đến Đại Đạo chân ý.

"Phá cho ta!"

Lão Viên đáy lòng phát lạnh, lúc này liền là điều động toàn thân tinh huyết, song chưởng ở giữa lợi trảo nhô ra, dùng cái kia vô thượng yêu thể, cưỡng ép đem này mảnh Hắc Hải vỡ ra tới.

Không hổ là góp nhặt nhiều năm nội tình lão yêu.

Tại đây vội vàng tình huống dưới, Thần Thông đều bị đối phương nắm trong tay, toàn lực hành động, thế mà vẫn như cũ là cưỡng ép phá vỡ một con đường sống.

Nhưng mà vừa mới thoát thân, đập vào mi mắt chính là cái kia tôn với thiên sóng vai màu vàng kim Pháp Tướng.

Bồ tát đôi mắt như cũ đạm mạc, không mang theo mảy may cảm xúc.

Tại cái kia vòng ánh sáng chiếu rọi phạm trù bên trong, hắn phảng phất thật hóa thân thành Thiên, mà sau người trên cánh tay nâng lên, cái kia trong tay Chu Tước trường kiếm, đột nhiên nổi lên ánh lửa.

Nhất Điểm Hồng mang chợt hiện, sau đó lan tràn nghìn vạn dặm, tựa như mấy đạo liên thiên đường lửa nóng, kéo dài tới thành một đôi nộ phát triển cánh chim.

Cao hót vang tại Lão Viên bên tai nổ vang, nhường hắn thần hồn rung chuyển, mới từ trong hắc hải chạy ra, như cũ như rơi vào hầm băng thân thể, bây giờ lại là nóng có chút doạ người.

Nó một thân lông tóc đều là bị U Hải gột rửa năm tháng dài đằng đẵng, thần hỏa bất xâm, nhưng ở này kiếm hạ lại là đột nhiên đốt lên.

Ngao

Lão Viên bộc phát ra một hồi chói tai gào thét, hai mắt bị đốt đến huyết hồng, lại là một khắc cũng không dám hợp nhãn.

Đơn giản là lưỡi kiếm kia đã chém xuống tới.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm cái kia phong mang, dùng còn sót lại yêu lực, hai tay ngang tàng giơ cao, song chưởng dùng sức kẹp lấy chuôi này Phách Thiên lợi kiếm.

Trong chốc lát, đầu này U Hải Viên Vương hai tay phồng lên, đó là tinh huyết bốc lên, gần như bạo thể mà chết dấu hiệu.

Tại đây nhiều năm tu vi gia trì dưới, nó thật tiếp nhận thanh kiếm này.

Có thể trên mặt còn không tới kịp trồi lên một vệt dễ dàng, cái kia theo sát mà đến cảm giác nóng rực liền để cho này Viên vương cắn nát miệng đầy răng nanh, chỉ thấy nó tay cầm trực tiếp tan rã, liền cái kia như máu thấm bạch ngọc xương cốt, cũng là hóa thành tương nước.

"Các ngươi còn do dự cái gì, giết a..." Nó tiếng nói đã run rẩy lên.

Viên vương vừa mới hô xong, tiếng nói chính là hơi ngừng.

Bởi vì hắn đột nhiên nhìn thấy Pháp Tướng nguyên bản tay không trên lòng bàn tay, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh Phương Thiên Họa Kích.

Cái kia xé rách hư không bay kích, thế mà tại lặng yên không một tiếng động ở giữa liền đã bị hắn giữ tại lòng bàn tay.

Ầm ầm.

Ngay tại Giản Dương Phủ ngoài thành, đất rung núi chuyển.

Đó là Bạch Ngưu nhanh chân chạy đạp chạy trốn động tĩnh.

Theo U Hải mất khống chế bắt đầu, này nghiệt súc liền đã xoay người bỏ chạy, liền quay đầu ý nghĩ đều không có.

Này tôn Bồ Tát Pháp Tướng tại động thủ sau hiển lộ mà ra uy năng, đã vượt xa tầm mắt của nó.

Đúng lúc này, Thẩm Nghi tùy ý vung tay áo.

To lớn Pháp Tướng đột nhiên đem trong tay Phương Thiên Họa Kích đầu ra ngoài.

Không giống Bạch Ngưu đem hắn ném khi đi tới như vậy mang theo thao thiên chi thế, vừa mới rời tay, chuôi này đại kích chính là tan biến trong tầm mắt mọi người ở trong.

Khi xuất hiện lại, nó đã quán xuyên Bạch Ngưu thân thể.

Phốc phốc!

Vị này Yêu Tôn như bị sét đánh, tại chạy động tác quán tính dưới, chỉnh thân thể nhào tới trước ra ngoài, liên tục đụng gãy mấy cái dãy núi, nó song chưởng gắt gao nắm chặt ngực nhô ra đại kích, muốn đem hắn rút ra.

Có thể ẩn chứa trong đó Kim Hà, sớm đã táo bạo xé nát nó nội phủ.

Bạch Ngưu cảm thụ được hai tay thoát lực, rốt cục phản ứng lại, đám này có thể theo Chính thần trong tay đem nhóm người mình cứu ra đại giáo Bồ Tát, mặc dù cũng là tam phẩm, nhưng cùng mình này chút thế gian yêu ma đến cùng có như thế nào khác biệt.

Theo nổ vang, nó rốt cục quỳ tại đó nửa sập dãy núi ở giữa, cả nửa người đều là đột nhiên nện ở bên trên.

Mà đầu kia Thanh Mãng, vừa nhanh vừa mạnh một đuôi, lại là đình trệ ở giữa không trung.

Nó cùng Bạch Ngưu ý nghĩ giống nhau, chẳng qua là nhìn lên tế bỏ chạy.

Thẩm Nghi cũng không đuổi theo, hơi trong nháy mắt.

Pháp Tướng trong lòng bàn tay chuôi này ngay ngắn Bàn Long giản kính trực bay ra ngoài, nương theo lấy long ngâm, phát sau mà đến trước, cứ như vậy mạnh mẽ đâm vào Thanh Mãng đỉnh đầu.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng, Thanh Mãng trực tiếp cứng ở trên không.

Cả viên đầu trong nháy mắt bị vết rạn chiếm hết.

Tại hắn còn chưa phản ứng lại thời điểm, chuôi này Bàn Long giản đã đảo bay trở về Bồ Tát Pháp Tướng trong lòng bàn tay, hắn tốc độ nhanh chóng, đơn giản chưa từng nghe thấy.

Phanh

Che khuất bầu trời mãng thân cứ như vậy hướng mặt đất rớt xuống.

Lão Viên đờ đẫn đem một màn này thu vào đáy mắt, chỉ cảm thấy toàn thân nơm nớp lo sợ, liền cái kia luyện ngục nóng bỏng, đều không thể lại để cho nó đáy lòng sinh ra mảy may nhiệt độ.

Nó rất khó tin tưởng, này tôn Pháp Tướng, thế mà lại là cùng mình cùng cảnh tu sĩ.

"Nơi này tin tức, các ngươi mang không đi." Thanh niên tiếng nói từ sau lưng truyền đến.

"Lần này cũng giống vậy."

Lão Viên nghĩ muốn quay đầu lại nhìn, nhưng mà sau một khắc, đầu của nó chính là bay ở trên trời.

Phốc phốc!

Chu Tước kiếm dễ dàng lau cổ của nó, thu hồi đốt thế thần diễm, nhưng lại chưa nhường thương khung quay về u ám.

Bởi vì trời đã sáng..