Chương 737: Lại hồi trở lại Thần Hư sơn (1)

Chương 737: Lại hồi trở lại Thần Hư sơn (1)

Pháp Tướng như cát vàng, cùng cái kia hào quang cùng một chỗ theo gió tan biến.

Vĩ ngạn thân ảnh đường nét dần dần biến mất với thiên màn bên trong.

Thẩm Nghi cũng không có như thường ngày như vậy lặng yên thoát ra rời đi, mà là rơi vào trên tường thành, chậm rãi quay người nhìn về phía nội thành.

Làm rộng lớn vô ngần giữa thiên địa, chỉ còn lại có đạo này màu mực thân ảnh, dù cho cùng cái kia Bồ Tát pháp cùng so sánh, lộ ra đơn bạc mà nhỏ bé, nhưng cũng hấp dẫn tầm mắt mọi người.

Thẩm Nghi chẳng qua là không thích loại trường hợp này, không có nghĩa là hắn ngu đến mức nhường Bồ Đề giáo không duyên cớ hái trái cây mức độ.

Hôm nay đổi lại bất cứ người nào ở đây, coi như là còn lại vài vị Trấn Nam tướng quân cũng không ngoại lệ, thần triều bách tính đều sẽ cho rằng hàng phục Đại Yêu chính là một tôn Bồ Tát.

Nhưng trong đó cũng không bao gồm lần trước Tùng Phong phủ về sau, liền đã dương danh thiên hạ Thẩm Nghi.

Quả nhiên, tại phủ dân chúng trong thành thoáng hoàn hồn về sau.

Liền đã có kiến thức rộng rãi thế hệ lên tiếng kinh hô: "Nam Tương tướng quân!"

Dù cho phần lớn người thậm chí cũng không biết vị tướng quân này lệ thuộc cái nào nha môn, lại chưởng quản chính là thế nào chi quân trận, nhưng chỉ bằng này đơn giản bốn chữ, liền là đủ để cho bọn họ vì đó cuồng hoan.

Tại Tùng Phong phủ bên ngoài, dùng sức một mình dẹp yên yêu quân sự dấu vết, đã sớm bị tập kết thoại bản, tại dân gian truyền miệng.

Mắt thấy không sai biệt lắm, Thẩm Nghi lúc này mới lướt vào trang viên bên trong.

Hắn vừa vừa bước vào sân nhỏ, chính mắt thấy cả tràng đấu pháp trí Không hòa thượng, đã sáng mắt lên tiến lên đón.

Theo ban đầu trong lòng run sợ, đến Thẩm đại nhân lộ ra Pháp Tướng  khiến cho cái kia Hắc Hải cuốn ngược, Trí Không thân là Bồ Đề giáo Hành Giả, rốt cục tự mình lãnh hội một phiên trong truyền thuyết Bồ Tát thần uy.

Cái kia hiển hóa thiên địa vòng ánh sáng, đã mơ hồ có mấy phần phật tướng.

Để cho người ta không kiềm hãm được muốn cúi chào.

Giờ phút này, hắn không ngừng há mồm, lại là thủy chung nói không ra lời.

"Ta có chuyện quan trọng tại thân, còn cần Lao đại sư ở chỗ này lưu thêm một chút thời gian."

Thẩm Nghi đứng xuôi tay, cắt ngang đối phương giật mình thần.

Nói thật ra, có thể vượt qua hôm nay chi kiếp, chính là liền hắn đều cảm giác có chút may mắn.

Dù cho hắn đã tận lực đang suy đoán Nam Hoàng ý nghĩ, nhưng toàn bộ quá trình bên trong, nhưng phàm đoán sai một chỗ, Đại Nam Châu đều sẽ bị hủy bởi sớm chiều.

Lúc trước lúc gần đi, Thẩm Nghi tận lực toát ra vênh váo hung hăng, chính là muốn đo lường một chút này tôn Đại Yêu tính cách.

Đối phương biểu hiện, lại là có vẻ hơi nhỏ bé.

Dù cho không dám thật đối Bồ Đề giáo Tôn Giả động thủ, ít nhất trong lời nói cũng phải tìm hồi trở lại chút mặt mũi, Nam Hoàng thế mà cứ như vậy đáp ứng.

Có thể nhịn người thường không thể nhẫn giả, chắc chắn có đại đồ mưu.

Mà dạng này một tôn Đại Yêu, đại khái suất là không cam tâm cứ như vậy trở thành Bồ Đề giáo trong tay đao.

Nó trốn xa Thần Châu nhiều năm như vậy, thật vất vả mới khiến cho thần triều bách tính quên đi nó hung đi, bây giờ lại thế nào chịu lại dơ bẩn trong sạch liêm khiết danh.

Nguy hiểm thật là cược đúng rồi.

Cứ như vậy, Thẩm Nghi rốt cục nhìn thấy mấy phần phần thắng.

【  chém giết tam phẩm U Hải Viên Vương, tổng thọ vạn kiếp, còn thừa thọ nguyên 7,200 kiếp, hấp thu xong tất 】

【  chém giết tam phẩm Hậu Tông Bạch Ngưu, tổng thọ vạn kiếp, còn thừa thọ nguyên 8,800 kiếp, hấp thu xong tất 】

【  chém giết tam phẩm Lăng Hoa Thông Thiên Mãng, tổng thọ vạn kiếp, còn thừa thọ nguyên 8,900 kiếp, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: Hai vạn năm ngàn một trăm kiếp 】

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, những yêu ma này thọ nguyên, là đủ đem tu vi của mình đẩy thăng đến chín sáu số lượng, cự ly này tam phẩm viên mãn Cửu Cửu biến hóa thời khắc chỉ thiếu chút nữa xa.

Tại hoàn thành Lục Lục biến hóa sau khi, Bồ Tát Pháp Tướng đại thể hệ thống đã thành hình, còn lại chỉ cần bù đắp là đủ.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, này còn lại hai ngàn thọ nguyên, đã rất khó gom góp đủ.

Tam phẩm trở xuống, thần triều vốn là không nhiều, cơ hồ đến từ ba nhà Đại Yêu, nhưng trải qua trận này, cũng gần như chết hết, mong muốn lại tìm ra mấy chục con tới lại nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Đến mức tam phẩm trở lên, mấy lần toàn bộ Đại Nam Châu, Thẩm Nghi trước mắt biết được cũng chính là Nam Hoàng cùng mặt khác một nhà Đại Yêu.

Có lẽ chỉ có thể từ bên ngoài lại nghĩ một chút biện pháp.

Nhưng kỳ thật cái này cũng không tính nhất việc gấp tình.

Tại giải quyết trận này yêu họa về sau, Nam Hoàng bên kia tất nhiên là giao không được kém, mà mình cũng phải thật tốt đau đầu một thoáng Tam Tiên giáo phá sự.

"Đều nghe Thẩm đại nhân an bài."

Trí Không hòa thượng thường nghe nói, mỗi khi gặp đại kiếp, tất có cái thế thế hệ ứng kiếp mà sinh.

Nhưng cũng chỉ là đem hắn xem như là một loại mỹ hảo nguyện cảnh mà thôi.

Mãi đến nhìn thấy Thẩm đại nhân, hắn mới mới biết này cái gọi là "Cái thế" đến cùng là hạng gì ý nghĩa.

Nhảy ra thế tục lý giải, đã vượt ra hết thảy lẽ thường.

Theo chiến đấu hăng hái thất phẩm Hành Giả, đến lực trảm tam đại Yêu Tôn, tu sĩ tầm thường cuối cùng cả đời cũng chưa chắc có thể hoàn thành xa xôi đạo đồ, Thẩm đại nhân lại chỉ dùng bọn hắn chợp mắt cũng chưa tới ngắn ngủi thời gian.

"Chẳng qua là. . . . ." Trí Không hòa thượng ngẩng đầu, lại nghĩ tới cái gì: "Kể từ đó, mặc dù thần triều bách tính biết trừ yêu giả cũng không phải là Bồ Đề giáo, nhưng ngài liền là Nam Tương tướng quân sự tình, chẳng phải bại lộ cho Bồ Đề giáo rồi?"

Nếu để cho Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát biết được, Nam châu thủy chung vô pháp công phá nguyên nhân, đúng là xuất từ trong giáo, hậu quả đơn giản khó có thể tưởng tượng.

"Ta nói, nơi này tin tức bọn hắn mang không đi."

Thẩm Nghi lại là cười nhạt một tiếng, trong tiếng nói nhiều hơn mấy phần chắc chắn.

Tự tin của hắn cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Sau ngày hôm nay, Đại Nam Châu đem sẽ có được ròng rã bảy tôn tam phẩm Trấn Thạch trông coi, lại thêm đếm không hết còn lại Trấn Thạch, trừ phi là cái kia Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát đích thân đến, bằng không bất luận cái gì người cũng đừng nghĩ nắm thần triều phát sinh sự tình mang đến bên ngoài.

Dứt lời, hắn trực tiếp bước vào trong phòng.

Nếu là mình tạm thời vô pháp đăng lâm Cửu Cửu, vậy trước tiên chế tạo ra một nhóm bễ nghễ thiên hạ Trấn Thạch quân.

Bảy đại Yêu Tôn, cộng thêm chính mình cùng một đám Trấn Nam tướng quân, mượn nhờ đầy trời hoàng khí gia trì, không nói thắng qua cái kia Nam Hoàng, ít nhất đem hắn ngăn ở thần hướng ra phía ngoài vẫn là có hi vọng.

Trừ phi là Đại Tự Tại Bồ Tát tự mình ra tay.

Bằng không này Đại Nam Châu, hắn thủ định.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi nhắm đôi mắt lại, tâm niệm vừa động, ròng rã 6,200 kiếp yêu thọ cấp tốc trôi qua, máu thịt rót vào cái kia Trấn Thạch bên trong, lại là bốn vị Yêu Tôn khủng bố thân ảnh, lặng yên xuất hiện ở bên trong Vạn Yêu điện.

"Các ngươi cực kỳ trấn thủ Nam châu, đối đãi ta trở về."

"Hồi bẩm ta chủ, chúng ta tuân mệnh!"

. . .

Kéo dài mấy vạn dặm khe rãnh, thô bạo đem đại địa xé vỡ thành hai mảnh.

Làm một màn này ánh vào chân trời mấy người trong mắt.

Bọn hắn đều là con ngươi hơi co lại, liền đầu ngón tay đều nhẹ nhàng run rẩy lên.

Người trẻ tuổi kia sở dĩ lưu tại Giản Dương Phủ, quả nhiên là bởi vì sớm thu vào tin tức.

Thậm chí liền cùng hắn thân cận nhất Diệp Lam, đều không thể biết được một chút.

Hiện tại xem ra, còn lại Yêu Tôn thật tới Giản Dương Phủ, mà chính mình đám này lão già, lại tại Tùng Phong phủ ngốc đứng đấy nhìn một đêm trò vui.

"Lão phu không có năng lực a!"

Nghiêm Lan Đình đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, hốc mắt đã xông lên tia máu đỏ thắm.

Hắn lúc trước một câu "Vạn sự có ta" đem tiểu tử kia lừa gạt đến chính mình dưới trướng, nhưng mà thật xảy ra sự tình, vô luận là Trấn Yêu tháp, vẫn là Bồ Đề giáo truyền kinh, Tùng Phong phủ bị tập kích, thậm chí cả hôm nay Giản Dương Phủ họa, thế nào một lần mình tại tràng?

Thế nào một lần không phải tiểu tử kia độc thân khiêng!

Dương Minh Lễ khô ráo bờ môi giật giật, liền một câu cũng chen không ra.

Phượng Hi thì là nhìn xem Diệp Lam yên lặng trốn đi thật xa thân ảnh, dùng sức cắn chặt hàm răng, quay đầu trừng mắt về phía hai người: "Nam châu nếu là bị phá, hai ngươi ở chỗ này lưu thêm một khắc, chính là muốn nhiều chôn vùi một thành tính mạng người!"

Cứ việc nàng đồng dạng lo lắng Nam Tương an nguy, nhưng dưới loại tình huống này, đã không có lại khóc thảm thời gian.

Đoàn người lần nữa nhích người, theo này chói mắt khe rãnh tiến lên.

Mãi đến mấy người trong mắt nhiều hơn Diệp Lam kinh ngạc huyền không bóng lưng.

Nghiêm Lan Đình hướng phía trước quăng đi ánh mắt, đã thấy này đạo doạ người Thâm Uyên, đúng là cứ như vậy đột ngột đứng tại cái kia Giản Dương Phủ trước thành phương, giống như bị một đầu bàn tay vô hình chỗ cắt đứt.

Mà trong tầm mắt, cái kia hùng vĩ phủ thành như cũ đứng lặng tại chỗ, loang lổ tường thành cao ngất kéo dài, chưa chịu mảy may tổn thương!

"Cái này. . . . ."

Dương Minh Lễ cuối cùng phun ra một chữ đến, khó có thể tin hướng hai bên nhìn lại.

"Tiên tiến thành!".