Chương 737: Lại hồi trở lại Thần Hư sơn (2)

Chương 737: Lại hồi trở lại Thần Hư sơn (2)

Nghiêm Lan Đình đồng dạng ngốc trệ một cái chớp mắt, lập tức lần nữa thân hình bạo động, hướng phía cái kia thành bên trong mà đi.

Mấy người còn chưa rơi xuống đất, bên tai chính là tràn ngập dân chúng náo nhiệt lại ồn ào tiếng nói, cơ hồ mỗi một câu bên trong, đều phải mang theo "Nam Tương tướng quân" bốn chữ.

"Thành chưa phá, thủ xuống tới."

Phượng Hi kinh ngạc quay đầu, nhìn về phía cái kia cao ngất tường thành.

Dù cho đã qua gần mười ngày, nhưng những người dân này nhóm vẫn như cũ là làm không biết mệt đàm luận lúc trước sự tình, cũng tại các nàng đám người trong đầu xây dựng ra một bộ rõ ràng tình cảnh.

Ba đầu như núi biển vĩ ngạn Đại Yêu đột nhiên buông xuống tại phủ thành bên ngoài.

Càng có đại dương màu đen bao phủ màn trời.

Đang lúc sinh linh đồ thán thời khắc, có mặc áo thanh niên lặng yên đứng ở trên tường thành, vạn trượng hào quang xé rách Hắc Hải, chiếu sáng thương khung, cái kia không biết bao nhiêu cao lớn màu vàng kim hư ảnh, cầm trong tay thần phật pháp khí, đem hắn từng kiện từng kiện trấn tại yêu tà trên thân.

Mới vừa còn mang theo diệt thế chi tư Đại Yêu nhóm, không thể nhấc lên mảy may gợn sóng, chính là bị từng cái trấn sát.

Mà có được như vậy thần uy, cũng không phải là cái kia thần phật Tiên Tôn, đại giáo đồ đệ hàng ngũ, liền là thần triều Nhân Hoàng khâm điểm, phái tới tọa trấn Đại Nam Châu tướng quân, gọi là Nam Tương.

"Ba đầu Yêu Tôn, bị hắn dốc hết sức chém giết?"

Phượng Hi nhẹ nhàng nuốt một cái yết hầu, bách tính chi ngôn tuy có khuếch đại thành phần, nhưng nội dung cụ thể cũng tuyệt đối là thật.

Không chỉ có là cản lại, mà lại toàn bộ quá trình nhẹ nhàng thoải mái, bằng không cũng không đến nổi ngay cả tường thành cũng không thấy tổn hại.

Nghiêm Lan Đình hơi tròng mắt, hắn thật là hiểu rõ Thẩm Nghi từng chém giết qua Thiên Tí Bồ Tát, cũng theo Trí Không khẩu bên trong biết được Thần Hư lão tổ đồng dạng chết tại trong tay đối phương.

Nhưng hai cái vị này, cũng chỉ là hoàn thành tam tam biến hóa Bồ Tát Tiên Tôn.

Mới vừa bách tính trong miệng thuật khủng bố vượn mặt cùng Hắc Hải, ngược lại để hắn đột nhiên nhớ tới trốn xa Man Hoang ba nhà Đại Yêu trong đó vị kia U Hải Viên Vương.

Vị này chính là tại trốn xa trước đó, liền đã đưa thân Lục Lục biến hóa tuyệt thế hung yêu.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, chúng ta trực tiếp đi hỏi một chút không phải tốt!"

Dương Minh Lễ giờ phút này trên mặt quang thải đại tác, liền cái kia toàn thân dáng vẻ già nua đều là lặng yên rút đi.

Lúc trước dự định đẩy ra Nam Tương, cùng cái kia đại giáo thiên kiêu chống lại, cảm thấy kẻ này chính là Đại Nam Châu một chùm ánh rạng đông, nhưng theo liên tục việc lớn phát sinh, hiện tại mới giật mình cảm thấy tới, thế này sao lại là cái gì ánh rạng đông, rõ ràng liền là một vòng kiêu dương!

Ba người bước nhanh hướng phía Thẩm Trạch mà đi.

Đã thấy Diệp Lam sớm đã vào phủ, bên cạnh vẫn như cũ là vị kia trí Không hòa thượng.

"Tiểu tăng gặp qua mấy vị đại nhân."

Trí Không không có mấy người lên tiếng, trước tiên nói: "Nam Tương tướng quân đoán được chư vị đại nhân sẽ tới, vì vậy phái tiểu tăng chờ đợi ở đây, thỉnh các đại nhân không cần lo lắng, yêu họa mặc dù tạm chưa triệt để giải trừ, cũng đã có cứu vãn cơ hội."

"Đến mức Nam Tương tướng quân, hắn còn có chút nhàn sự tại thân, không thể không đi tới một chuyến, chẳng mấy chốc sẽ trở về."

"Còn mời chư vị An Tâm trấn thủ Nam châu."

Đơn giản mấy câu, chính là thay vài vị Trấn Nam tướng quân ngồi vững trong lòng suy đoán.

Rõ ràng đều là đồng cấp, lại mấy người kia còn muốn trước tiên làm bên trên Trấn Nam tướng quân nhiều năm, đối mặt Thẩm Nghi này mặc dù ngôn từ uyển chuyển, trên thực tế lại là mệnh lệnh an bài, ba vị đại nhân thế mà không có bất kỳ cái gì một cái đưa ra dị nghị.

Dương Minh Lễ càng là cười khoát tay nói: "Không sao, không sao cả! Chúng ta chắc chắn làm tốt trong tay sự tình, chậm đợi Nam Tương tướng quân trở về."

Cứ việc yêu họa vẫn chưa giải quyết, bên ngoài còn có Nam Hoàng này tôn đại phật tại rình mò.

Nhưng ít ra Đại Nam Châu lại vượt qua nhất kiếp.

Đến mức cái kia Nam Hoàng, chỉ cần đồng tâm hiệp lực, luôn có thể nghĩ ra cái biện pháp tới.

Đúng lúc này, Phượng Hi lại là đã nhận ra dị dạng.

Chỉ thấy cái kia mặt không có chút máu tiểu cô nương, trên mặt thật vất vả thêm ra mấy phần ý cười, nhưng khi nghe thấy trí Không hòa thượng lời nói về sau, không chỉ nụ cười cấp tốc rút đi, càng là liền hô hấp đều ngưng lại.

"Đi theo ta."

Phượng Hi kềm chế kích động trong lòng, đem Diệp Lam gọi đến nơi khác, lại làm lấy mặt của đối phương bày ra cách âm cấm chế: "Ta biết Nam Tương hắn tâm tư cẩn thận, không muốn nhường người bên ngoài quá nhiều tham dự chuyện của hắn, nhưng hiện ở loại tình huống này, chúng ta không có khả năng lại có hai lòng, nếu là có cái gì có thể giúp đỡ hắn. . . . ."

Vị này mỹ phụ hơi hơi dừng một chút, nghiêm túc nhìn chằm chằm Diệp Lam con mắt, gằn từng chữ: "Chính là buông tha tính mệnh cũng không sao."

"Cho nên, có thể hay không nói cho ta biết, đến cùng xảy ra chuyện gì? Hắn đi nơi nào?"

". . ."

Diệp Lam gắt gao nắm chặt trong lòng bàn tay chém yêu lệnh, bên trong ôn nhuận hoàng khí, giờ phút này lại không cách nào cho nàng mang đến bất kỳ cảm giác an toàn nào.

"Bắc châu. . . . . Phái người tới. . . . . Thần Hư lão tổ ngã xuống sự tình. . ."

Lời còn chưa dứt, Phượng Hi vẻ mặt đã ảm đạm một mảnh.

Nàng xác thực không có nghĩ qua, trí Không hòa thượng thuật lại Nam Tương lời nói, trong miệng hời hợt một câu nhàn sự, đúng là như vậy giống như ngày đó sập việc lớn.

"Ta muốn về trong giáo một chuyến, Đại Nam Châu liền giao cho mấy vị đại nhân."

Diệp Lam buông ra chém yêu lệnh, không do dự nữa, quay người hướng phía phủ thành bên ngoài lao đi.

Lúc trước là nàng đem Thẩm Nghi dẫn vào Tam Tiên giáo, bây giờ xảy ra chuyện, dù cho không thể giúp bất luận cái gì vội vàng, chính mình cũng nhất định phải ở đây.

. . .

Cùng lúc đó.

Thần Hư sơn.

Do Thiên Phong đạo nhân cầm đầu, còn lại phong chủ tất cả đều thân ở điện bên trong, lại hoàn toàn không có nhất phong chi chủ bộ dáng, ngược lại từng cái đều giống như cái kia làm việc lặt vặt gã sai vặt, thận trọng hầu hạ điện bên trong mấy đạo lạ lẫm thân ảnh.

Thiên Ngô lão tổ, Ngọc Trì lão tổ, Thân Sơn lão tổ. . . . .

Ròng rã sáu vị cự phách, lại thêm chính mình Thần Hư lão tổ, chính là cơ hồ hội tụ Đại Nam Châu bên trong tất cả Tiên môn.

"Đã đã lâu như vậy, nhà ngươi cái kia lão sâu ngủ đến cùng lúc nào có thể tỉnh lại?"

Thiên Ngô lão tổ nhìn xem Thiên Phong đạo nhân khách khí bưng tới linh trà, đôi mắt thoáng nhìn, mặt mũi tràn đầy đều là thiếu kiên nhẫn.

Càng là ngay trước nhiều như vậy đồng đạo, cùng với đối phương đệ tử mặt, trực tiếp điểm ra Thần Hư lão tổ chân thân, có thể nói là một chút mặt mũi đều chẳng muốn cho.

Còn lại vài vị lão tổ nghe lời này, dù chưa phụ họa, lại cũng chỉ là cười nhạt.

". . ."

Đổi lại trước kia, Thiên Phong đạo nhân tất nhiên là trong lòng phồng hỏa, nhưng giờ phút này, biết được chính mình lão tổ là cái gì tham lam đồ vật về sau, tuy bị bác mặt mũi, nụ cười hơi lộ ra xấu hổ, nhưng cũng có thể cấp tốc điều chỉnh tốt thần sắc: "Ta đã thỉnh qua sư tôn, chẳng qua là còn chưa thu đến đáp lại, bất quá tính toán tháng ngày, cũng đã nhanh, còn mời sư bá các sư thúc đợi thêm mấy ngày này."

"Ai là ngươi sư bá, bản tọa cũng không nguyện làm cái kia lão côn trùng sư huynh, ít đến trèo quan hệ này."

Thiên Ngô lão tổ cười lạnh một tiếng: "Nếu không ra, bản tọa liền động thủ phá vỡ nó Thần Hư sơn."

Nghe vậy, không chỉ có là Thiên Phong đạo nhân, liền còn lại rất nhiều phong chủ cũng là mặt lộ vẻ đắng chát, thoáng cúi đầu.

Trong chốc lát, Thiên Phong lại là ngơ ngác một chút, tựa như thu vào tin tức gì.

Hắn thả ra trong tay linh trà, nói khẽ: "Rất nhiều tiền bối, sư tôn ta tỉnh.".