Chương 738: Bắc châu ban thưởng bảo (1)

Chương 738: Bắc châu ban thưởng bảo (1)

Nghe vậy.

Thiên Ngô lão tổ trệ một thoáng, rõ ràng, cõng nói người nói xấu, lại bị người nghe thấy, tóm lại là có chút xấu hổ.

Nhưng rất nhanh, hắn chính là cười lạnh thành tiếng: "Hừ! Nếu tỉnh, vì sao không đi ra, chẳng lẽ muốn ta chờ tự mình đi qua tìm hắn?"

"Phái đoàn thật là lớn!"

"Thiên Ngô tiền bối chớ giận, ta gia sư tôn trở ngại tu hành chướng, xác thực không tiện đón lấy, còn mời chư vị tiền bối theo ta chờ đến."

Cẩn Tuyết đạo nhân vội vàng nhận lấy lời, rất cung kính đem mọi người nghênh ra ngoài điện.

"Chúng ta hôm nay hội tụ ở đây, chính là lắng nghe trong giáo ý chỉ, Thiên Ngô, ngươi liền đừng ở chỗ này tự dưng trêu chọc."

Vẫn là Ngọc Trì lão tổ trước tiên đứng người lên, thuận tiện điểm Thiên Ngô lão tổ một câu.

Tam Tiên giáo tại Đại Nam Châu vốn là thế yếu, cái kia nam Tu Di căn bản không có đem mọi người đặt ở đáy mắt, đối khắp cả kiếp số an bài, cũng hoàn toàn không có đem nhóm người mình tính đi vào.

Bây giờ Bắc châu tới chỉ, có lẽ còn có chuyển cơ, như lại là tranh chấp nội bộ, này êm đẹp Đại Nam Châu, thật là liền bị nam Tu Di cho ăn xong lau sạch.

Xùy

Thiên Ngô lão tổ nhếch miệng, hắn vốn là mượn cơ hội sinh sự, để giảm bớt mới vừa xấu hổ, giờ phút này có người cho bậc thang, theo cũng liền hạ xuống.

Còn lại vài vị lão tổ cùng nhau cười một tiếng, đều là biết đối phương cùng Thần Hư sơn ở giữa không hợp nhau.

Dù sao hắn xem trọng đệ tử Thanh Loan, chính là chết tại Thần Hư sơn đệ tử trong tay.

Nhưng giờ phút này chính sự quan trọng, cái khác đều có thể trước buông xuống.

"Thỉnh Hạc Tiên sư dời bước đến Thần Hư sơn một lần."

Cẩn Tuyết đạo nhân đi ra ngoài điện, hướng phía cái kia Vân Trung sơn đỉnh nghiêm túc thi lễ một cái.

Nhưng thấy mây trắng tung bay, hiện ra một đạo tinh tế thân ảnh.

Bề ngoài xem nhìn qua liền là một đầu phổ phổ thông thông hạc, toàn thân trên dưới không có chút nào thần dị, nhưng chính là lạ thường xinh đẹp sạch sẽ.

Sạch sẽ đến... Dù cho thân ở tiên sơn, như cũ cho người ta một loại thành bên trong hiền sĩ bất lưu thần đã giẫm vào thôn quê bùn ruộng cảm giác.

Còn lại các lão tổ chủ động hướng hắn gật một cái cằm, xem như trò chuyện biểu kính ý, nhưng không ai mở miệng cùng hắn bắt chuyện.

Chủ yếu là hai bên thân phận có chút xấu hổ.

Luận tu vi, đều là chiếm giữ tam phẩm Đại La Tiên Tôn liệt kê, luận thân phận, nhóm người mình chính là đường đường chính chính Tam Tiên giáo đệ tử, mà đối phương lại là đại năng giả tọa hạ Đồng Tử.

Kỳ chủ thanh quang động chân nhân, chính là nhị phẩm Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, tự nhiên là địa vị cao thượng, không dám khinh nhờn.

Nhưng thật làm cho đám này Tiên môn chi chủ, đối một cái Đồng Tử tận cái kia nịnh nọt nịnh nọt sắc mặt, trong lòng bọn họ cũng cảm giác là lạ.

Bạch hạc tựa hồ cũng không thèm để ý những thứ này.

Nó trong miệng ngậm lấy một cái tơ vàng cái miệng túi nhỏ, đang nghe lời ấy về sau, hơi bày ra hai cánh, thân hình nhẹ nhàng rơi vào tám phong vờn quanh Thần Hư chủ trên núi.

"Chư vị, mời vào bên trong."

Một đám phong chủ tại phía trước dẫn đường, đi qua hành lang, đi tới một phương luyện đan trong thạch thất, cái kia đóng chặt cửa lớn màu đỏ thắm trước.

Đợi cho rất nhiều tiền bối đứng vững.

Bọn hắn lúc này mới lặng yên lui chí nhân về sau, lúc trước trên mặt cung kính cùng nụ cười trong nháy mắt rút đi, đều là một bộ nắm nắm mồ hôi khẩn trương thần sắc, giữ im lặng hướng phía Thiên Phong đạo nhân nhìn lại.

Thần Hư lão tổ đã vẫn lạc tại khe nội dương phủ.

Bây giờ nhiều như vậy đồng môn trưởng bối hội tụ ở này, càng có Bắc châu tới Hạc Tiên sư đích thân đến, mong muốn lừa gạt qua, so cái kia Đăng Thiên cũng khó khăn.

Một khi chuyện xảy ra, nhóm người mình hôm nay ngoại trừ táng thân Thần Hư sơn bên ngoài, tuyệt đối không có thứ hai con đường có thể đi.

". . . . ."

Thiên Phong cố gắng trấn định, kì thực trong tay áo tay cầm sớm đã nắm chặt.

Hướng phía rất nhiều sư đệ sư muội quăng đi một nụ cười khổ.

Vị kia truyền âm chính là như vậy giảng, chính mình cũng chỉ có thể làm theo, đến mức đối phương là tính thế nào, hắn lại như thế nào có thể biết.

"Không sai biệt lắm được, chúng ta đều đích thân tới, ngươi còn muốn tiếp tục giả thần giả quỷ hay sao?"

Thiên Ngô lão tổ nhíu lại đầu lông mày, nhìn về phía cái kia Chu Hồng cửa lớn, dùng sức vung tay áo.

Sau một khắc, chỉ thấy khói xám hội tụ, trong môn truyền ra một đạo trong veo tiếng nói.

"Không dám, chẳng qua là nghe nói có chuyện quan trọng thương lượng, vì vậy an tĩnh lắng nghe tiên sư pháp chỉ thôi."

Câu nói này không có vấn đề gì, thậm chí hiện ra mấy phần khiêm tốn, nhưng ở tràng tất cả mọi người vẻ mặt đều là đồng thời sinh ra biến hóa.

Giọng nói này rõ ràng liền là người trẻ tuổi, ở đâu là đầu kia lão côn trùng.

Thiên Phong đạo nhân cùng rất nhiều phong chủ toàn thân run lên.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình vị này tân lão tổ, cho nên ngay cả sử dụng thủ đoạn thoáng che giấu hạ tiếng nói cũng không nguyện ý.

Tại còn lại lão tổ yên lặng thời khắc, Thiên Ngô lão tổ đã không nhìn nữa cái kia Chu Hồng cửa lớn, mà là quay người nhìn về phía một đám phong chủ, hờ hững nói: "Bên trong là ai?"

Là

Thiên Phong đạo nhân há to miệng, trên trán đã có mồ hôi lạnh.

Hắn người mang tứ phẩm Thái Ất Chân Tiên tu vi, giờ phút này lại cảm giác như có gai ở sau lưng, phảng phất một câu nói sai, liền sẽ bị ngàn đao bầm thây hủy đi đạo thân thể đồng dạng.

May mà khói xám bên trong trong veo tiếng nói vang lên lần nữa.

"Bản tọa đạo hiệu Thiên Đan."

Theo lý mà nói, một cái nhập môn không lâu Nhị đại đệ tử, rất khó khiến cái này cao cao tại thượng Tiên môn chi chủ nhớ kỹ danh hào của hắn.

Nhưng cái này tựa hồ ngoại lệ.

Còn chưa dứt lời dưới, Ngọc Trì lão tổ liền đã trừng lên mí mắt: "Thái Hư đan hoàng?"

Mấy lần Đại Nam Châu thế hệ trẻ tuổi, người này thần bí trình độ có thể xưng vị trí đầu não, thậm chí cả còn muốn thắng qua Bồ Đề giáo Hàng Long Phục Hổ Đại Minh vương, dù sao người sau ít nhất tại Bắc Lưu hà bên ngoài từng xuất hiện, mà cái này người lúc trước chỉ là gọi ra một mảnh Thái Hư chi cảnh.

Bạch hạc nguyên bản hơi ngóc lên đầu, khi nghe thấy Ngọc Trì lão tổ có thể gọi ra cái này người danh hiệu về sau, chính là lại lần nữa thấp xuống, buông xuống cái kia tơ vàng túi, ung dung chải vuốt đứng lên bên trên lông vũ.

"Ngươi một giới tiểu bối, tại đây bên trong bắt ta chờ đùa nghịch vui?"

Thiên Ngô lão tổ tiếng nói âm u, lặng yên đem Thần Hư sơn đệ tử vẻ mặt biến hóa thu vào đáy mắt, quay người lại, lại là bộ kia lệ khí mười phần bộ dáng.

Mặc cho ai cũng biết, cái kia đệ tử Thanh Loan, chính là chết tại vị này Thái Hư đan hoàng trong tay.

"Thần Hư sơn truyền thừa bây giờ đã bị bản tọa tiếp nhận, tiểu bối nhị chữ, có lẽ không quá thỏa đáng?"

Tuổi trẻ tiếng nói không vội không chậm, không chỉ không có chút nào chột dạ, trong tiếng nói nguyên bản cái kia bôi khiêm tốn cũng là phai nhạt mấy phần.

Nghe nói lời ấy, còn lại lão tổ dồn dập nhíu mày.

Tiên mạch truyền thừa, thuộc về là có như thế cái thuyết pháp, nhưng cơ hồ chưa bao giờ phát sinh qua.

Dù sao tại đây đại kiếp trước đó, có thể đăng lâm tam phẩm cảnh giới người, có rất ít cái gì ngã xuống tiền lệ.

"Tiếp nhận?"

Thiên Ngô lão tổ lên tiếng, đột nhiên a nói: "Ngươi nói tiếp nhận liền tiếp nhận?"

"Không có quy củ đồ vật!"

"Cho lão tổ ta cút ra đây nói chuyện!"

Rõ ràng, vị lão tổ này căn bản liền là đang vì hắn đệ tử bỏ mình sự tình mượn đề tài để nói chuyện của mình, nhưng người bên ngoài nhưng không có ngăn trở ý tứ, dù sao bọn hắn cũng muốn biết, Thần Hư sơn rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Tiếng nói ở giữa, Thiên Ngô lão tổ đã là nhô ra tay phải, chỉ thấy thứ năm chỉ hơi cong, toàn bộ cánh tay như hồng cầu quán xuất, thẳng tắp vươn vào khói xám ở trong.

Thấy thế, vài vị phong chủ đã là quá sợ hãi.

Phải biết, nếu là không vào Thái Hư chi cảnh, thuần túy so đấu chính diện cứng đối cứng thủ đoạn, đừng nói là Thẩm Nghi, cho dù là Thần Hư lão tổ tại thế, cũng kém xa Thiên Ngô lão tổ.

Mà Thẩm Nghi một khi hiển lộ ra cái kia Bồ Tát thủ đoạn, hôm nay nhiều như vậy Tam Tiên giáo trưởng bối ở đây, nói câu cửu tử nhất sinh đều tính lạc quan..