Chương 738: Bắc châu ban thưởng bảo (2)

Chương 738: Bắc châu ban thưởng bảo (2)

Trong chốc lát.

Thiên Ngô lão tổ tay cầm đã giống như là nắm lấy vật gì đó, hắn cười lạnh hung hăng hướng ra phía ngoài kéo tới.

Đúng lúc này, một đạo bừa bãi tàn phá khói xám lại là giống như rắn độc leo lên cánh tay của hắn, giống roi giống như hung hăng rút ở bên trên.

Lạch cạch...

Giòn vang âm thanh bên trong, Thiên Ngô lão tổ sắc mặt biến hóa, như vậy thế công mặc dù không gây thương tổn được hắn, nhưng cũng đầy đủ bức lui hắn.

Hắn cấp tốc thu cánh tay về, hướng phía Chu Hồng cửa lớn trừng đi.

Theo sát lấy, chỉ nghe khói xám bên trong truyền ra một đạo khàn khàn nhe răng cười: "Thần Hư sơn sự tình, cũng đến phiên ngươi Thiên Ngô sơn tới khoa tay múa chân, lão tổ ta muốn truyền xuống tiên nhận, có phải hay không vẫn phải trước hỏi qua ngươi lão bất tử này?"

Này quen thuộc tiếng nói âm vang lên.

Rất nhiều phong chủ đã là vẻ mặt ảm đạm, trong mắt tuôn ra mấy phần kinh dị.

Ngoại trừ vị kia đã ngã xuống sư tôn bên ngoài, còn có thể là ai?

". . . . ."

Kinh thiên ngô ra tay, dù cho cách khói xám, đám này các lão tổ cũng là đã nhận ra trong đó lại rõ ràng bất quá hai đạo khí tức, một người chính là khoảng cách Lục Lục biến hóa chỉ kém nửa bước Thần Hư lão tổ.

Một đạo khác lộ ra yếu kém rất nhiều, nhưng tương tự cũng đạt đến tam phẩm cảnh giới, chỉ bất quá giống là vừa vặn cướp lấy mười sợi bản nguyên, miễn cưỡng bện thành đạo quả trình độ.

Thái Hư đan hoàng, từ Bắc Lưu hà bên ngoài sau khi mất tích, bây giờ lại hiện thân nữa, vậy mà đã hái được Đại La đạo quả!

Từ đối phương trảm Thanh Loan mà dương danh, đến nay mới đi qua bao lâu.

Trách không được Thần Hư lão tổ này Trùng Yêu nguyện ý đem Tiên môn chi chủ vị trí truyền xuống. . . . . Sợ là muốn mượn người trẻ tuổi kia, thuận theo đại kiếp chi thế, lại hướng lên trèo một trèo.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều lão tổ trên mặt đều là tuôn ra vẻ hâm mộ.

"Hạc Tiên sư thông cảm, đồ nhi này của ta vừa phá cảnh, còn cần cảm ngộ Thái Hư, nếu là giờ phút này ra ngoài, chỉ sợ đối với tu hành bất lợi." Thần Hư lão tổ lại hướng phía cái kia bạch hạc khách khí giải thích một câu.

"Không sao."

Bạch hạc đình chỉ chải vuốt lông vũ, một đôi tròng mắt quét qua mọi người, thản nhiên nói: "Nếu là tranh chấp đủ rồi, ta có thể nói chuyện chính sao?"

Thiên Ngô lão tổ khoanh tay cánh tay, mặc dù còn muốn cãi lại vài câu, nhưng ở bạch hạc ánh mắt nhìn soi mói, lại không hiểu cảm nhận được một vệt áp lực.

Hắn chần chờ một cái chớp mắt: "Tiên sư thỉnh giảng."

Thấy thế, bạch hạc lúc này mới chậm tiếng mở miệng, chỉ một thoáng thần thái đại biến, hoàn toàn không có mới vừa lười biếng bộ dáng, ngược lại càng giống là tại bắt chước mỗ người thuyết pháp: "Ta giáo bỏ bê Đại Nam Châu sự tình nhiều năm, luôn luôn cũng chưa từng hỏi qua, nhưng kiếp số đã lên, dự đoán cái kia nam Tu Di hẳn là không chịu để cho các ngươi nhúng tay."

"Ta nghĩ, cũng không thể nhường đám kia hòa thượng đem Nam châu toàn chiếm đi."

"Chẳng qua là các ngươi thực lực thấp, xác thực phái không lên trọng dụng."

"Bây giờ ban thưởng các ngươi mấy món pháp khí, không cầu làm ra đại công, nhưng chỉ chính là muốn tại hồng trần ở giữa lưu lại chút tính danh."

Nghe được thực lực thấp đánh giá, rất nhiều lão tổ hiển nhiên là có chút không phục.

Nhưng nghĩ đến này bạch hạc sau lưng vị kia, nên cũng không dám mở miệng phản bác, mà là đem tâm tư đều đặt vào cái viên kia tơ vàng túi phía trên.

Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên ban thưởng pháp khí, quả thực là để cho người ta có chút nóng mắt.

"Chủ nhân ý tứ, công phá Nam châu sự tình, do nam Tu Di một tay lo liệu, nhưng ở phá châu về sau, dẹp yên yêu tà sự tình, tuyệt không dám để cho đám kia hòa thượng một tay ôm đồm."

"Toàn lực đi tranh đoạt, Tam Tiên giáo sẽ không quên các ngươi."

Bạch hạc một lần nữa biến trở về lúc trước lười biếng bộ dáng, dùng miệng điêu mở cái kia tơ vàng túi, sau một khắc, số đạo lưu quang từ trong đó lướt đi.

"Thiên Ngô, ban thưởng Hỏa Long xe."

"Ngọc Trì, ban thưởng mười dặm đỏ hương gấm."

"Thần Hư, ban thưởng Cửu Diệu cờ."

". . . . ."

Theo từng đạo lưu quang lướt đến, mọi người đều là đem hắn theo trong lòng bàn tay.

Thoáng cảm thụ trong đó hùng hồn kiếp lực, chính là liền Thiên Ngô đều không nói thêm gì nữa, mà là cẩn thận nhận thức dâng lên, một lát sau, hắn nuốt một cái yết hầu.

Chỉ bằng vào này xe, liền là chính mình thật hoàn thành Lục Lục biến hóa, cũng chưa chắc có thể từ trong đó chạy ra mệnh tới.

Đây cũng là Bắc châu nội tình!

Trách không được này bạch hạc từ đầu tới đuôi liền không nhìn ra lên qua nhóm người mình.

"Các ngươi cực kỳ thể ngộ, nắm giữ pháp khí dùng pháp, cách Nam châu bị phá cũng không xa."

Bạch hạc giao phó xong hết thảy, lần nữa bày ra hai cánh, đúng là hào không lưu niệm rời đi nơi này.

Nó không hiểu rõ Đại Nam Châu thời khắc này thế cục, nhưng hiểu rất rõ nam Tu Di đám kia hòa thượng thực lực cùng tính cách, dùng thần triều thực lực, sống đến bây giờ đã là cực hạn.

Rất nhiều lão tổ đưa mắt nhìn bạch hạc rời đi, lúc này mới là cam tâm tình nguyện thi cái lễ.

Lập tức, bọn hắn đều hướng phía Thần Hư sơn bên ngoài mà đi, hiển nhiên là không kịp chờ đợi mong muốn trở lại chính mình Tiên môn bên trong, nắm giữ cái này vừa tới thủ pháp khí.

Đợi cho Chu Hồng trước cổng chính, chỉ còn lại có người một nhà.

Chính là nhất kiên cường Thiên Phong đạo nhân, cũng là toàn thân như nhũn ra, không tự giác tựa vào trên vách đá, vẻ mặt đưa đám nói: "Lão tổ, ngươi có thể hù chết ta chờ."

Hắn đến bây giờ cũng không có nghĩ rõ ràng, đối phương là như thế nào "Thỉnh" ra cái kia chết đi thật lâu Thần Hư lão tổ, tới lừa dối quá quan.

". . . . ."

Khói xám bên trong, Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, bên cạnh là sáu cánh hồn trùng.

Hắn kỳ thật nguyên bản cũng không có đầu mối.

Mãi đến theo Thiên Phong nơi đó, biết được Bắc châu cũng không có Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đích thân đến về sau, lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Dứt khoát mượn cái kia táo bạo còn có thù Thiên Ngô lão tổ diễn một tuồng kịch, nhường lòng của mọi người nghĩ rơi xuống Thần Hư sơn Tiên mạch truyền thừa phía trên, mà không phải không phải muốn gặp một lần Thần Hư lão tổ bản thể.

Dù sao hắn mặc dù có thể dùng Thần Hư thủ đoạn, lừa bịp qua tam phẩm tu sĩ tai mắt, tựa như Thiên Túc Ô Long đối Nam Hoàng như vậy, có thể này cũng không phải yêu quật, như thế ngược lại có bịt tai mà đi trộm chuông ý tứ.

May mà hiệu quả còn không sai.

Thẩm Nghi nhẹ phun ra một ngụm khí, nhìn về phía trong tay chậm rãi trôi nổi chín cái Tiểu Kỳ.

Chính mình đồng thời bước chân tam đại thế lực.

Theo thần triều nơi đó cầm không ít hoàng khí, theo Bồ Đề giáo cũng là thu hoạch tương đối khá, duy chỉ có này Tam Tiên giáo, trừ bỏ hao một chút Thần Hư lão tổ lông dê bên ngoài, đúng là lại không có cầm tới qua những vật khác.

Không có nghĩ rằng này kéo đến tận trọng bảo.

Có vật này kề bên người, đến lúc đó đối đầu Nam Hoàng lực lượng lại nhiều thêm mấy phần.

Sau đó liền tìm chút thời giờ đem nắm giữ là đủ.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi trên mặt cuối cùng có mấy phần ý cười.

Nhưng vào lúc này.

Khói xám bên ngoài, thạch điện bên trong.

Thiên Phong đạo nhân rất nhiều phong chủ, lại là đột nhiên cảnh giác lên, không hẹn mà cùng một lần nữa ráng chống đỡ đứng người dậy.

Bọn hắn liếc nhau, tất cả đều hướng đi luyện đan thạch cửa đại điện.

Sau một khắc, lại có thân ảnh quen thuộc đi mà quay lại.

Chính là ngày đó ngô lão tổ.

Chỉ thấy hắn chậm rãi lần nữa bước vào thạch điện, ánh mắt quét qua mọi người, cùng với cái kia khói xám rút đi, quay về bình tĩnh Chu Hồng cửa lớn.

Thiên Ngô lão tổ bỗng nhiên cười: "Suýt nữa quên mất, ta lúc trước liền muốn hỏi một câu."

"Xin tiền bối nói thẳng."

Thiên Phong đạo nhân nghênh đón tiếp lấy, dù cho trong lòng phát giác được dị dạng, mặt ngoài cũng là trấn định vô cùng.

"Lão tổ muốn hỏi một câu, tới lâu như vậy, ngươi cái kia Kim Lôi sư huynh đâu?"

"Nếu là nhớ không lầm, còn giống như có cái gọi. . . . . Mộc Dương?"

". . . . ."

Đơn giản hai câu nói hạ xuống, Thiên Phong đạo nhân trên lưng đã che kín mồ hôi lạnh..