Chương 739: Ta đưa ngươi đi gặp hắn (1)

Chương 739: Ta đưa ngươi đi gặp hắn (1)

"Hồi Thiên Ngô tiền bối, ta cái kia sư huynh sư đệ phụng mệnh ra đi làm việc, tạm thời còn chưa trở về."

Thiên Phong đạo nhân hơi vi điều chỉnh nỗi lòng, dứt khoát đáp lại nói: "Ngài đi mà quay lại, chẳng lẽ là còn có việc khác tình muốn bàn giao?"

"..."

Nghe được cái này trả lời chắc chắn, Thiên Ngô lão tổ cũng không phản bác, chẳng qua là ý vị thâm trường cười cười.

Theo vừa tới Thần Hư sơn thời điểm, hắn cũng cảm giác được không thích hợp.

Dù sao đầu kia lão côn trùng nền móng đê tiện, trong ngày thường đều trốn ở Thái Hư chi cảnh bên trong, không chịu cùng đồng môn luận đạo, ai nhìn không ra nó đáy lòng tự ti.

Nếu là nói cái khác lão tổ, còn ỷ vào thân phận mình, không chịu đối Bắc châu tới Bạch Hạc đồng tử quá mức nịnh nọt, nhưng này lão côn trùng, lại như thế nào dám ở trước mặt đối phương làm dáng?

Đúng là nhường cái kia Bạch Hạc đồng tử tại Thần Hư sơn khổ đợi những ngày qua.

Thiên Ngô lão tổ bản thân đối với mấy cái này nhàn sự không hứng thú, nhưng ai nhường cái kia lão côn trùng vừa mới chọc phải chính mình, nguyên bản xem trọng Thanh Loan đồ nhi, dù cho không thể thuận theo đại kiếp, nhưng ở Thiên Ngô sơn nhiều năm bồi dưỡng dưới, đã tại Tiên Đình đứng vững bước chân, để dành được một thân trong sạch liêm khiết danh, về sau đến ban thưởng quan tam phẩm vị chính là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Đợi đến lúc đó, trên trời trên mặt đất lẫn nhau chiếu ứng, cũng xem như cho Thiên Ngô sơn lưu lại một con đường lùi.

Có thể dạng này một cái lớn đồ nhi ngoan, cứ như vậy đưa cho Thần Hư sơn xem như bàn đạp làm thịt rồi, sau đó càng là liền cái thuyết pháp cũng không có.

Này cũng đừng trách hắn Thiên Ngô lão tổ không niệm cùng giáo tình nghĩa.

A, như cái kia lão côn trùng thật sự là rơi vào trạng thái ngủ say thì cũng thôi đi, tại Thái Hư chi cảnh bên trong truyền thụ đệ tử đại pháp, đến mức chậm trễ Bắc châu bạch hạc? Lừa gạt quỷ đâu!

Đối phương như có cứng như vậy khí, Thần Hư sơn cũng không đến mức là hiện tại này tấm đóng cửa nghèo túng bộ dáng, bát đại đệ tử liền một cái trên thế gian kiếm ra tên tuổi đều không có.

Những ngày này ngốc xuống tới, Thiên Ngô lão tổ sớm liền phát hiện đám này Thần Hư sơn đệ tử thần sắc ở giữa quỷ dị, từng cái ra vẻ trấn định bộ dáng, trên mặt đơn giản viết đầy chột dạ.

Bọn hắn trong lòng hư cái gì?

Thiên Ngô lão tổ không rõ ràng, hắn chỉ biết là cái kia lão côn trùng chậm chạp không chịu hiện thân, tất nhiên là tại lén gạt đi chuyện gì, huống chi lại làm ra truyền đại vị tại một cái tuổi trẻ đệ tử yêu thiêu thân, chỉ muốn gặp gỡ Thần Hư lão tổ một mặt, hết thảy tự nhiên liền có giải thích.

Nếu như ở trong thật có cái gì nhận không ra người trò xiếc, thậm chí cả muốn giấu diếm Bắc châu lai sứ.

Chậc chậc.

Thiên Ngô lão tổ cũng không để ý thay Bạch Hạc đồng tử thu hồi cái kia Cửu Diệu cờ, thuận tiện trút cơn giận.

"Bàn giao chưa nói tới."

Hắn khoát khoát tay, lạnh nhạt nói: "Chẳng qua là nhiều năm chưa cùng ngươi sư tôn đã gặp mặt, mong muốn tự ôn chuyện, mau mời hắn ra tới."

"Cái này. . . . ."

Thiên Phong đạo nhân chần chờ một cái chớp mắt, quay đầu nhìn một chút rất nhiều đồng môn, nhẹ giọng giải thích nói: "Sư tôn đang ở truyền pháp tại Đan Hoàng, đã quay về Thái Hư, thật sự là không thể phân thân."

Hắn tiếng nói chưa xong, liền bị Thiên Ngô lão tổ vung tay áo ngắt lời nói: "Ngươi làm lão tổ ta không dạy qua đồ đệ không thành, truyền pháp há lại nóng lòng chuyện một sớm một chiều, vừa vặn, đã là truyền pháp, vậy liền không có rơi vào trạng thái ngủ say, ngươi lại truyền lời cho hắn, liền nói lão tổ ta cho nó thời gian đi nấu ăn hảo thủ bên trong sự tình, ta ngay tại này Thần Hư sơn chờ nó!"

Lão đầu này hùng hổ dọa người lời nói, nhường rất nhiều Thần Hư sơn đệ tử đều lâm vào yên lặng.

Nhưng mà đối phương đã không có lại cho bọn hắn từ chối cơ hội, trực tiếp cười dài lấy lướt ra ngoài ngoài động.

...

Tám giữa đỉnh núi, vài vị phong chủ tề tụ một đường, vẻ mặt rất là khó coi.

"Đây không phải tinh khiết vô lại sao!"

"Khinh người quá đáng!"

Tiếng nói ở giữa, mấy người hướng phía phong nhìn ra ngoài, chỉ thấy cái kia cao ngất Thần Hư chủ sơn bên cạnh, đúng là đột ngột nhiều hơn một đạo chống trời tiếp đất cây lớn, thật sâu cắm rễ vào Bích Hải bên trong, làm người nhìn không thấy hắn đỉnh.

Tại nhà khác lão tổ Tu Pháp chỗ, bày ra này tấm tư thế.

Đều không phải là ngang ngược càn rỡ bốn chữ có thể hình dung  có thể nói như vậy, Thiên Ngô lão tổ hoàn toàn liền không có cầm Thần Hư sơn coi là người xem.

"..."

Luôn luôn thẳng thắn Thiên Phong đạo nhân, lúc này nhưng không có cùng theo một lúc thóa mạ, ngược lại sầu lo cúi đầu.

Thiên Ngô lão tổ trời sinh tính táo bạo không giả, nhưng cũng không tới trình độ như vậy, đối phương sở dĩ như vậy càn rỡ, chỉ sợ là đã đoán được Thần Hư sơn trong lòng có Quỷ.

Theo thời gian trôi qua, Thần Hư sơn càng nhường nhịn, sẽ chỉ làm hắn càng chắc chắn ý nghĩ này.

Không nghĩ tới thật vất vả lừa dối qua Bắc châu bạch hạc tiên sư tai mắt, cuối cùng lại bị lão già này để mắt tới.

"Vô lợi không dậy sớm, hắn rõ ràng liền là hướng về phía cái kia Cửu Diệu cờ tới."

Thiên Phong đạo nhân thở dài.

Nếu để cho Thiên Ngô lão tổ biết được Thần Hư lão tổ đã ngã xuống sự tình, chỉ bằng đối phương hiện tại chiến trận này, một cái khi sư diệt tổ tên tuổi khẳng định là trốn không thoát.

Đợi đến lúc đó, Thần Hư sơn bị Nam châu còn lại Tiên môn hợp nhau tấn công đều là chuyện nhỏ, nói không chừng sẽ còn bị Bắc châu để mắt tới.

Đột nhiên, có đệ tử bước nhanh đi vào trước điện, chắp tay nói: "Chư vị trưởng bối, Diệp sư tỷ trở về!"

"Lam nhi?"

Cẩn Tuyết đạo nhân ngơ ngác một chút, lập tức đứng dậy, từ khi các nàng đi một chuyến Giản Dương Phủ về sau, dùng cái kia đêm chứng kiến hết thảy, Diệp Lam tại trong môn địa vị, sớm đã không phải một cái bình thường Tam đại đệ tử, thậm chí còn muốn vượt xa đã từng cái kia hữu danh vô thực phong chủ.

Còn lại phong chủ cũng không hợp trưởng bối giá đỡ, tiếp liền đứng dậy, chuẩn bị nghênh đi ra xem một chút là tình huống như thế nào.

Nhưng mà mọi người còn chưa đi ra đại điện, thân hình chính là kịch liệt lay động.

Cảm thụ được cái kia doạ người khí tức gợn sóng, Thiên Phong đạo nhân chấn nộ hướng phía Thần Hư chủ sơn nhìn lại, quả nhiên, chỉ thấy cái kia viên vụt lên từ mặt đất cây lớn, đúng là thoáng cúi người, trên đó có bách điểu xoay quanh mà lên, mở ra sóng gió gần như bao phủ Thần Hư sơn quanh mình mấy trăm phong.

"Lão tổ ở chỗ này chờ ngươi lâu như vậy, ngươi vẫn như cũ là không muốn lộ diện."

"Đây là xem thường lão tổ?"

"Thần Hư lão yêu trùng, ngươi học được bản sự!"

Bách điểu hót vang thanh âm, hội tụ thành một đạo hùng hậu tiếng nói, thời khắc đó ý đến liếc mắt liền có thể xem thấu tức giận, chứng minh vị lão tổ này liền che giấu đều chẳng muốn lại che giấu một thoáng.

"Đã như vậy, bản tọa cũng phải xé ngươi đạo phong, nhìn một cái ngươi núp ở bên trong làm cái quỷ gì."

Tiếng nói ở giữa, trên dưới một trăm loại thần điểu tiên chim hư ảnh cấp tốc tản ra, cánh lớn nhào động ở giữa, cả tòa Thần Hư sơn đều là run rẩy lên.

"Thiên Ngô tiền bối, ngươi lại đối một giáo đồng môn ra tay, liền không sợ trong giáo hỏi tội sao? !"

Cẩn Tuyết đạo nhân tại cái kia mãnh liệt linh áp trước bị từng bước bức lui, đành phải nổi giận đùng đùng khiển trách một câu.

Nhưng mà lời nói này tại cái kia cao ngất cây lớn trước mặt, lại là lộ ra như vậy tái nhợt vô lực.

"..."

Thiên Ngô liền phản ứng tâm tư của nàng đều không có, chẳng qua là chăm chú nhìn toà kia cao ngất mỏm núi.

Hắn liền nam Tu Di Đại Tự Tại Bồ Tát trước điện cũng dám khóc lóc om sòm, thì sợ gì một đầu yêu trùng, càng quan trọng hơn là, nếu như dưới loại tình huống này, Thần Hư lão yêu đều không dám hiện thân, ý vị của nó không cần nói cũng biết, món kia Cửu Diệu cờ đại khái suất liền về chính mình..