Chương 739: Ta đưa ngươi đi gặp hắn (2)

Chương 739: Ta đưa ngươi đi gặp hắn (2)

Đúng lúc này, liền rất nhiều phong chủ đều không thể tới gần một chút Thần Hư chủ sơn ở giữa, lại là có một đạo cao gầy thân ảnh vững vàng đi lên lấy.

"Lam nhi?"

Thiên Phong đạo nhân chú ý tới thân ảnh kia, trên mặt tuôn ra mấy phần kinh ngạc.

Còn lại phong chủ cũng là ngốc trệ một thoáng.

Mãi đến Diệp Lam cuối cùng đi lên đỉnh núi, hơi lộ ra tiều tụy trên mặt lại là bình tĩnh vô cùng, nàng một tay án lấy chuôi kiếm, một cái tay khác tự nhiên rủ xuống, hướng phía cái kia viên cây lớn nhẹ nhàng gật đầu, xem như hành lễ.

"Thiên Ngô tiền bối, mời trở về đi."

"..."

Thiên Ngô lão tổ yên lặng một cái chớp mắt, đột nhiên toàn bộ thân cây đều mãnh liệt run rẩy dâng lên, nhe răng cười không ngớt: "Tốt tốt tốt, lúc trước cái kia Thiên Đan Tử thì cũng thôi đi, hiện tại thế mà phái một cái đời thứ ba tiểu bối tới cùng lão tổ ta đối thoại, các ngươi Thần Hư sơn, là càng khó lường!"

Trong chốc lát, bách điểu cùng nhau giương cánh.

Nhấc lên vô hình sóng lớn, tuôn ra lấy hướng Diệp Lam đánh tới.

Thấy thế, rất nhiều phong chủ đều thất sắc, con ngươi thít chặt, nhưng mà còn không chờ bọn hắn lên tiếng, liền thấy Diệp Lam như cũ an tĩnh đứng ở tại chỗ, cái kia có thể trong khoảnh khắc hủy đi Thái Ất Chân Tiên đạo thân thể Linh phong, đúng là chỉ phật loạn sợi tóc của nàng.

Thiên Ngô lão tổ rõ ràng cũng có chút xuất thần.

Diệp Lam không có đi chỉnh lý tán loạn sợi tóc, chẳng qua là nghiêm túc chắp lên hai tay: "Xin tiền bối trở về."

Giọng thanh thúy ở chân trời quanh quẩn.

Rơi vào Thiên Ngô lão tổ trong tai, lại giống như là to mồm phiến trên mặt, hắn cười lạnh: "Cầu xin tha thứ liền muốn có cái cầu xin tha thứ dáng vẻ."

Tiểu cô nương này trên thân xác thực có mấy phần quỷ dị, nhưng bây giờ thật vất vả bắt lấy Thần Hư sơn nhược điểm, phái cái tiểu bối ra tới, ăn không răng trắng liền muốn hù dọa chính mình, nghĩ hay thật.

Không nói những cái khác, cái kia Cửu Diệu cờ dù sao cũng nên là muốn giao ra.

Nghe vậy, Diệp Lam nhẹ phun ra một ngụm khí, buông lỏng ra hai tay: "Vãn bối cũng không phải là đang cầu xin tha."

"Vậy ngươi đây là muốn làm gì?" Thiên Ngô lão tổ lần nữa điều động kiếp lực, so với lúc trước linh áp, lúc này rõ ràng là muốn làm thật.

Tại hắn nhìn soi mói, Diệp Lam hơi ngẩng đầu, thanh âm không lớn, lại đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng: "Vãn bối tại cứu ngươi mệnh."

Lời vừa nói ra, chớ nói Thiên Ngô lão tổ, liền một đám Thần Hư sơn phong chủ, đều có chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Tại toàn bộ Đại Nam Châu, trừ bỏ nam Tu Di bên trong hòa thượng, có năng lực muốn đi vị này Thiên Ngô lão tổ tính mệnh, chính là vắt hết óc cũng rất khó nghĩ ra tới một vị.

Huống chi đối phương vừa mới tới tay Hỏa Long xe, thực lực lần nữa tăng lên dữ dội.

Nhưng Diệp Lam thần sắc lại là nghiêm túc vô cùng, phảng phất chẳng qua là đang trần thuật một sự kiện thực.

Thấy Thiên Ngô lão tổ gần như lần nữa cười ra tiếng: "Người lão tổ kia vẫn phải cảm kích ngươi, chỉ bất quá... Rất không cần phải."

Hắn thu hồi tiếng cười, đầy trời kiếp lực rốt cục triệt để bạo động.

Diệp Lam yên lặng thân ở tại kiếp này lực vòng xoáy bên trong, cũng không lộ ra hỗn loạn, chẳng qua là cuối cùng thật sâu quét viên này cây lớn liếc mắt, tựa như đang nhìn một người chết, lập tức không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp quay người hướng phía dưới núi mà đi.

Thẩm đại nhân tình huống hiện tại, thật không thích hợp lại trêu chọc càng nhiều sự cố, đặc biệt là này loại không có ý nghĩa sự tình.

Nhưng dùng tính tình của đối phương, nhẫn đến nơi đây, không sai biệt lắm cũng tính cực hạn.

Mắt thấy Diệp Lam quay người rời đi.

Thiên Ngô lão tổ lại là không có chút nào ý thu tay, cái kia hùng hồn kiếp lực dần dần khuếch tán, không chỉ bao phủ còn lại tám phong, càng là liền quanh mình ngoại môn mấy trăm phong cùng nhau bao trùm đi vào.

Nơi nào còn có nửa phần Tiên môn chi chủ tư thái, nếu là cử động này rơi đối với người khác trong mắt, không tránh khỏi rơi một cái ma đầu xưng hô.

Này hủy thiên diệt địa thủ đoạn  có thể chân chính hạ xuống, dùng có khả năng chẳng qua là hù dọa một thoáng.

Vấn đề ở chỗ, ẩn náu tại Thái Hư chi cảnh cái vị kia, dám cược sao?

Thiên Ngô lão tổ lần nữa nhìn về phía cái kia ngọn núi cao vút, đáy lòng dần dần có tin mừng ý tuôn ra.

Chỉ vì một vệt khói xám lặng yên khuếch tán ra đến, rất nhanh chính là chiếm cứ nửa bên thương khung.

Màn trời ở giữa mơ hồ đi ra bóng người, có chút vượt qua Thiên Ngô lão tổ đoán trước, dù sao có thể để dành được Thái Hư đan hoàng như vậy uy danh, nhìn qua thế mà chẳng qua là cái miệng còn hôi sữa tiểu tử thúi.

Cái kia tờ trắng noãn trên mặt, giống như là liền ngây thơ cũng không cởi tận.

Mà loại này tiểu bối, dám cứ như vậy ở trên cao nhìn xuống quan sát chính mình.

"Lão tổ muốn gặp cũng không phải ngươi tiểu bối này."

Thiên Ngô lão tổ như cũ không có thu lại kiếp lực, nếu đối phương nguyện ý ra mặt, vậy hắn mục đích liền đi đến tám phần mười.

Nhìn thấy Thẩm Nghi hiện thân, rất nhiều phong chủ nhóm lại hoàn toàn không có yên lòng.

Hôm nay nếu là không gặp được Thần Hư lão tổ, Thiên Ngô lão tổ là tuyệt đối không chịu từ bỏ ý đồ.

"Ngươi muốn gặp người nào?" Thẩm Nghi nhàn nhạt hỏi.

"Tự nhiên là nhà ngươi lão tổ." Thiên Ngô lão tổ cười nhạo một tiếng, đến lúc này, hắn đã triệt để ngồi vững Thần Hư sơn chuyện có quỷ.

Lại không nghĩ rằng, người trẻ tuổi kia thế mà hoàn toàn không có biểu hiện ra bị người đâm bên trong xương sườn mềm dáng vẻ.

Chẳng qua là treo ở chân trời, yên lặng ngẫm nghĩ một cái chớp mắt.

Được

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, một lần nữa nhìn sang, tiếng nói hào không gợn sóng: "Ta đưa ngươi đi thấy nó."

"..."

Thiên Ngô lão tổ trong lúc nhất thời còn chưa phản ứng lại, mãi đến phát giác được cái kia rơi vào trên người rét lạnh sát cơ về sau, hắn mới chợt hiểu ra cúi người xuống.

Trong lòng rất nhiều nghi hoặc trong nháy mắt có giải thích.

Vì sao Thần Hư lão tổ chậm chạp không ra, chỉ sợ là bởi vì không có cách nào lại hiện thân nữa tại thế.

"Các ngươi. . . ."

"Các ngươi. . . . ." Thiên Ngô lão tổ đột nhiên bạo phát ra cho đến tận hôm nay thô nhất lệ cười lớn, kinh hỉ nói: "May nhờ lão tổ ta trở về, bằng không còn không biết ta Tam Tiên giáo ra như thế một đám khi sư diệt tổ thế hệ!"

"Không chỉ giết sư tôn, bây giờ còn muốn đụng đến ta người sư bá này."

"Tốt sư chất, tốt sư chất!"

Ngưng cười, Thiên Ngô lão tổ đột nhiên âm thanh hung dữ: "Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, lúc trước dùng tại ngươi sư tôn trên người những cái kia thủ đoạn hèn hạ, cũng làm cho lão tổ ta mở mắt một chút."

Nói xong, trên người hắn lướt đi một đạo lưu quang, rõ ràng là bộ kia uy phong lẫm lẫm Hỏa Long xe.

Còn chưa động thủ, chính là bày ra một bộ khinh thường dùng vật này khinh người tư thái.

"Giả vờ giả vịt!"

Thiên Phong đạo nhân lúc này liền là xem thường lên tiếng: "Bất quá chỉ là e ngại cái kia Cửu Diệu cờ thôi!"

Thiên Ngô lão tổ biết rõ Đan Hoàng tam phẩm đạo quả hơi có hình thức ban đầu, tu vi không sánh bằng hắn, nếu là đều tế ra Bắc châu ban thưởng pháp khí, người kia cảnh giới ngược lại không trọng yếu nữa, thắng bại càng nhiều quyết định bởi tại pháp khí ở giữa khắc chế quan hệ.

Cái này người đối Cửu Diệu cờ cũng không hiểu rõ, lúc này mới mong muốn nhờ vào đó tư thái, nhường tâm cao khí ngạo người trẻ tuổi đồng dạng từ bỏ pháp khí.

Nói đến khó nghe chút, nếu là Đan Hoàng không muốn bỏ đi Cửu Diệu cờ, lão già này còn không phải đến mau chóng chuồn đi nắm cái kia Hỏa Long xe lại cho thu hồi lại.

Nhường mọi người không nghĩ tới chính là.

Luôn luôn dùng sát phạt quả đoán tên lấy xưng Thái Hư đan hoàng, giờ phút này đúng là không chút do dự, nhẹ nhàng vung tay áo, chín cái Tiểu Kỳ chính là hóa thành lưu quang lướt đi, cùng cái kia Hỏa Long xe treo ở một chỗ.

"Lam nhi, này!"

Thiên Phong đạo nhân là thật không nghĩ tới, chính mình cũng đã mở miệng nhắc nhở, Thẩm Nghi thế mà còn trúng gian kế của đối phương.

Giờ phút này chỉ có thể hướng phía bên cạnh Diệp Lam quăng đi tầm mắt.

"..."

Diệp Lam an tĩnh đứng ở tại chỗ, hoàn toàn không có mở miệng khuyên bảo ý tứ, chẳng qua là đầy mắt hướng về nhìn chằm chằm màn trời.

Sau một khắc, nương theo lấy hào quang vạn trượng, thiên địa hiện Kim.

Một tôn che khuất bầu trời Bồ Tát Pháp Tướng, cứ như vậy đột ngột lập tại trong thiên địa, sau lưng bốn tay giãn ra, trong tay pháp khí phảng phất bao hàm Thiên Địa Chi Lực.

Theo cái kia một vòng khổng lồ vòng ánh sáng chậm rãi bay lên, hùng hậu phật âm đãng lần Bích Hải.

Diệp Lam trong đầu bách tính sốt ruột thảo luận, rốt cục cùng trước mắt hùng vĩ Kim Thân lẫn nhau đem đối ứng bên trên, nàng hài lòng hai mắt nhắm nghiền.

Mà còn lại phong chủ sớm đã sững sờ ngẩn người tại chỗ.

Cái kia tôn Bồ Tát Pháp Tướng bên trên dào dạt kiếp lực, không biết so ngô đồng cây lớn bên trên hùng hồn bao nhiêu.

Đó là, gần như đạt đến Cửu Cửu biến hóa viên mãn tu vi!.