Chương 740: Lại thu Hỏa Long xa (1)

Chương 740: Lại thu Hỏa Long xa (1)

". . ."

Tại nhìn thấy Cửu Diệu kỳ hạ xuống nháy mắt, Thiên Ngô lão tổ đáy lòng mừng rỡ, thậm chí đã làm tốt ngăn cản người tuổi trẻ kia lại độn hồi trở lại Thái Hư chi cảnh chuẩn bị.

Ái đồ thân tử đạo tiêu tuy làm người sinh oán, nhưng bây giờ xem Bắc châu ý tứ, chính mình này chút cái gọi là lão tổ  đồng dạng làm không được không đếm xỉa đến, dưới loại tình huống này, chuyện trọng yếu hơn liền trở thành như thế nào tăng thêm mấy phần bảo mệnh nội tình.

Đương nhiên, vô luận là loại kia lý do, Thiên Ngô lão tổ đều khó có khả năng buông tha này trước tiên lộ ra sơ hở Thần Hư sơn.

"Tính tiểu tử ngươi còn có mấy phần lòng dạ."

"Nhường lão tổ tới tìm kiếm ngươi hư thực!"

Mặc dù trong miệng khinh miệt, nhưng Thiên Ngô lão tổ chợt vừa ra tay, chính là hiện ra cùng vừa rồi địa phương khác nhau.

Lúc trước lại là điều động kiếp lực, lại là bách điểu tề minh, Linh phong bừa bãi tàn phá, một bộ muốn đem Thần Hư sơn trực tiếp rút lên tư thế, nhưng tại đối mặt Thẩm Nghi thời điểm, này chút loè loẹt đồ vật lại là mất ráo.

Thiên Ngô đạo quả, dùng thiên địa chí kiên lấy xưng.

Những cái kia tiên cầm thần điểu bất quá là cư trú phía trên ủng độn thôi, chân chính thủ đoạn, đều là ẩn chứa tại cái kia cao ngất vĩ ngạn cây lớn bên trong.

Giờ phút này, căn này hùng vĩ cây lớn nhìn như chậm rãi khuynh đảo mà xuống, phảng phất người phía dưới tùy ý liền có thể tránh thoát, có thể cái kia bách điểu vờn quanh mà múa, đúng là tạo thành đại trận, khóa chặt quanh mình hết thảy khí thế.

Liền đầy trời khói xám, đều tại đây cây lớn phía dưới đình chỉ rung chuyển.

Thiên Ngô sơn cùng Thần Hư sơn đạo quả thiên sinh không hợp nhau, qua nhiều năm như thế, Thiên Ngô lão tổ như thế nào lại không có chuẩn bị một chút ứng đối thủ đoạn, chỉ bất quá không có nghĩ tới những thứ này thủ đoạn không có thể sử dụng tại Thần Hư lão tổ trên thân, ngược lại dùng đến đối phương nghịch đồ trên thân.

Thiên Ngô lão tổ nhìn như táo bạo, kì thực tâm tư tỉ mỉ, bằng không cũng không phát hiện được Thần Hư sơn mánh khóe.

Vô luận này Thái Hư đan hoàng dùng cái gì hèn hạ biện pháp, mới vừa làm được thí sư cử chỉ, nhưng không cho đối phương lưu cơ hội luôn là không sai.

Ra tay đã là sát chiêu!

Nhưng mà, này tình thế bắt buộc nhất kích, lại tại cây lớn sắp rơi vào Thần Hư sơn đỉnh lúc, hơi xuất hiện trong tích tắc trệ ngưng.

Cây lớn bên trong, râu tóc bạc trắng trên mặt lão nhân như cũ duy trì lấy sát cơ lộ ra dữ tợn thần sắc, chỉ có cặp kia bị hào quang chiếu đầy trong con ngươi, con ngươi nhẹ nhàng bắt đầu nhảy lên.

Đánh nhiều năm như vậy quan hệ, hắn đối Thần Hư sơn thủ đoạn có thể nói rõ như lòng bàn tay, dù cho này Thái Hư đan hoàng học được lão yêu trùng bảy tám phần hỏa hầu, hắn cũng sẽ không thấy kinh ngạc.

Nhưng Thiên Ngô lão tổ duy chỉ có không nghĩ tới chính là, dưới loại tình huống này, hắn sẽ nhìn thấy một tôn Bồ Tát.

Vai dữ thiên tề khổng lồ Pháp Tướng, toàn thân chảy xuôi theo Kim Hà, cái kia bền chắc cánh tay hoành không mà lên, chính là dùng mênh mông Thiên Đạo bản nguyên trật tự bện mà thành.

Ở sau lưng hắn, chói mắt vòng ánh sáng cao cao bay lên, phảng phất kiêu dương chiếu rọi đại địa, vờn quanh mà múa tiên cầm thần điểu, tại cái kia hào quang phía dưới cấp tốc hóa thành khói trắng tán đi.

"Ngươi. . . Các ngươi đám này hòa thượng, dám chui vào ta Tam Tiên giáo!"

"Còn có các ngươi, thân là Tam Tiên giáo đệ tử, thế mà ẩn nấp không báo, nối giáo cho giặc!"

Thiên Ngô lão tổ hơi lộ ra hốt hoảng tiếng nói ở chân trời đẩy ra, hắn lập tức lại nổi giận nhìn về phía quanh mình mấy trên đỉnh thân ảnh.

Thiên Phong đạo nhân cầm đầu vài vị phong chủ, đều là yên lặng không nói.

Liền Thần Hư lão tổ hành động, thực sự rất khó để cho bọn họ đám này làm đồ đệ tiếp tục vì đó bán mạng, dù cho làm rõ mà nói, cũng sẽ không cảm thấy đuối lý.

Phải biết, lúc trước nếu không phải vị này Thẩm lão tổ ra tay ngăn cản, bọn hắn sớm sẽ theo Kim Lôi đạo nhân cùng một chỗ hóa thành sư tôn thuốc bổ.

Lúc này, Thiên Ngô lão tổ lần nữa nhìn thấy lúc trước tiểu cô nương kia gương mặt, đối phương nhìn về phía mình ánh mắt rõ ràng cùng vừa rồi không hai, nhưng cho tới bây giờ, hắn mới từ bên trong đọc lên một vệt dị dạng hàm nghĩa.

Diệp Lam bình tĩnh cũng không phải là ra vẻ trấn định, càng giống là nhìn thấy một cái không đụng nam tường không quay đầu lại xuẩn vật phía dưới mỏi mệt, lười nhác tốn nhiều miệng lưỡi thôi.

Mà cái kia xuẩn vật, chính là mình!

"Nam Tu Di khinh người quá đáng, liền không sợ ta giáo chấn nộ sao? !"

Cảm thụ được cái kia hùng hồn kiếp lực, Thiên Ngô lão tổ đã hoàn toàn mất đi đấu chí, hắn đến nay còn chưa hoàn thành Lục Lục biến hóa, mà đối diện này tôn Bồ Tát, cự ly này Cửu Cửu viên mãn cũng chỉ thiếu chút nữa xa, giữa hai bên thực lực sai biệt tựa như hào rộng khó mà vượt qua.

Mà duy nhất có thể cứu mình Hỏa Long xa, bị hắn tự tay cho đưa ra ngoài.

Thiên Ngô lão tổ nhô ra dài nhánh, điên cuồng hướng phía xa xa hai bôi lưu quang tìm kiếm, nhưng mà sau một khắc, cái kia che trời mộc thân thể lại là đột nhiên ngửa ra sau.

Chỉ thấy sáu cánh tay giãn ra, đem này cây lớn vây quanh, cái kia kim quang chảy xuôi đầu ngón tay, tựa như lưỡi đao sắc bén, cứ như vậy mạnh mẽ mà đâm vào viên này Thiên Ngô thần mộc, mùi thơm ngào ngạt chất lỏng uyển như huyết tương ào ạt chảy ra.

Thiên Ngô đạo quả kiên cường, nhưng hộ đạo lực lượng sao lại không phải cứng đối cứng hảo thủ.

Làm cả hai gặp được cùng một chỗ, liều chính là thực sự nội tình.

Rất rõ ràng, Thiên Ngô lão tổ thua không chỉ một bậc.

Không thể phá vỡ cây lớn đạo thân thể, tại cái kia sáu cánh tay dưới lòng bàn tay, đúng là còn như là đậu hũ yếu ớt, rất nhanh, này chút tay cầm chính là đều chui vào thân thể của hắn.

Xùy

Nương theo lấy Thẩm Nghi đột nhiên phát lực, viên này Thiên Ngô thần thụ, chính là mạnh mẽ bị xé nứt ra.

Tại cảm nhận được trên thân thể truyền đến kịch liệt đau đớn về sau, Thiên Ngô lão tổ trong lòng rốt cục sinh ra một vệt tim đập nhanh, hắn dám ở nam Tu Di Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát cung điện trước chơi xỏ lá, chính là chắc chắn bằng vào hai giáo quan hệ, tuyệt đối không ai dám quang minh chính đại đối chính mình động thủ.

Nhưng tình huống hiện tại giống như không giống nhau, người trẻ tuổi kia là thật nghĩ giết hắn!

Lão giả râu tóc bạc trắng đột nhiên theo thân cây bên trong đi ra ngoài.

Có thể còn chưa chờ hắn hốt hoảng trốn thoát ra ngoài, ngẩng đầu ánh vào tầm mắt, chính là bốn kiện cao cao treo lên pháp khí, tại cái kia pháp khí về sau, màu vàng kim vòng ánh sáng xoay chầm chậm.

Đây rõ ràng là cùng hắn lúc trước bách điểu đại trận tương tự thủ đoạn, có thể trong đó uy lực không biết kém ra bao nhiêu lần.

Thiên Ngô lão tổ tại cái kia kim quang chiếu rọi, chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới đều muốn bị đốt hóa thành khói xanh, cả người một lần nữa bị giam cầm trở về cây lớn ở trong.

Mà rơi vào bên cạnh rất nhiều phong chủ trong mắt, một màn này thì càng thêm rung động.

Chỉ thấy cái kia che khuất bầu trời Bồ Tát Pháp Tướng ngang tàng đem này chống trời cây lớn rút lên, Nhậm Thiên ngô lão tổ giãy giụa như thế nào cũng không làm nên chuyện gì, theo cái kia Lục Đầu cứng cáp bền chắc cánh tay lớn chậm rãi phát lực, bén nhọn thanh âm quanh quẩn chân trời.

Phốc phốc!

Ngay ngắn cây lớn, tại bàn tay kia ở giữa bị tuỳ tiện xé rách, sau đó tùy ý ném về bốn phương.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mộc thân thể nhập vào Bích Hải, nhấc lên vạn trượng sóng lớn, nhường cả tòa Thần Hư sơn cùng quanh mình mấy trăm phong đều là bị mờ mịt hơi nước bao phủ.

Hào quang cùng hơi nước xen lẫn, huyễn ra đầy trời trường hồng.

Đợi cho trường hồng dần dần tán đi về sau, Thần Hư sơn ở giữa lại không Thiên Ngô lão tổ cùng Bồ Tát Pháp Tướng bóng dáng, chỉ còn lại có đỉnh núi mặc áo thanh niên, cùng với trên trời hai đạo nhảy vọt hào quang.

Này thậm chí đều chưa nói tới là một trận đấu pháp, mà là đơn phương đồ sát.

Tại lớn đại tu vi chênh lệch dưới, Thiên Ngô lão tổ căn bản liền Thẩm Nghi Thần Thông cũng không bức đi ra mấy thứ.

Hô

Diệp Lam từ đầu tới đuôi nín hơi ngưng thần nhìn xem, cho tới bây giờ mới thở ra một hơi thật dài tới.

Có lẽ chỉ có những Trấn Nam đó tướng quân tận mắt qua một màn này, mới sẽ không cảm thấy bách tính đàm luận ở giữa ngôn từ lại là cái gì trộn lẫn chứa nước khuếch đại chi ngôn.

". . ."

Thẩm Nghi nhìn chằm chằm mặt nước, xác định Thiên Ngô lão tổ đã tại phật quang hạ bị triệt để trấn sát, nhưng bảng bên trên lại chậm chạp không có vọt lên nhắc nhở.

Hắn hơi có chút thất vọng ngẩng đầu.

Bất quá ngẫm lại cũng là như thường, Thiên Ngô lão tổ mở miệng một tiếng lão yêu trùng, không che giấu chút nào đối Thần Hư lão tổ nền móng xem thường, như thế hạng người tâm cao khí ngạo, cũng rất không có khả năng là yêu tộc xuất thân.

Này to lớn mộc thân, đại khái suất chẳng qua là đạo quả một loại hiển hóa thôi.

Giống như Diệp Lam suy đoán như vậy.

Tại bây giờ loại tình huống này, Thẩm Nghi xác thực không muốn nhiều sinh không có chút ý nghĩa nào sự cố, chỉ bất quá đối phương lại muốn tìm chết, hắn cũng không để ý đưa thứ nhất trình.

Huống hồ, trận chiến này cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi ngước mắt nhìn lên bên trên nhìn lại, theo tay khẽ vẫy, hai đạo lưu quang chính là hướng hắn lướt đến.

Đợi hào quang tán đi, một người là chín cái Tiểu Kỳ, một cái khác người thì là toàn thân đỏ choét, giống như nắm song long diễm hình bảo xa.

Thông qua đoạn này thời gian nghiên cứu, Thẩm Nghi đã nói chung biết được Cửu Diệu kỳ tác dụng.

Cùng cái khác cờ trận cùng loại, kỳ chủ tranh công hiệu, không có gì hơn vây giết nhị chữ, lại nhìn này mới đến tay Hỏa Long xa  đồng dạng uy phong lẫm liệt, toàn thân tràn đầy sát phạt chi khí, nhưng ngoại trừ dùng làm công sát thủ đoạn bên ngoài, hắn bản thân rõ ràng cũng là một cỗ không sai tọa giá..