Chương 740: Lại thu Hỏa Long xa (2)

Chương 740: Lại thu Hỏa Long xa (2)

Thẩm Nghi không khách khí đem hai vật thu nhập ban chỉ ở trong.

"Lão tổ."

Cho tới giờ khắc này, rất nhiều phong chủ mới dám xúm lại đi lên, cung cung kính kính thi lễ đồng thời, lại nhìn về phía thanh niên trước mắt trong ánh mắt, ngoại trừ kính ngưỡng bên ngoài, lặng yên ở giữa lại tăng thêm một vệt e ngại.

Đối phương vừa rồi triển lộ ra Bồ Tát Pháp Tướng, cùng lúc trước tại Giản Dương Phủ bên trong nhóm người mình nhìn thấy cái kia tôn so ra, rõ ràng có biến hóa cực lớn.

Nếu như nói lúc trước Thẩm lão tổ vẫn là sơ khuy tam phẩm, bây giờ đối phương, mơ hồ đã có đứng ở này cảnh đỉnh phong dấu hiệu.

Trong thời gian ngắn ngủi, liền có thể giống như này biến hóa nghiêng trời lệch đất. . . Trách không được Diệp Lam nói chuyện lúc trước có thể như thế kiên cường.

"Thiên Ngô lão tổ sự tình cũng không cần thiết quá mức để ý, dù sao hắn nghĩ muốn trở về cướp đoạt Cửu Diệu kỳ, chắc chắn sẽ không đối còn lại người lộ ra hành tung, một chốc không người sẽ phát hiện."

Thiên Phong đạo nhân chần chờ một thoáng, có chút lo lắng nói: "Nhưng Bắc châu lai sứ truyền xuống pháp chỉ. . ."

Những pháp khí này cũng không phải lấy không.

Lúc trước bọn hắn liền nhìn ra Thẩm lão tổ cùng thần triều ở giữa quan hệ không tầm thường.

Bạch hạc ban cho trọn vẹn sáu cái pháp khí, mặc dù dùng lão tổ bây giờ tu vi, mong muốn đồng thời ứng đối còn lại bốn kiện, chỉ sợ cũng phải thấy có chút khó giải quyết.

Cũng hoặc là nói, dứt khoát liền mượn cơ hội này, một lần nữa đứng hồi trở lại Tam Tiên giáo bên này?

Ngược lại xem cái kia bạch hạc thần sắc, đối Thần Hư sơn người nào chưởng Tiên mạch giống như cũng không là cảm thấy rất hứng thú, cũng tiếp nhận Thái Hư đan hoàng cái này mới Tiên môn chi chủ.

Dù cho không tham dự nữa đại kiếp, cứ như vậy ở lại, toàn bộ Đại Nam Châu hẳn là cũng không có ai sẽ lại không mang trêu chọc chính mình này tôn đại phật.

". . ."

Diệp Lam không nói, chẳng qua là không hiểu ở trong lòng phủ nhận đám này sư bá sư thúc suy đoán.

Thân là Tiên môn phong chủ, dù cho Thần Hư sơn tình huống đặc thù chút, lại vừa mới đã trải qua khi sư diệt tổ loại đại sự này, nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn là dùng Tiên gia thân phận tại nhìn vấn đề.

Cầu tiên vấn đạo, cách làm không quá lớn sinh.

Gặp được sự tình, phản ứng đầu tiên đều là như thế nào tránh họa tự vệ.

Nhưng Thẩm Nghi khác biệt, nàng giống như chưa bao giờ chưa thấy qua đối phương dùng tiên tự cho mình là.

"Mong muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, trước tiên cần phải có lỗ hổng có thể nhặt."

Quả nhiên, Thẩm Nghi chậm rãi quay người, một câu nhường rất nhiều phong chủ đều là có chút không nghĩ ra.

Chỉ có Diệp Lam nghe hiểu đối phương ý tứ.

Tranh đoạt nhân gian hương hỏa, đó là tại Đại Nam Châu bị phá về sau mới cần muốn cân nhắc sự tình.

Nhưng có vị này Nam Tương tướng quân tại, này châu liền không phá được.

Dù cho. . . . . Đối diện là cái kia tôn hung danh hiển hách Nam Hoàng!

. . .

Đại Nam Châu, Thất Thánh Trạch.

Sâu không thấy đáy uyên bên trong, tràn ngập tơ máu sóng nước chập trùng không chừng, duy chỉ có vòng qua nơi nào đó, đó là một chỗ đèn đuốc sáng trưng cung điện.

Bày biện lịch sự tao nhã  có thể nhìn ra cung điện chủ nhân từng phí một phiên tâm tư.

Chỉ bất quá đại điện vẫn còn tồn tại, cái kia trước chủ cũng đã hóa thành sóng biếc tơ máu bên trong một bộ phận.

"Tin tức hoàn toàn không có."

Trầm trọng thanh âm trong điện vang lên.

Một đầu sau lưng mọc lên cốt thứ Long Tích cầm trong tay trường thương, người khoác trọng giáp, còng lưng thân thể ngồi ở điện miệng trường giai lên.

Thật lâu không có đạt được đáp lại, nó quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cả tòa đại điện, tại cái kia điện bóng người màu xanh phía dưới, tựa như một phương phá toái bảo tọa.

Nam Hoàng hai con ngươi hơi khép, chỉ có như sấm sét hơi thở tiếng tại đại điện trên không xoay quanh.

Dù cho đã vạn phần cẩn thận, cuối cùng được đến kết quả lại là cùng lúc trước không khác.

Đám kia vừa mới bị Bồ Đề giáo theo Chính thần dưới tay cứu ra Yêu Tôn nhóm, cũng sẽ là thần triều gian tế?

Như triều đình có như thế bản sự, sao sẽ còn rơi vào ba châu cáo phá xuống tràng.

Nhưng một chút tin tức đều không truyền về đây cũng là sự thật.

Nào có nhiều như vậy gian trá.

Càng nghĩ, đơn giản liền là hai giáo ám đấu, yêu tộc mất mạng thôi.

"Bọn hắn chưa bao giờ cầm con mắt nhìn qua chúng ta."

"Vô luận là lúc trước, vẫn là hiện tại."

"Là bản hoàng bị tham luyến che đậy tai mắt, nên bị này đại kiếp."

Nam Hoàng cuối cùng mở mắt, hùng hậu hơi thở tiếng cũng hóa thành cười lạnh.

"Gặp nạn. . . . ."

Long Tích yên lặng nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, lặng yên lườm Nam Hoàng liếc mắt.

Bây giờ yêu binh yêu tướng nhóm đưa sạch sẽ, liền lão hầu tử kia đại khái suất cũng xảy ra chuyện, có thể trước mặt này tôn núi thịt, có thể là ngay cả chút da bị thương ngoài da đều không có.

Liền đối phương này tính tình cẩn thận, trên đời này thật đúng là không có mấy người có thể để cho gặp nạn.

Chỉ bất quá nghĩ về nghĩ như vậy, Long Tích nhưng không có nói thẳng ý tứ, mà là theo lời nói của đối phương hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ?"

Đi

Không có chút gì do dự, thậm chí không báo có ẩn núp đục nước béo cò ý nghĩ.

Này tôn Nam châu yêu tộc chí cường giả, đạt đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm tồn tại, thế mà liền bình tĩnh như vậy phun ra cái chữ này.

Không thèm để ý chút nào có thể hay không bởi vậy tại đừng Đại Yêu trước mặt mất đi mặt mũi.

Đi

Long Tích ngơ ngác một chút, chúng nó không xa vạn dặm, khí thế hung hăng trở về, ngoại trừ tống táng một đống lớn tính mệnh, nửa điểm chỗ tốt cũng không cầm tới.

Hiện tại liền muốn như vậy xám xịt trở về?

Nhưng mà đối đầu Nam Hoàng cặp kia hờ hững đôi mắt về sau, nó toàn thân run lên, nhưng cũng không dám phản bác.

". . ."

Nam Hoàng chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Bây giờ Đại Nam Châu, nhìn như là hai giáo hợp lực công phạt thần triều, hoàn toàn nghiêng về một bên thế cục, nhưng ở trong mắt nó, lại là loạn tới cực điểm.

Nó thậm chí cảm thấy đến nếu như lại ở lại một thời gian, có lẽ có cơ hội tận mắt nhìn thấy Bồ Tát cùng Tiên Tôn ở giữa ra tay đánh nhau, thậm chí cả liều mạng tranh đấu.

Nếu là đến loại tình huống đó, liền là chính mình tu vi cao thâm, chỉ sợ cũng đến bị đẩy vào bùn nhão ở trong đi.

Ý niệm tới đây, này tôn màu xanh đậm núi thịt chậm rãi lay động, nương theo lấy đại điện rung động, nó từng điểm từng điểm đứng lên.

Nhưng mà, ngay tại Nam Hoàng chuẩn bị thả người đằng không nháy mắt.

Một viên ngay ngắn hộp nhỏ, lại là lặng yên không tiếng động đã rơi vào trong nước, treo ở trước người của nó.

"Này là vật gì?"

Long Tích Yêu Tôn chú ý tới này dị dạng, không chỉ có chút nghi hoặc.

Nó lại là không có phát hiện, Nam Hoàng vẻ mặt dần dần âm trầm xuống.

Theo sát lấy, ngay tại hai người nhìn soi mói.

Cái viên kia ngay ngắn hộp chậm rãi bày ra, bên trong đựng chính là trắng noãn tàn hương, tàn hương phía trên, thì là một cái dấu bàn tay.

Chỉ từ cái kia in lên liền có thể nhìn ra, cái tay này đến tột cùng đến cỡ nào xinh đẹp, hoàn toàn không giống như là hồng trần ở giữa phải có đồ vật.

Đây là một đôi có khả năng tịnh thế tay.

Theo một hồi mạch nước ngầm trào lên, cái kia thường thường không có gì lạ tàn hương bị cấp tốc tách ra, thủ ấn tự nhiên cũng biến mất không thấy gì nữa.

Có thể Nam Hoàng bước ra bước chân, cũng đã lặng yên thu hồi lại.

Nó yên lặng nhìn chằm chằm trên trời.

Không biết qua bao lâu, này tòa núi thịt rốt cục thật dài thở dài một hơi.

Ai.