Chương 741: Nam châu quyết chiến trước giờ (1)

Chương 741: Nam châu quyết chiến trước giờ (1)

Đại Nam Châu, Lưu Ly phủ.

Này tòa phủ thành ở vào hai mươi bảy phủ dựa vào ở giữa địa phương, theo lý mà nói, dù cho Nam châu bị yêu ma phá, cũng là cuối cùng mới sẽ gặp nạn.

Nhưng ba vị Trấn Nam tướng quân lại là đều ngưng lại tại này.

Cái này cũng theo mặt bên chứng minh, bây giờ Nam châu, đã không nữa hướng lúc trước như thế, cần ba vị đại nhân này bốn phía bôn ba, phân tán tọa trấn, tránh cho chỗ nào ngoài ý muốn nổi lên, mà là cần tụ tập toàn lực, chỉ vì tại cái kia lớn nhất hung hiểm xuất hiện lúc, có thể dùng thời gian nhanh nhất chạy tới.

Đang giữa trưa.

Dương Minh Lễ cùng Nghiêm Lan Đình hai người đang đang lật xem tàn phá cổ thư, bên trong tàng thư này chút ghi lại chính là Nam châu xa xưa yêu họa, tại vượt qua tháng năm dài đằng đẵng trường hà về sau, mới có thể theo cái kia đôi câu vài lời bên trong, dần dần tìm kiếm ra cái kia tôn điện bóng người màu xanh tung tích.

Chỉ dựa vào này chút cổ lão ghi chép, tự nhiên là rất khó tìm xuất quan tại Nam Hoàng nhược điểm.

Coi như tìm đến, cũng chưa chắc còn có thể dùng tại bây giờ Nam Hoàng trên thân.

Nhưng triều đình chậm chạp không có trả lời, chớ đừng nói chi là phái tới viện trợ, hai cái này ông lão cũng chỉ được ra hạ sách này, thật sự là không có cách nào bên trong biện pháp.

Đúng lúc này, Phượng Hi bước nhanh từ bên ngoài đi vào, nắm trong tay lấy hai lá thư tín: "Hoàng đô hồi âm."

Đây rõ ràng là chờ đợi đã lâu sự tình, mỹ phụ nhân kia trên mặt lại là không có cái gì vui mừng.

Nàng đem cái kia mở ra một phong nhẹ nhàng bỏ lên trên bàn, phong thư bên trên mang theo tiên bộ ấn ký.

Hai vị lão nhân cùng nhau ngước mắt, tầm mắt cấp tốc quét qua trang giấy bên trên chữ viết, lập tức không hẹn mà cùng nhíu lên đầu lông mày.

Tiên bộ hồi âm có thể nói là mười điểm ngay ngắn.

Trong thư tán dương Đại Nam Châu bây giờ ổn định thế cục, đối một đám Trấn Nam tướng quân cũng là hào không keo kiệt ngợi khen chi ngôn, để cho người ta tìm không ra mảy may mao bệnh.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, bên trong đã không có nói tới phái viện binh sự tình, cũng không có đối vị kia Nam Tương tướng quân có bất kỳ thực chất ban thưởng.

Đơn thuần liền là một phong đi theo quy trình thư tín.

A

Không đợi Nghiêm Lan Đình lên tiếng, Dương Minh Lễ đầu tiên là khép lại sách cổ ở trong tay, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Đây cũng không phải là bệ hạ tác phong làm việc."

Cái kia có can đảm đem thần triều để lên bàn, cùng Tiên Đình cược sai người hoàng, làm sao có thể keo kiệt những vật này.

"Tổng không đến mức là tiên bộ nuốt riêng chúng ta Nam châu đồ vật." Nghiêm Lan Đình nhíu mày.

Mọi người đều biết, tiên bộ chính là Nhân Hoàng một tay khởi đầu, liền triều đình đều không thể hỏi đến trong đó sự vụ, chưởng quản tiên bộ Lâm Thư Nhai đại nhân càng là Nhân Hoàng tâm trong bụng tâm phúc, bị hắn một tay đề bạt đến bây giờ cao vị, tuyệt không hai lòng có thể nói.

Những người này, nào có cõng Nhân Hoàng giở trò quỷ lá gan.

"Vậy coi như quái." Dương Minh Lễ chép miệng một cái, trong mắt tuôn ra mấy phần nghi hoặc  dựa theo lúc này trong thư cho tới nói, Nhân Hoàng tuyệt đối không có quở trách Nam Tương ý tứ, nhưng rơi xuống thực chỗ cử động, lại lại khiến người ta có chút xem không rõ.

"Nhìn một chút cái này."

Phượng Hi lạnh lấy khuôn mặt, đem phong thư thứ hai văn kiện để lên bàn.

Trong thư này không có bất kỳ cái gì chương ấn, thậm chí không có để lại kí tên, rõ ràng không phải dùng công gia danh nghĩa, nhưng có thể đi theo tiên bộ phong thư cùng một chỗ đưa tới, viết thư người kia ngoại trừ Lâm Thư Nhai còn có thể là ai.

"Chư vị trấn thủ Nam châu có công có khổ, bản quan đều là nhìn ở trong mắt, lật xem chư vị tới tin, trong lòng kinh hỉ sau khi, nhưng cũng sinh ra mấy phần khổ sở, có người không hiểu làm lớn ra tình thế, nhường việc này biến đến lại không thể vì."

"Càng nghĩ, nếu chuyện không thể làm, làm sao khổ lại vì này uổng đưa tính mệnh."

"Ba vị tuân thủ nghiêm ngặt chức trách sau khi, cũng phải nhớ kỹ tận lực bảo toàn tính mệnh, có lưu dùng thân, vì triều đình hiệu trung, như có một ngày thật đến một bước kia, liền hồi trở lại hoàng đô đến, dự đoán bệ hạ cũng sẽ không quở trách ba vị."

Đợi cho xem xong trong thư nội dung.

Hai vị lão nhân đều là rơi vào trầm mặc.

Nếu như phong thư này thật sự là xuất từ Lâm Thư Nhai tay, cái kia này vật giá trị nhưng lớn lắm, lớn đến có thể đổi lấy ba đầu Trấn Nam tướng quân tính mệnh mức độ.

Tại bây giờ này loại dưới cục thế, có thể cho nhóm người mình chừa lại một con đường lùi, mặc cho ai nhìn cũng không thể không thán một tiếng Lâm đại nhân nhân nghĩa.

"Mau mau cất kỹ, giữ lại bảo mệnh."

Nghiêm Lan Đình nhặt lên phong thư này, liền hướng Dương Minh Lễ trong ngực lấp đầy.

"Ta lưu ngươi nhị đại gia!"

Dương Minh Lễ tức giận đẩy ra này lão độc tử tay cầm, đến loại thời điểm này còn muốn cố ý ác tâm chính mình một thoáng, bụng dạ hẹp hòi, cũng không biết này nhiều năm tu dưỡng có phải hay không đều cho chó ăn.

Hắn đằng đứng lên: "Tốt một cái chuyện không thể làm."

Lời này nghe không giả, đừng nhìn Đại Nam Châu bây giờ an ổn như lúc ban đầu  chờ thật đến ngày đó, bọn hắn xác thực có loại thúc thủ vô sách cảm giác, bằng không cũng sẽ không phát hàm hướng triều đình cầu viện.

Nhưng phong thư này bên trong, vô luận là câu kia "Có người không hiểu làm lớn ra tình thế" vẫn là đằng sau tận lực điểm ra "Ba vị" làm sao nghe đều mang theo chút châm ngòi ly gián mùi vị.

Ba vị? Đại Nam Châu có thể là có bốn vị Trấn Nam tướng quân.

Ít cái vị kia, dĩ nhiên chính là cái kia "Có người" .

"Theo truyền pháp lần kia liền là chuyện không thể làm, hắn lúc đó vẫn là cái phong hào tướng quân."

"Nhưng đến hiện tại, hắn vẫn như cũ lưu tại Nam châu, lão phu nhìn này Nam châu cũng là càng ngày càng tốt."

Tiên bộ chính là Nhân Hoàng tín nhiệm nhất nha môn, mà Lâm Thư Nhai chưởng khống tiên bộ, xưng một câu dưới một người trên vạn người hào không quá đáng.

Mà hắn thân bút thư, giờ phút này lại là nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, bị Dương Minh Lễ liền một bước như vậy đạp tới.

Đối mặt đầu này cái gọi là đường lui, ba người đúng là căn bản không có để vào mắt.

Đến mức chuyện không thể làm làm sao bây giờ, giống như Dương Minh Lễ mới vừa nói, vị kia bây giờ có thể như cũ lưu tại Đại Nam Châu đâu, người ta một cái sơ nhập chém yêu ti tuổi trẻ thiên kiêu đều không sợ nguy hiểm, bọn hắn đám này tiền đồ vô vọng lão già, lưu ở nơi đây giúp đỡ một bồi thì thế nào.

...

Lưu Ly phủ con cháu quan lại.

Theo hai bóng người bước vào, lập tức vang lên liên tiếp cung nghênh tiếng.

"Nam Tương đại nhân!"

"Nam Tương đại nhân!"

Vô luận là bình thường hướng quan, vẫn là chém yêu ti sai người, đều là để tay xuống bên trong sự tình, rất cung kính cúi người hành lễ.

Theo một quãng thời gian lên men, làm ba vị Trấn Nam tướng quân đóng giữ Tùng Phong phủ đêm hôm ấy, Giản Dương Phủ đến cùng xảy ra chuyện gì, sớm đã truyền khắp Đại Nam Châu.

Đầu kia có lẽ cần dùng rất nhiều năm mới có thể tu bổ dâng lên doạ người Thâm Uyên, chứng minh những Yêu Tôn đó kinh thiên động địa thực lực, nhưng một chút không hư hại Giản Dương Phủ thành, thì hiển lộ ra vị này Nam Tương tướng quân kinh khủng đến cỡ nào.

Càng có nghe đồn, từ vị tướng quân này hiện thân đến nay, yêu tà đều bị hắn uy danh chấn nhiếp, toàn bộ Nam châu đều đã có rất lâu chưa phát sinh qua yêu ma hại người sự tình.

Lại cùng với những cái khác ba châu truyền đến cực kỳ bi ai tin tức so sánh một chút, bây giờ trước mắt thịnh thế liền càng lộ vẻ đáng ngưỡng mộ.

"..."

Diệp Lam đi theo sau lưng Thẩm Nghi, nhìn xem rất nhiều các đồng liêu trên mặt không che giấu được vui mừng, không chỉ đem ánh mắt nhìn về phía Thẩm Nghi gò má..