Chương 741: Nam châu quyết chiến trước giờ (2)

Chương 741: Nam châu quyết chiến trước giờ (2)

Bây giờ cục diện, nói toàn dựa vào trước mắt một người cũng không đủ.

Nhưng tình thế cũng hoàn toàn không giống các đồng liêu nghĩ thuận lợi như vậy, Nam châu chân chính đại kiếp còn chưa vượt qua, một khi xảy ra vấn đề gì, này chút khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt liền sẽ hóa thành cái kia chết thảm trước tuyệt vọng.

"Tông chủ!"

Ngay tại liên miên bất tận xưng hô bên trong, đột nhiên xuất hiện một cái khác biệt.

Thẩm Nghi bước chân hơi dừng lại, quay đầu nhìn lại.

Đập vào mi mắt là một tấm như cũ che kín thiếu niên khí non nớt khuôn mặt, chỉ thấy đối phương một thân hướng quan cách ăn mặc, lại thật chặt nắm chặt hai quả đấm, hưng phấn có chút giống đứa bé.

"Thanh phong?"

Thẩm Nghi trên mặt nhiều một vệt cười nhạt ý.

Từ khi Thổ Địa miếu từ biệt về sau, hắn đã rất lâu chưa từng nhìn thấy cố nhân.

"Trải qua Thổ Địa Công giới thiệu, đệ tử bây giờ đang ở trong nha môn làm việc."

Lý Thanh Phong bước nhanh chạy tiến lên đây, một bên giới thiệu, một bên tỉ mỉ trên dưới đánh giá một phiên trước người thanh niên, sau đó lại dùng sức vuốt vuốt mặt đỏ lên bàng, lúc này mới thở dài ra một hơi nói: "Nguyên lai thật sự là ngài a!"

Nam Tương tướng quân uy danh dĩ nhiên là vang vọng bên tai, nhưng cụ thể chi tiết lại là lác đác không có mấy.

Chỉ dựa vào cái kia mặc áo cùng tuấn tú miêu tả, cùng với sát phạt quả đoán tác phong làm việc, lại thêm cái này quen thuộc xưng hào, Lý Thanh Phong không hiểu liền cảm giác vị này Nam Tương tướng quân, cùng trong ấn tượng Thẩm tông chủ càng hôn hợp lại.

Chẳng qua là giữa hai bên chênh lệch thực sự quá lớn.

Dù sao một bên là sơ nhập thần triều Hồng Trạch thổ dân, một bên là lực xắn Nam châu sóng to đại nhân vật.

Tu vi khác nhau, càng là theo Đạo cảnh nhảy lên đến cái kia cao cao tại thượng thần phật Tiên Tôn, đến mức chính hắn đều cảm thấy cái suy đoán này có chút hoang đường.

Cho đến hôm nay cuối cùng may mắn thấy hình dáng, Lý Thanh Phong chỉ cảm thấy da mặt đều tại run lên.

Cái kia tại Nam Tương bảo địa bên trong quát tháo phong vân tồn tại, bây giờ đến thần triều như vậy rộng lớn thiên địa, vẫn như cũ là đứng ở trên trời cao, khiên động trăm triệu người tiếng lòng!

"Các sư huynh sư tỷ, bây giờ tìm khắp đến không sai tiền đồ."

"Còn có Bạch Vi cô nương, nghe nói tại cuộc thi đấu trong môn phái bên trong bắt lại trăm người đứng đầu lần, bị một vị thất phẩm Chân Tiên tiền bối thu làm đệ tử, khen nàng rất có thiên tư đây."

Lý Thanh Phong theo sát lấy hai người líu lo không ngừng.

Diệp Lam nghe được lơ ngơ, không quá hiểu thành gì muốn xưng một cái Chân Tiên vì tiền bối, càng không thể lý giải tại một cái không biết tên tiểu phái ngoại môn bên trong, danh liệt một trăm vị trí đầu có cái gì đáng giá tán dương.

Dù sao loại kia tiểu phái, đừng nói gặp Thần Hư sơn tám phong, chính là quanh mình cái kia mấy trăm phong bên trong tùy tiện một cái, đều là bọn hắn Tông chủ cả đời truy tìm Thánh địa.

Nhưng nàng lại phát hiện Thẩm Nghi tại rất nghiêm túc nghe, hoàn toàn không có qua loa ý tứ.

Diệp Lam không biết là. . . .

Cái gọi là sư huynh sư tỷ, bất quá Phản Hư cảnh Giới, liền Hợp Đạo cũng chưa tới, không vào cửu phẩm liệt kê, đến mức Bạch Vi cô nương, càng là cái Luyện Khí cảnh tiểu tu sĩ.

Cái kia tôn thất phẩm Chân Tiên, đổi được Hồng Trạch, chính là bọn hắn Thiên.

Có thể bị nhân vật như vậy nhìn trúng, tương đương với bị Thiên Đạo xem trọng, tự nhiên là đáng giá mừng rỡ.

"Còn có tiểu sư muội."

Lý Thanh Phong lại nhấc lên một người quen, bất đắc dĩ nói: "Nàng không chịu vào Tiên môn, đi cùng lấy một vị chém yêu người học bản sự, hi vọng một ngày kia cũng có thể gia nhập chém yêu ti..."

Từ khi triều đình phát hạ chém yêu lệnh về sau, chém yêu ti cũng không còn là bí mật gì.

Cho dù là Lý Thanh Phong như vậy nha môn tiểu lại, cũng có thể đại khái giải được một ít.

Hắn chỗ cảm khái là, chính mình chẳng qua là ở trong lòng suy đoán Nam Tương tướng quân liền là Thẩm tông chủ, nhưng người tiểu sư muội kia, thế mà có thể làm được như thế chắc chắn, đồng thời không chút do dự đi theo đi lên.

Kể xong Khương Thu Lan, Lý Thanh Phong cuối cùng phát hiện miệng của mình làm lưỡi khô, không khỏi xấu hổ vuốt vuốt đầu: "Tông chủ biết đến, ta chính là miệng hỗn tạp, lại thêm này trong nha môn thực sự buồn tẻ, liền lão ưa thích cùng bọn hắn truyền tin. . . . ."

"Rất tốt."

Thẩm Nghi khóe môi khẽ nhếch, vị này đời Tông chủ, có thể so với chính mình người tông chủ này xứng chức nhiều.

"Ngài trước vội vàng." Lý Thanh Phong cũng chú ý tới theo hành lang bên kia đi tới mấy vị đại nhân vật.

"Có rảnh lại tự."

Thẩm Nghi gật gật đầu, đưa mắt nhìn đối phương lui ra ngoài, lúc này mới thu hồi tầm mắt.

"Hắn vì cái gì gọi ngài Tông chủ? Là thế nào cái tông môn?"

Diệp Lam đầy mắt tò mò, rốt cuộc tìm được cơ hội đặt câu hỏi, mặc dù nàng lúc trước liền hiểu Thẩm Nghi là tại Hồng Trạch chọc sự tình sau chạy trốn tới thần triều tới, nhưng nhưng vẫn không có truy vấn qua cụ thể chi tiết, chưa từng nghĩ còn có dạng này một đoạn cố sự.

"Nam Tương tông."

Thẩm Nghi cất bước hướng vài vị chờ đã lâu Trấn Nam tướng quân đi đến.

Nghe thấy cái tên này, Diệp Lam bỗng nhiên ngơ ngác một chút.

Trong chốc lát, nàng rốt cuộc biết vì sao trong lòng Thẩm Nghi rõ ràng, hắn cũng không thiếu thần triều cái gì, rồi lại một mực không chịu rời đi.

Nam Tương tông, Nam Tương tướng quân.

Đối phương trong tông đệ tử, bây giờ có tại tiểu phái nội tu hành, có trong nha môn người hầu, còn có nghĩ muốn gia nhập chém yêu ti, nhưng mặc kệ đang làm cái gì, những người này đều thân ở Đại Nam Châu bên trong.

Một khi Nam châu cáo phá, vậy những người này. . . . .

Đối phương thân là Tông chủ, cho nên muốn đứng tại đệ tử trước người, chính mình thủy chung nghĩ không hiểu lý do, thế mà chỉ đơn giản như vậy lại giản dị tự nhiên.

"Trở về á."

Nghiêm Lan Đình hài lòng xem lấy người tuổi trẻ trước mắt, ba vị Trấn Nam tướng quân trên mặt đều là nụ cười, lại không hẹn mà cùng không có đi nâng cao tinh thần hướng hồi âm sự tình.

Bọn hắn không muốn nhường vị này Nam Tương tướng quân cảm thấy, nhóm người mình là bởi vì duyên cớ của hắn, mới không có đường lui.

Thân là Trấn Nam tướng quân, vốn là sẽ không có đường lui thứ này.

Bằng không cái này chữ Trấn từ đâu nói đến.

"Kỳ thật chúng ta lật một cái đã từng tàng thư, phát hiện vấn đề có lẽ không như trong tưởng tượng như vậy khó giải quyết."

Dương Minh Lễ tiếp lời: "Căn cứ này chút quyển sách ghi chép, Nam Hoàng sinh tính cẩn thận, không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc, dù cho lúc trước nhất hăng hái lúc, cùng Tam Tiên giáo nổi lên xung đột, nó cũng chỉ dám trả thù những cái kia bị để lại. . . . . Thậm chí liền giáo chúng cũng không tính phụ thuộc thế lực, mà lại tại làm xong vấn đề này về sau, lập tức liền làm xong trốn xa chuẩn bị."

Tiếng nói vừa ra, bên cạnh lặng chờ Vu Sơn đột nhiên da mặt khẽ nhăn một cái, hắn mím môi, lại cũng không nói thêm gì, một lần nữa đem đầu chôn xuống dưới.

"Dựa theo suy đoán của ta, yêu tộc liên tục xâm chiếm Nam châu đều thiệt thòi lớn  dựa theo tính cách của nó, nó đại khái suất sẽ triệt để từ bỏ ý nghĩ này, mà không phải chúng ta trong tưởng tượng nén giận trả thù."

Dương Minh Lễ càng nói càng chắc chắn.

Dù cho hắn cùng Nam Hoàng cũng không có đánh qua liên hệ gì, nhưng nhiều năm kinh nghiệm phong phú, khiến cho hắn rất dễ dàng liền có thể theo những sự tình kia dấu vết bên trong đoán được một ít gì đó.

"Ngươi gần nhất suy đoán liền không có lần nào đối diện." Nghiêm Lan Đình nhẹ nhàng đỗi một câu.

"Ngươi lão thất phu này. . . . ." Dương Minh Lễ bị tức đến dựng râu trừng mắt, đáng tiếc đối phương nói là sự thật, trong lúc nhất thời bị sặc có chút nói không ra lời: "Lần này, lần này không giống nhau!"

Hắn chỉ có thể xin giúp đỡ nhìn về phía Thẩm Nghi, hi vọng đối phương có thể giúp mình trò chuyện.

"Lần này cũng giống vậy."

Thẩm Nghi nhẹ nhàng cười một tiếng, vượt qua ba người, vỗ vỗ Vu Sơn bả vai.

Hắn thu hồi nụ cười, bình tĩnh nói: "Nó nhất định sẽ tới."

Tiếng nói ở giữa, Thẩm Nghi trong đầu lần nữa hiện ra nam Tu Di bên trong vị kia gầy như que củi, người khoác áo trắng thân ảnh.

Vị kia Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát, một cái có can đảm chỉ huy chúng Bồ Tát đối Chính thần động thủ kẻ tàn nhẫn, lại làm sao có thể bỏ mặc Nam Hoàng quay về Man Hoang.

"..."

Lời còn chưa dứt, ba vị Trấn Nam tướng quân đã cùng nhau lâm vào yên lặng, vẻ mặt hơi lộ ra trắng xám.

Mọi người đều biết, cùng Dương Minh Lễ tương phản, Nam Tương tướng quân phán đoán đến nay còn chưa xuất hiện qua sai lầm.

Nói cách khác, nhóm người mình cuối cùng vẫn là muốn chống lại cái kia tôn sống không biết nhiều ít năm tháng dài đằng đẵng Yêu Tôn.

"Thỉnh chư vị cẩn thận một chút."

Lưu lại câu nói này, Thẩm Nghi trực tiếp cất bước rời đi phủ nha.

Chỉ để lại một mặt mờ mịt Vu Sơn, đờ đẫn nhìn mình chằm chằm bả vai... Không phải, nói tới nói lui, Nam Tương đại nhân tự chụp mình bả vai làm gì, làm đến giống như Nam Hoàng là hắn Vu Sơn đưa tới giống như!.