Chương 742: Các ngươi nên biết được, vì sao ta có thể phía Nam hoàng vì danh! (1)

Chương 742: Các ngươi nên biết được, vì sao ta có thể phía Nam hoàng vì danh! (1)

Lưu Ly phủ, chỗ cửa thành.

Hai nhóm hoàng khí gia thân lao dịch phục vụ quân đội trận địa sẵn sàng đón quân địch, bên hông treo thiết bài Tróc Yêu nhân ôm cánh tay tựa ở trên tường thành, đôi mắt buông xuống, đem người qua lại con đường khuôn mặt đều thu vào đáy mắt.

Không chỉ như thế, bây giờ Đại Nam Châu hai mươi bảy phủ tất cả đều là này tấm chiến trận.

Bởi vì Trấn Nam tướng quân tạm dừng Lưu Ly phủ nguyên nhân, cửa thành đi đến không đến hai mươi trượng địa phương, thậm chí còn có hai vị phong hào tướng quân ngồi đối diện tại dưới gốc cây, nhìn như tùy ý nói chuyện với nhau, kì thực khí tức đã bao phủ toàn bộ phố dài.

Càng đừng đề cập tại không người phát giác chỗ, toàn bộ Đại Nam Châu đều bị những cái kia lặng yên không tiếng động Trấn Thạch gắt gao nhìn chằm chằm, trong đó thậm chí có cái kia có thể so với Đại La Tiên Tôn tam phẩm Đại Yêu.

Ngay tại như vậy nghiêm phòng tử thủ phía dưới.

Hai cái khuân vác ăn mặc người, một người cao tráng, trên vai khiêng đòn gánh, một người thon gầy còng xuống, cúi đầu theo ở phía sau, tại trải qua lao dịch phục vụ quân đội một phiên tra hỏi về sau, cứ như vậy bộ pháp bình ổn bước vào phủ thành.

Hai người theo Tróc Yêu nhân dưới mí mắt mà vào, lại từ ngồi đối diện phong hào tướng quân bên cạnh bước qua, môi lật qua lật lại, rõ ràng là tại trò chuyện với nhau cái gì.

Có thể cái kia phong hào tướng quân lại là liền mảy may dị dạng cũng không phát giác, càng đừng đề cập nghe thấy thanh âm gì.

"Chúng ta tới nơi này làm gì?"

Thon gầy khuân vác trong mắt ngậm lấy mấy phần nghi hoặc.

Một đường lặn lội đường xa, đều dùng hai chân đo đạc, không được thi triển Thần Thông thuật pháp, tuy nói không nổi mệt mỏi, nhưng cũng quá phiền toái chút.

Dùng hai người thực lực, công phá Đại Nam Châu, chẳng lẽ còn phải đặc biệt chọn địa phương hay sao?

"Lưu Ly phủ ở vào Đại Nam Châu hai mươi bảy phủ bên trong vị, thần triều cường giả sớm biết bản hoàng tồn tại, vừa giải quyết đám phế vật kia, bây giờ tâm tư chắc chắn gấp hệ tại bản hoàng chi thân, nếu muốn làm ra phòng bị, liền sẽ hội tụ toàn lực tại một chỗ, nơi này đang thích hợp bọn hắn chưởng khống toàn cục."

Cao tráng khuân vác nhìn không chớp mắt, chỉ có cặp kia dính bùn chân trần càng đạp càng nhanh.

Mới vừa cái kia hai cái ngồi đối diện tứ phẩm tu sĩ, cũng theo mặt bên nghiệm chứng ý nghĩ của hắn, cái khác phủ thành, nhưng không có đãi ngộ như vậy.

"Còn có. . . . ."

Hắn kéo dài thanh âm, tiếng nói bằng phẳng, không che giấu chút nào nói: "Bản hoàng không tin được ngươi, cũng tin không được bọn hắn."

Nghe vậy, thon gầy khuân vác hơi nhíu mày, lại cũng không dám đắc tội đối phương.

Dù sao đối phương trong miệng "Bọn hắn" chỉ đại khái suất là Bồ Đề giáo cùng Tam Tiên giáo, cùng hai cái này đại giáo so ra, không tin được chính mình lại đáng là gì.

Một lát sau.

Nam Hoàng hơi giật giật mũ rộng vành vành nón, bước chân chậm rãi dừng lại, nhìn về phía toà kia hùng vĩ phủ nha.

Nó tận lực mang theo còn sót lại vị này Yêu Tôn, chẳng có mục đích tại Nam châu hai mươi bảy trong phủ đi xuyên, như vào chỗ không người, cũng không phải là đang khoe khoang thực lực, càng không phải là nhút nhát đang tận lực kéo dài thời gian.

Dù sao, Nam Hoàng mặc dù tại cái kia tàn hương thủ ấn nhắc nhở dưới, bị ép nhích người tới thần triều, nó sợ cũng chỉ là Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát mà thôi.

Tu Di sơn không ra tình huống dưới, tại đây Đại Nam Châu, nó vẫn như cũ là cái kia bễ nghễ thế gian Hoàng Giả.

Nhưng lúc trước chính mình bị tổn thất, tuyệt không phải là thần triều có thực lực làm được, đại khái suất là đến từ hai giáo ở giữa tranh đấu gay gắt.

Nam Hoàng có khả năng tiếp nhận bất chấp nguy hiểm tới phá châu, nhưng lần này  bất kỳ người nào cũng đừng hòng nắm giữ hành tung của nó, bao quát đám kia cái gọi là Bồ Tát cùng Tiên Tôn.

Ở nơi nào động thủ, khi nào động thủ, đều phải chỉ có chính mình một người biết.

Hô

Cao lớn khuân vác lấy xuống trên vai đòn gánh, một chỗ khác tùy ý đáp trên mặt đất.

Hắn nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, trên mặt hiện ra nồng đậm say mê.

"Tìm được."

Xuy xuy. . . Đòn gánh kéo qua gạch đá mặt đất, vị này cao lớn khuân vác cứ như vậy nhắm hai mắt, ung dung đi trên cầu thang, vượt qua cánh cửa, đi vào cái kia Phương phủ nha ở trong.

Tất cả mọi người phảng phất đều không để ý đến thân hình của hắn.

Có áo trắng nữ tử cùng hắn gặp thoáng qua, vừa mới đi đến cổng, đang chuẩn bị rời đi phủ nha, cả người bỗng nhiên như bị sét đánh đứng ở tại chỗ.

Diệp Lam vô ý thức che tim, cảm thụ được trái tim kịch liệt rung động.

Nàng một cái tay khác chưởng bản năng nắm lấy bên hông chém yêu lệnh, ngay tại hắn kinh ngạc nhìn soi mói, khối kia ẩn chứa tam tam biến hóa lực lượng ngọc bài, trong đó vàng óng sương mù đột nhiên bắt đầu bạo động.

Răng rắc, răng rắc.

Thanh thúy thanh âm bên tai bờ vang lên, Diệp Lam trong lòng bàn tay chém yêu lệnh cứ như vậy vỡ vụn thành mấy khối.

Nàng phía sau lưng quần áo trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh thấm ướt, đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy điện bên trong người đến người đi, tiếng cười cười nói nói không ngừng, hết thảy cùng thường ngày cũng không khác biệt gì.

Nhưng Diệp Lam thân thể khẽ run, con ngươi theo sát, phảng phất nhìn thấy tiếp xuống một chỗ thi hài.

Nó. . . Đến rồi!

. . .

Phủ nha chỗ sâu trong tiểu viện.

Ba vị Trấn Nam tướng quân thần sắc ngưng trọng lật xem mỗi ngày các đại phủ thành tin tức truyền đến, không chịu buông tha bất luận cái gì dấu vết để lại.

Dương Minh Lễ dụi dụi mắt vành mắt, đem ánh mắt nhìn về phía bản đồ trên bàn, ánh mắt tại hai mươi bảy trong phủ không ngừng băn khoăn, cười khổ nói: "Tới cũng không phải, không đến vậy không phải, cứ như vậy khô chờ đợi, sợ là nó còn chưa tới, lão phu trước tâm lực tiều tụy, hết hơi hết sức mà chết."

Chính là tam phẩm cường giả, trong lòng cái kia dây cung tổng như thế chặt kéo căng lấy, cái kia cũng không phải vấn đề a.

"Thật tới ngươi lại không cao hứng."

Phượng Hi tức giận giận hắn liếc mắt, Nghiêm Lan Đình thì là đem vừa mới vượt qua sổ cẩn thận chỉnh lý tốt, sau đó lại rút ra một bản mới.

Thấy thế, Dương Minh Lễ chép miệng một cái, liền lão thất phu này đều không tâm tư cùng mình đấu võ mồm, là đủ thấy mấy người áp lực trong lòng đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Hắn bất đắc dĩ nhìn chằm chằm địa đồ, hy vọng có thể theo trông được ra một chút mánh khóe: "Tới hay không, lão phu nói cũng không tính."

Đúng lúc này, một đầu to cỡ miệng chén đòn gánh, lại là theo hắn sau vai dò tới, nhẹ nhàng điểm vào trong địa đồ ở giữa, thuộc về Lưu Ly phủ thành cái kia một khối.

Một đạo nhẹ giọng nỉ non tại hắn bên tai vang lên.

"Tới, ở chỗ này."

Trong chốc lát, Dương Minh Lễ lông tơ dựng thẳng, từ khi lên làm Trấn Nam tướng quân về sau, đã rất lâu năm không ai có thể lặng yên không tiếng động cách hắn gần như vậy qua.

Hắn toàn thân kiếp lực bắn ra, vô ý thức liền muốn muốn quay đầu nhìn lại.

Nhưng mà cái kia đòn gánh lại là thuận thế đặt ở Dương Minh Lễ trên vai, một cây thường thường không có gì lạ phàm tục đồ vật, thế mà cứ như vậy đem một tôn tam phẩm cường giả gắt gao trấn tại trên ghế.

"Đừng động."

Nỉ non tiếng như cũ như muỗi vằn đồng dạng, ba người nhưng từ nghe được đến một tia oán khí.

Đó là chịu người chế trụ không cam lòng.

Này loại oán khí, nhu cầu cấp bách một cái chỗ phát tiết.

"Lại cử động. . . Liền đánh chết ngươi."

Cao lớn khuân vác một tay nắm đòn gánh, một tay nhẹ nhàng gỡ xuống mũ rộng vành, hắn lên tiếng, dùng đầu lưỡi liếm liếm Sâm Bạch Nha răng, che kín gốc râu cằm trên mặt, dần dần lộ ra một vệt nhe răng cười..