Chương 742: Các ngươi nên biết được, vì sao ta có thể phía Nam hoàng vì danh! (2)

Chương 742: Các ngươi nên biết được, vì sao ta có thể phía Nam hoàng vì danh! (2)

So đầu đường lưu manh còn muốn thô bạo uy hiếp, có thể khi nó xuất từ một tôn Đại Nam Châu nổi tiếng lâu đời Đại Yêu miệng lúc, liền không ai sẽ nghi vấn sự chân thật của nó.

Dương Minh Lễ chỉ cảm thấy đại não đều tại rung động, tại ngắn ngủi suy nghĩ tán loạn về sau, cả người lực chú ý bắt đầu trước nay chưa có tập trung lại, điên cuồng suy tư cách đối phó.

Nhưng dù cho như thế, cái kia bởi vì khẩn trương mà càng ồm ồm tiếng hít thở, lại là thân thể không nhận đại não khống chế dưới bản năng phản ứng.

"Dọc theo con đường này, bản hoàng nghe thấy được không ít nghe đồn."

"Trong đó Nam Tương nhị chữ, tối vi quen tai."

"Xin hỏi ba vị, cái nào là Nam Tương tướng quân?"

Cao lớn khuân vác tùy ý đem mũ rộng vành ném trên mặt đất, nó bây giờ chỗ sâu thần triều Đại Nam Châu trung vị, bị đầy trời hoàng khí bao phủ, bốn phía là thần triều tinh nhuệ nhất cường giả, có thể cả người lại là lộ ra đi bộ nhàn nhã, ung dung không vội, thậm chí còn có tâm tình đi giải quyết trong lòng nghi hoặc.

Dù sao căn cứ lần này đi xuyên Nam châu kiến thức, nó chỗ có sắp xếp thất bại, tựa hồ cũng cùng cái danh xưng này kiếp trước liên quan.

Nam Hoàng là thật rất tốt ngạc nhiên, đến cùng thần thánh phương nào, có thể có được thực lực như vậy đồng thời, còn có thể làm được tính không lộ chút sơ hở.

Cứ như vậy làm rối loạn kế hoạch của mình, để nó luân lạc tới hiện tại như vậy bị cưỡng ép buộc tới phá châu cục diện.

Nó chậm rãi quét qua trước mặt ba người: "Đều không nói lời nào?"

Hán tử kia trên mặt gốc râu cằm nhẹ nhàng lay động, đó là hắn tại im ắng bật cười: "Đã như vậy, vậy trước tiên quyền đương ngươi ba người đều là Nam Tương đi."

Vấn đề này vốn là không cần đáp án.

Nếu là thật là có bản lĩnh, tự nhiên có thể liếc mắt nhìn ra, như là chết, vậy có phải hay không Nam Tương cũng cũng không sao.

Nó rõ ràng đã dùng đòn gánh chế trụ Dương Minh Lễ, giờ phút này, tại ba người gắt gao nhìn soi mói, nó đúng là liền dứt khoát như vậy buông lỏng ra đầu kia đòn gánh.

Theo sát lấy, hán tử kia ngay trước ba người mặt, hơi lộ ra lười biếng duỗi lưng một cái, đồng thời trong miệng phát ra một đạo hùng hậu như thiên lôi cuồn cuộn tiếng ngáp.

Ha

Nương theo lấy này nặng trĩu thanh âm, cái kia thân thể cường tráng bên trên bỗng nhiên nổi lên điện hào quang màu xanh, nguyên bản căng đầy làn da như sóng nước nhộn nhạo, hóa thành tầng tầng lớp lớp bộ dáng, chỉnh thân thể như thổi hơi điên cuồng bành trướng!

"Động thủ!"

Nghiêm Lan Đình mãnh liệt phát ra quát to một tiếng.

Những cái kia trong cổ tịch ghi chép nhiều nhất, chính là này tôn Đại Yêu khủng bố tới cực điểm khổng lồ thân hình.

Nói cách khác, kẻ này thậm chí không cần sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, vẻn vẹn hiện ra chân thân, liền có thể nhường cả tòa Lưu Ly phủ thành hóa thành phế tích!

Ba vị Trấn Nam tướng quân đồng thời tế ra chém yêu lệnh.

Lệnh bài kia bên trong bàng bạc hoàng khí, hơn xa Diệp Lam trong tay cái kia một khối.

Đều là phối hợp nhiều năm đồng liêu, giờ này khắc này căn bản không cần trao đổi, chính là xem hiểu riêng phần mình tâm tư, ba người không chút do dự, Dương Minh Lễ cùng Phượng Hi phân biệt ôm lấy này khuân vác tay trái tay phải cánh tay, Nghiêm Lan Đình thì là nhốt chặt đối phương eo.

Bọn hắn đồng thời điều động kiếp lực, muốn đem hắn đưa lên Thiên đi.

". . ."

Nghe tiếng mà đến Vu Sơn, bước chân gấp rút mà hỗn loạn, có thể khi đi đến cửa viện nháy mắt, rồi lại không hiểu ngừng lại.

Hắn đờ đẫn nhìn chằm chằm trong viện.

Chỉ gặp được một hơi, ba vị đại nhân còn giống như là chế trụ cái kia khuân vác, nhưng tiếp theo hơi thở, theo cái kia màu xanh đậm núi thịt cấp tốc bành trướng, ba người liền tựa như cái kia chống trời đại thụ cành cây bên trên treo ba cái sâu kiến, theo gió phiêu lãng.

Vu Sơn cũng theo vừa rồi nhìn thẳng, tại hô hấp ở giữa biến thành hơi lộ ra ngu dại ngưỡng vọng.

Này thân ảnh quen thuộc, phảng phất lập tức đem hắn mang về tuổi nhỏ thời điểm, ở gia tộc thê thảm diệt môn vào cái ngày đó, hắn ngẩng đầu nhìn thấy trên trời cái kia bôi chớp mắt là qua, lại có thể khiến người ta cả đời vô pháp quên được giật mình bóng dáng.

Vu Sơn khổ tu nhiều năm, tại vô số cái ngày đêm bên trong, hắn đều đang nghĩ tượng lấy đợi đến một ngày, chính mình lần nữa đứng tại thân ảnh kia trước mặt lúc, muốn nói ra như thế nào hào ngôn tới một hiểu trong lòng oán giận.

Nhưng thật đến giờ khắc này, hắn lại chẳng qua là từ năm đó cái kia xa không thể chạm vị trí đi ngưỡng vọng, biến thành bây giờ có thể đứng được càng gần một chút đi ngưỡng vọng.

Những cái kia chuẩn bị nhiều năm lời nói hùng hồn, cũng tại thân thể không bị khống chế run rẩy bên trong, hóa thành mang theo thanh âm rung động rải rác mấy chữ.

"Nam. . . . . Nam Hoàng!"

Lời còn chưa dứt, cái kia màu xanh đậm núi thịt đã kinh biến đến mức cùng cả tòa phủ thành một kích cỡ tương đương, treo ở Lưu Ly phủ rất nhiều sinh linh vùng trời, che đậy Nhật Nguyệt, đánh tan tràn đầy không trung mây trắng, bỏ ra bóng mờ tại trong khoảnh khắc nuốt sống đại địa.

"Lên cho ta a! !"

Cho dù là lúc trước đối mặt Thiên Tí Bồ Tát lúc, Nghiêm Lan Đình cũng có thể làm được ráng chống đỡ thân thể đi ra đại điện.

Có thể hiện tại, Nam Hoàng thậm chí cũng không hề động thủ, vị lão nhân này chính là phát ra phá âm gào thét!

Hắn là trong ba người chỉ vừa hoàn thành tam tam biến hóa tu sĩ, lại tay cầm chém yêu lệnh như vậy huyền ảo đồ vật, trong đó nồng đậm hoàng khí, gần như đã đem hắn toàn thân đều khỏa đầy, hóa thành một kiện vàng óng đại bào.

Này ba cái Trấn Nam tướng quân gắt gao đưa bàn tay chống đỡ vào thịt mỡ bên trong, lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng đến cực điểm đem này tòa màu xanh đậm núi thịt lại hướng trên không đưa lên đưa tới, còn chưa chân chính bắt đầu đấu pháp, liền đã hùng hồn kiệt xu thế!

Lúc trước ngáp hóa thành trận trận tiếng cười.

Nam Hoàng cuối cùng thu hồi duỗi người hai tay, nó hờ hững liếc nhìn trên thân thể như con kiến hôi Nghiêm Lan Đình, lắc đầu: "Ngươi hẳn không phải là Nam Tương."

Tiếp theo, nó vừa nhìn về phía Phượng Hi: "Ngươi cũng không phải."

Mãi đến cuối cùng, này tôn núi thịt mới khinh miệt quét mắt Dương Minh Lễ: "Ngươi liền càng không có thể."

Hô hấp ở giữa, nó mãnh liệt chìm xuống.

Chỉ như vậy một cái cử động đơn giản, ba vị Trấn Nam tướng quân trên người hoàng khí đột nhiên tán loạn, vẻ mặt cùng nhau đỏ lên đến gần như Tích Huyết trình độ  dựa theo tu vi cao thấp, theo thứ tự phun ra máu.

Phốc

Bọn hắn thậm chí cả đều không có cơ hội tế ra thủ đoạn của chính mình, nếu là lại không chịu buông tay, lại giống như là liền bị như vậy trực tiếp trấn sát giống như.

Ngoại trừ toàn thân vọt tới nghe rợn cả người cự lực.

Cái kia bên tai cuồng lôi tiếng cười, càng là chấn đến bọn hắn thần hồn muốn nứt, liền tròng trắng mắt thượng đô che kín tơ máu.

Ngay tại Nam Hoàng cảm thấy không thú vị, chuẩn bị trực tiếp trấn sát ba người thời điểm, nó mí mắt lại đột nhiên giơ lên một thoáng, chỉ thấy trên không đột ngột nổi lên gợn sóng, như vô hình ngụm lớn, đem ba người đều nuốt sống đi vào.

". . ."

Nam Hoàng đình chỉ bật cười, lẳng lặng quan sát dưới thân đại địa.

Rất nhanh, ánh mắt của nó một lần nữa về tới cái kia phương trong sân.

Chẳng biết lúc nào, ba cái kia tu sĩ đã một lần nữa về tới mặt đất bên trên, tại một đạo đơn bạc bóng lưng nâng đỡ, khí tức mỏng manh ngồi về trên ghế.

Mặc áo hơi hơi chập chờn, người kia cúi người thuận tay thay Nghiêm Lan Đình đánh tan trên thân còn sót lại lực đạo, này mới một lần nữa đứng thẳng thân thể, yên lặng quay đầu, nhìn về phía chân trời màu xanh đậm núi thịt.

Đây là cả hai tại Lưu Ly phủ bên trong lần đầu đối mặt.

Nam Hoàng thấy rõ cái kia tờ trắng nõn gương mặt tuấn tú, gương mặt này nó đã từng chỉ gặp một lần, nhưng đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Theo Thất Thánh Trạch đến Đại Nam Châu gặp lại, không đổi, chính là cái kia giữa lông mày ngậm lấy khinh miệt cùng lãnh ngạo.

"Ha ha ha. . . . ."

Nam Hoàng theo trong cổ họng gạt ra tiếng cười, cười bên trong ẩn chứa cùng lúc trước một dạng không cam lòng, nhưng này bôi không cam lòng rất nhanh liền rút đi, thay vào đó là bất luận cái gì người đều có thể nghe được nổi giận.

Nó bên ngoài vấn đề xuất hiện ở hai giáo tranh chấp, mình bị cuốn theo trong đó, lại duy chỉ có không nghĩ tới...

Cùng một cái Nam Tu Di.

Có người buộc chính mình tới phá châu, có người lại tại cầm yêu tộc lập tên.

Nam Hoàng vốn cho rằng chính mình là vô ý biến thành cung cấp đám kia hòa thượng khu sử cẩu, bây giờ mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai nó liền chó săn cũng không tính là, chẳng qua là bị đám này hòa thượng nhốt ở trong lồng trêu đùa đồ chơi mà thôi.

"Nguyên lai, a, nguyên lai Bồ Tát mới là Nam Tương!"

Có lẽ là quá mức béo tốt nguyên nhân, nó cười thở không ra hơi, nhưng rất nhanh, này tôn núi thịt thần sắc, liền tại Thẩm Nghi cô khoan dung dưới, biến đến vặn vẹo mà dữ tợn.

Lưng tựa đại giáo, liền có thể như thế kiêu căng, lại quên, thế gian này cứng rắn nhất chân lý.

"Bồ Tát chẳng mấy chốc sẽ hiểu rõ, vì sao bản tọa dám lấy Nam Hoàng vì danh, nhưng như cũ có thể tồn tại đến nay."

Lời còn chưa dứt, Nam Hoàng ánh mắt đã tràn đầy đùa cợt, khi nó không quan tâm những chuyện kia thời điểm, hòa thượng này tự cho là lưng tựa đại thụ, những cái kia có thể để cho ở trước mặt mình ngạo khí mười phần đồ vật, đến cỡ nào không đáng giá nhắc tới.

Tôm tép nhãi nhép thôi..