Chương 743: Ra tới trộn lẫn, muốn kể thế lực (1)

Chương 743: Ra tới trộn lẫn, muốn kể thế lực (1)

"Rồi xùy... Rồi xùy. . . . ."

Nghiêm Lan Đình mặt mo tái nhợt đến không thấy máu sắc, yết hầu điên cuồng nuốt, nhưng vẫn là ngăn không được cái kia khóe môi chảy xuống màu đỏ tươi máu.

Máu rất nhanh thấm ướt vạt áo của hắn, nhưng vị lão nhân này lại là gắt gao nắm lấy Thẩm Nghi vạt áo, gân xanh trên mu bàn tay nổi lên, phảng phất đã dùng hết cuối cùng một tia kình lực.

Ba vị Trấn Nam tướng quân trọng thương.

Lớn như vậy Lưu Ly phủ, rộng lớn Đại Nam Châu, tại đối mặt này tôn to lớn vô cùng núi thịt lúc, phía trước đã không người lại đi ngăn cản.

Dưới loại tình huống này, Nghiêm Lan Đình lại muốn ngăn cản Thẩm Nghi ra mặt.

Chỉ có chân chính tự mình đã trải qua Nam Hoàng thực lực về sau, mới có thể phát giác, những cái kia trong cổ tịch ghi lại liên quan tới đối phương đôi câu vài lời đến cùng là đến cỡ nào đơn bạc.

Kẻ này, không phải sức người có thể địch!

Dù cho tại năm đó, có được Tiên Đình che chở thần triều, do cái kia đại giáo ra tay, cũng chỉ bất quá đem hắn chạy tới Man Hoang, cũng không thể triệt để đem nó chém giết.

Huống chi là bây giờ đã bị Tiên Đình ruồng bỏ Đại Nam Châu.

"Đi... Lâm Thư Nhai... Đi tìm Lâm Thư Nhai. . . . ."

Nghiêm Lan Đình cuối cùng gạt ra một câu không coi là hoàn chỉnh lời nói đến, hai vị khác Trấn Nam tướng quân cũng là nghĩ nổi lên cái kia phong lúc trước bị bọn hắn tùy ý đánh bay trên mặt đất thư.

Ba người bọn hắn lão già ăn bách tính hương hỏa nhiều năm như vậy, không có tư cách đi đi con đường kia, nhưng giống như Nam Tương như vậy thiên kiêu, không có đạo lý lưu ở nơi đây chôn cùng.

"..."

Thẩm Nghi cũng không quay người, chẳng qua là lẳng lặng nhìn trên trời cái kia tôn cảm giác áp bách mười phần, để cho người ta hơi cảm thấy hô hấp không khoái màu xanh đậm núi thịt.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ tay của lão nhân chưởng, nói khẽ: "Vạn sự có ta."

Sau một khắc, nhu hòa hào quang lần nữa chiếu rọi màn trời, trong đó ánh vàng dập dờn, giống như lao nhanh Đại Hà tùy ý chảy xuôi, tại Lưu Ly phủ vùng trời dần dần bện ra một tôn đồng dạng vĩ ngạn khổng lồ, cho dù so Nam Hoàng cái kia to mọng thân thể muốn lộ ra trôi chảy bền chắc thể phách hư ảnh.

Cùng lúc đó, bị bóng mờ nuốt hết Lưu Ly phủ bên trong cũng cuối cùng có quang mang.

Theo cái kia Kim Thân Pháp Tướng dần dần thành hình, sáu cánh tay từng cái giãn ra, chói mắt vòng ánh sáng bắt đầu bốc lên.

Đúng lúc này, lúc trước còn ổn thỏa chân trời Nam Hoàng lại là đột nhiên động!

Ngồi ở vị trí cao người, lại có bễ nghễ thế gian nội tình cùng thủ đoạn, bình thường đều sẽ có chút tự tin, cũng hoặc là nói là tự phụ, đây là một loại bệnh chung, dù sao tại chúng nó hưởng hết phồn hoa cùng quyền thế về sau, mong muốn lại tại năm tháng dài đằng đẵng tìm kiếm được một niềm vui thú, chính là cực kỳ không dễ sự tình.

Mà tại đây chút số lượng không Đắc Lắc thú bên trong, triệt để đánh tan những cái kia hậu khởi chi bối đạo tâm tuyệt đối là rất trọng yếu một loại.

Mặc cho đối phương thủ đoạn ra hết, chính mình lại có thể thong dong hóa giải, một chiêu cuối cùng mất mạng. . . . . Cái loại cảm giác này, có thể làm người từ đầu dễ chịu đến chân tâm.

Có thể Nam Hoàng tựa hồ cũng không có này loại yêu thích.

Khi nhìn đến cái kia hào quang một cái chớp mắt, nó kinh nghiệm phong phú chỉ cần trong nháy mắt liền có thể đánh giá ra, người này thực lực sớm đã siêu việt lúc trước ba người.

Đương nhiên, cách nó tự thân vẫn là có tương đối lớn một khoảng cách.

Nhưng này cũng đủ rồi nhường Nam Hoàng cử động sản sinh biến hóa.

Nó cũng không quan tâm cái gì đánh lén loại hình bêu danh, tồn tại đến nay trải qua sớm đã dạy cho nó, chỉ cần có thể sống đến cuối cùng, này chút hư vô mờ mịt đồ vật không có chút ý nghĩa nào.

Chưa bao giờ có người nghĩ tới, một tôn hơi động một chút, toàn thân thịt mỡ đều có thể như là sóng nước nhộn nhạo khổng lồ đồ vật, động tác thế mà có thể như vậy nhanh chóng như lôi đình đồng thời, còn có thể làm được lặng yên không một tiếng động.

Nó phảng phất nắm giữ Thái Hư chi cảnh thủ đoạn, trong khoảnh khắc chính là đi tới cái kia huy hoàng kim thân trước mặt.

Tại Thẩm Nghi gặp phải nhiều như vậy yêu vật bên trong, đây là duy nhất cái kia có thể về mặt hình thể nghiền ép chính mình Pháp Tướng tồn tại, cao hơn tận nửa người.

Sau một khắc, Nam Hoàng đột nhiên huy quyền.

To mọng lại tầng tầng lớp lớp cánh tay đột nhiên kéo căng thành tròn trịa bộ dáng, màu xanh đậm da thịt hiện ra như kim loại sáng bóng, cái kia dày nặng nắm đấm, cứ như vậy thực thực đánh vào Pháp Tướng tim!

Đông

Tiếng như nổi trống!

Còn chưa hoàn toàn hội tụ thành hình màu vàng kim Pháp Tướng đột nhiên rung mạnh, đường nét đột nhiên biến đến mơ hồ, sau người chói mắt vòng ánh sáng còn chưa hoàn toàn bay lên, toàn thân liền ảm đạm rất nhiều, hiện ra ám kim sắc bản thể, mặt ngoài càng là nổi lên từng tia từng tia vết rạn.

Thẩm Nghi Hành Giả chi đạo, tu tập chính là hộ đạo lực lượng.

Mà tại đột phá tam tam biến hóa lúc, liền lựa chọn một đầu đúc lại địa thủy phong hỏa, dùng thiên địa hộ thiên địa con đường.

Này vòng vòng ánh sáng, chính là hắn muốn bảo vệ thiên địa, cũng là Bồ Tát chính quả căn cơ.

Giờ phút này... Nam Hoàng liền dùng một quyền, liền nhường phương thiên địa này rung động đến gần như sụp đổ.

Thẩm Nghi khoảng cách Cửu Cửu biến hóa cực điểm, chỉ kém tám đạo tơ vàng, nhìn như tùy ý liền có thể vuốt lên chênh lệch, tại bây giờ lại là thể hiện như thế vô cùng nhuần nhuyễn.

Mà càng khiến người ta tuyệt vọng là. . . . .

Có thể đón lấy một quyền này, bản thân cũng đã là bởi vì Thẩm Nghi tu hành chính là đại giáo chân kinh, biến hóa chi lộ càng là cùng cảnh đỉnh tiêm duyên cớ, đổi lại còn lại Lục Lục số lượng tu sĩ, chỉ sợ giờ phút này liền nói thân thể đều vỡ nát.

Pháp Tướng bên trong, đơn bạc vi miểu đến cơ hồ thịt mắt không thấy thân ảnh đảo cướp mà ra, mặc áo tuôn ra.

"Bồ Tát, ngươi phải chết."

Nam Hoàng một kích thành công, dữ tợn cười ra tiếng, thế mà không có chút nào ngừng.

Sư tử vồ thỏ vẫn cần toàn lực, dùng Cửu Cửu chi cảnh đối đầu Lục Lục biến hóa, nó đầu tiên là dùng không có dấu hiệu nào một quyền đánh lui đối phương, lại thừa dịp Pháp Tướng cần đoàn tụ trong khoảng thời gian này, đi điều động kiếp lực thi triển sát chiêu, để phát huy ra hiệu quả lớn nhất.

Chỉ thấy nó nắm chặt nắm tay phải bỗng nhiên kéo ra, năm ngón tay gấp cũng, bản liền như là mỏm núi đồng dạng, trong chốc lát lại tăng vọt gấp mấy trăm lần, phảng phất muốn đem thiên địa một thanh nắm tận.

"La Thiên đại thủ ấn!"

Nó chăm chú nhìn cái kia đạo vi miểu thân ảnh.

Đối phương xuất hiện lúc cứu đi những người kia sử dụng thủ đoạn, có mấy phần Thần Hư sơn cái bóng, vì vậy, cái này phong tỏa kiếp lực thủ ấn, cũng là từ đó trở đi, Nam Hoàng liền đã cho vị tướng quân này chuẩn bị xong.

Tại Nam Hoàng nhìn soi mói.

Thẩm Nghi cuối cùng ổn định thân hình, thần sắc cũng không cái gì gợn sóng, phảng phất sớm có đoán trước.

Hắn duỗi ra ngón cái, nhẹ nhàng lau đi khóe môi vết máu.

Đối mặt phô thiên cái địa mà đến cự đại thủ ấn, lại là liền đuôi lông mày cũng chưa từng nhảy động đậy.

"..."

Nhất làm cho Nam Hoàng trong lòng hỏa khí bốc lên, chính là thanh niên này trên mặt thủy chung không đổi bình tĩnh.

Phảng phất vạn sự đều tại hắn trong khống chế.

Hắn dựa vào cái gì? !

Nam Hoàng không muốn hỏi nhiều nữa, chỉ muốn đem hắn ép diệt thành khói xanh.

Nhưng mà sau một khắc, nó chính là nhìn thấy thanh niên vung khẽ tay áo, từ trong tay áo lướt đi chín cái Tiểu Kỳ.

Tiểu Kỳ hình dạng và cấu tạo giống nhau, chỉ là mặt cờ bên trên vẽ bản đồ có khác nhau.

Chúng nó cấp tốc phân tán bay lên không, rất nhanh liền biến mất với thiên tế bên trong, tựa như hóa thành từng mai từng mai sao trời, to bằng hạt gạo, mơ hồ lập loè hào quang.

Nam Hoàng trong nháy mắt liền ý thức được mình bị này chút Tinh Quang quay quanh tại ở giữa.

Nó thu hồi tầm mắt, đã thấy mới vừa trước mặt màu vàng kim Pháp Tướng, chẳng biết lúc nào đã mất tung ảnh, mà quanh mình mây trắng càng là gào thét lên tụ lại tới, dần dần che đậy tầm mắt của nó.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám cầm tới bản hoàng trước mặt khoe khoang, các ngươi đại giáo, thật sự là càng nghèo kiết hủ lậu dâng lên."

Nam Hoàng hít sâu một hơi, trong mắt tuôn ra mỉa mai.

Sau một khắc, nó đột nhiên nhắm mắt, khổng lồ thân hình bạo động, hướng phía trong trí nhớ Lưu Ly phủ hướng đi cuồng lướt qua đi.

Cự đại thủ ấn chỉ cần hạ xuống, liền có thể nhường này phủ thành quanh mình đều xé rách.

Đừng quên, nó là tới phá châu, mà đối phương là phụ trách trấn thủ.

Chạy trốn... Hữu dụng không?

Phía Nam hoàng tốc độ, mong muốn hủy đi Lưu Ly phủ, căn bản liền thời gian trong nháy mắt cũng không dùng tới.

Nó cực lực chạy nhanh, nhưng dần dần cảm thấy không thích hợp, cái kia chỉ vài thước khoảng cách, vì sao cần lâu như vậy?

Nam Hoàng vô ý thức mở mắt, đã thấy đãng tản mây trắng về sau, xa xôi phía trước cũng không phủ thành, chỉ có một viên lấp lánh hạt gạo Tinh Quang.

Dù cho nó lại thế nào cất bước, cũng chỉ có thể nhường cái kia Tinh Quang hơi phóng to một chút.

Xùy.