Chương 743: Ra tới trộn lẫn, muốn kể thế lực (2)

Chương 743: Ra tới trộn lẫn, muốn kể thế lực (2)

Nam Hoàng đã nứt ra miệng.

Mong muốn mượn dùng loại thủ đoạn này, tới tiêu hao chính mình nội tình?

Vị này Bồ Tát có thể mở mắt, xem một thoáng giữa hai bên đến tột cùng có bao lớn chênh lệch.

Nó bình phục nỗi lòng, thẳng tắp nhìn chằm chằm cái kia Tinh Quang, sau một khắc, này tôn núi thịt bạo phát ra trước nay chưa có tốc độ, phảng phất không biết mệt mỏi hướng phía phía trước lao đi.

Ước chừng một nén nhang về sau, Nam Hoàng cuối cùng ngừng bước.

Nó đi tới cái kia Tinh Quang trước mặt.

Chỉ bất quá lúc trước chừng hạt gạo hào quang, bây giờ đã hóa thành một viên bị lãnh huy bao khỏa cự đại sao trời, giữa hai bên hình thể tựa hồ tới một cái đảo ngược.

Tại đây sao trời trước mặt, Nam Hoàng mới biến thành cái kia hạt gạo Phù Du tồn tại.

Dù cho nó lại thế nào ngưỡng vọng, cũng không cách nào xem lượt hắn toàn cảnh.

Nam Hoàng trừng trừng nhìn chằm chằm này run sợ cự vật, trong mắt dữ tợn ý như hỏa vui mừng động, nó ý cười không ngưng, ngược lại càng điên cuồng.

"Bằng thứ này, ngươi cũng muốn ngăn cản bản hoàng!"

"Cho ta... Phá!"

Súc thế đã lâu La Thiên đại thủ ấn, tựa như kiến càng lay cây đánh vào trên ngôi sao này mặt.

Ầm ầm!

Sau một khắc, nương theo lấy đinh tai nhức óc nổ vang.

Toàn bộ sao trời tại trong khoảnh khắc hóa thành đầy trời bột mịn, trên đó u lãnh Tinh Huy như ngọn lửa theo Nam Hoàng cánh tay quấn lên thân thể của nó.

Rống

Nam Hoàng hơi cúi người, tại cái kia quỷ dị đâm nhói bên trong bộc phát ra một đạo gầm thét, phảng phất bị khơi dậy hung tính, toàn thân tràn lan khí tức đúng là cường thịnh đến đâu mấy phần!

Lại này trong tiếng rống giận dữ đúng là mang theo cường đại đến khó nói lên lời tự tin.

Nếu có thể hủy đi một viên. . . . .

Vậy cái này chín cái sao trời, nó có thể dốc hết sức phá đi!

Đợi đến lúc đó, cái gọi là Nam Tương, lại có dám lại lập tại trước người mình?

Nam Hoàng đột nhiên thay đổi thân hình, hướng phía cái thứ hai Tinh Quang lao đi.

Nó hoàn toàn không có suy nghĩ qua tự thân tiêu hao, đạt đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm tu vi, mới là nó Nam Hoàng tên chân chính lực lượng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong nháy mắt, lại là ba cái sao trời bị hủy đi.

Quanh mình mây trắng tựa hồ đạm rất nhiều, Nam Hoàng cười nhạo lấy, dù cho trên người nó quấn quanh Tinh Huy riêng phần mình tản mát ra khác biệt khí tức, đã đem hắn điện làn da màu xanh đều đốt nứt ra, toàn thân chảy ra nhựa cây tương dịch.

Nhưng chỉ cần nghĩ đến lập tức liền có thể nắm chết cái kia không ai bì nổi tiểu tử, nó hưng phấn trong lòng tựa như tà hỏa nhảy nhót không ngớt.

Nam Hoàng một lần nữa hướng phía quả thứ năm sao trời chạy đi.

Đúng lúc này, chói tai tiếng rít lại là rót vào tai của nó bờ.

Này tôn núi thịt vô ý thức hướng bên cạnh nhìn lại, đồng tử bỗng nhiên thít chặt.

Chỉ thấy cái kia mây trắng tại trong chốc lát biến đến giống như lửa thiêu đỏ bừng, còn chưa chờ nó phản ứng lại, mấy chục đầu dữ tợn màu đỏ tươi Long Hồn, kéo lấy như rơi nhật bàn hoa lệ bảo xa, diễm đuôi như hồng, phá vỡ chân trời, cứ như vậy thẳng tắp hướng phía chính mình đánh tới.

Nam Hoàng thân thể bị Long Hồn xỏ xuyên qua, nguyên bản liền nứt ra da thịt, càng bị ngày đó hỏa xé rách.

Nó lảo đảo nghiêng ngã hướng về sau phương thối lui, ngũ quan vặn vẹo, cắn chặt hàm răng, tại cái kia mấu chốt nhất nháy mắt, hai tay đột nhiên vung ra, tinh chuẩn cầm khung xe!

Cạch! Cạch!

Này tôn núi thịt hai chân phát lực, toàn thân đều như lúc trước cánh tay một dạng căng cứng thành tròn trịa bộ dáng, đúng là mạnh mẽ đem hỏa long này xe cho ngăn lại.

Nó khóe miệng nâng lên, đột nhiên phun ra ngực khẩu khí kia: "Ôi ..."

To lớn bảo xa, thế mà bị đẩy đến rút lui vài thước.

"Còn có đừng thủ đoạn sao?"

"Bản hoàng hỏi ngươi! Còn có đừng thủ đoạn sao!"

Nam Hoàng cuối cùng nhịn không được phát ra điên cuồng cười, lại là chưa từng chú ý tới, cái kia đạo nó thủy chung truy tìm màu vàng kim Pháp Tướng, đã lặng yên không tiếng động lập sau lưng nó.

Pháp Tướng thần sắc hờ hững, liền như là nó ở giữa mặc áo thanh niên đồng dạng.

Cả hai đồng thời giơ tay lên cánh tay.

Chuôi này thẳng tắp dày nặng Bàn Long giản, cứ như vậy luân quá trời cao, sau đó ngang tàng đập vào Nam Hoàng sau trên cổ.

"..."

Nam Hoàng tiếng cười hơi ngừng, cả khuôn mặt đều tại hơi hơi phát run.

Song chưởng gấp siết chặt khung xe, đầu gối lại là dần dần thoát lực cong xuống, cuối cùng, nương theo lấy oanh một tiếng, nó quỳ gối Hỏa Long xa trước mặt.

Sau lưng nó, Thẩm Nghi thời khắc này cử động, cực kỳ giống lúc trước Nam Hoàng.

Đồng dạng tâm tư tỉ mỉ, tàn bạo hung lệ, không lưu mảy may chỗ trống.

Tìm đúng cơ hội, Bàn Long giản thẳng tắp đâm vào Nam Hoàng nguyên bản liền nứt ra lưng bên trong, lại tóe lên màu xanh lá tương dịch!

"Ngươi. . . . . Ngươi. . . . ."

Chịu này trọng thương, Nam Hoàng bị Tinh Huy nuốt hết, toàn thân trên dưới che kín Thiên Hỏa, nó quỳ một chân trên đất, chậm rãi quay đầu nhìn lại, nhìn qua có chút thê lương, liền một câu đầy đủ đều nói không nên lời.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Lại là một cái vận sức chờ phát động La Thiên đại thủ ấn lần nữa khóa chặt hư không.

Nó trên mặt thê thảm trong nháy mắt rút đi, hóa thành dã thú đi săn trước bình tĩnh ẩn núp thái độ.

Bàn tay khổng lồ trong nháy mắt bao trùm Pháp Tướng thân thể.

Vô luận là lúc trước điên cuồng cười to, vẫn là chưa bao giờ ngừng qua mỉa mai đùa cợt, bao quát quỳ xuống đất hiển lộ ra chính mình suy yếu, cũng là vì hiện tại một khắc tại làm chuẩn bị.

Nhưng Nam Hoàng đáy mắt lại không có chút nào vui mừng, nó kinh ngạc nhìn xem cái kia Pháp Tướng tan theo gió.

Trong đó an tĩnh huyền lập Thẩm Nghi, liền lạnh lùng như vậy quan sát chính mình, thân hình đồng dạng chậm rãi bắt đầu mơ hồ.

Sớm tại đem cái kia Bàn Long giản chọc ra trong nháy mắt, đối phương liền đã rời đi nơi này, lưu lại bất quá huyễn tượng thôi.

Cẩn thận không chỉ là Nam Hoàng đặc tính.

Cũng là thanh niên này một đường đi đến bây giờ, còn có thể sống được nguyên nhân.

"Ngươi này chuột nhắt! Có bản lĩnh liền hiện ra thân đến, buông xuống này chút hèn hạ đồ vật, cùng bản hoàng đường đường chính chính tranh tài một trận!"

Một lần nữa đối mặt vắng vẻ màn trời, chỉ có mấy khỏa tàn tinh lấp lánh.

Nam Hoàng cuối cùng phát ra gào thét, dù cho toàn thân vết nứt cùng đau nhức, cũng không bằng Thẩm Nghi cuối cùng cái kia bình tĩnh ánh mắt cho nó mang tới bị thương lớn hơn.

Đây là một trận đi săn, mà đối phương mới là thợ săn.

Chính mình hết thảy mưu tính, tại cái kia thanh niên trong mắt, đều là như vậy vụng về.

Này

Mà tại Nam Hoàng ánh mắt bên ngoài bên ngoài, ba vị Trấn Nam tướng quân trong mắt.

Màn trời như cũ trong veo.

Mặc áo thanh niên an tĩnh ngồi xếp bằng trên không, tại hắn trước mặt, to lớn núi thịt bị chín cái Tiểu Kỳ vây khốn, giờ phút này sớm đã mình đầy thương tích quỳ trên mặt đất, cùng cái kia mãnh liệt Hỏa Long bảo xa giằng co.

Nghiêm Lan Đình cùng Dương Minh Lễ đồng thời nuốt một cái yết hầu: "Ừng ực."

Phượng Hi thì là đờ đẫn nghểnh đầu.

Từ đối phương vừa mới ra tay ăn một chút thiệt thòi nhỏ về sau, Nam Hoàng liền lại không có mảy may hoàn thủ cơ hội.

Bởi vì thanh niên này trong thời gian thật ngắn, đã phân biệt dùng ra thế gian hai cái vô thượng đại giáo cấp cao nhất thủ đoạn, đơn giản người xem hoa cả mắt.

"..."

Thẩm Nghi gương mặt tuấn tú bên trên, một đôi tròng mắt trong suốt phảng phất không hề bận tâm, cũng không có bởi vì Nam Hoàng lời nói có chút chập trùng.

Ra tới trộn lẫn là muốn giảng thế lực.

Đối mặt Tam Tiên giáo nhất mạch chi chủ, thần triều Trấn Nam đại tướng quân, Bồ Đề giáo Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát, Tiên Đình sắp đăng vị tam phẩm Thanh Vân thượng tướng.

Một giới phàm trần tục yêu.

Ngươi lấy cái gì tới gặp bản tọa?.