Chương 743: Nam châu chỉ có một cái Nam Hoàng (1)

Chương 743: Nam châu chỉ có một cái Nam Hoàng (1)

Tiếng gầm gừ không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Nam Hoàng toàn thân bị Tinh Huy cùng Thiên Hỏa tướng đốt, không nhanh không chậm từng bước xâm chiếm lấy nó nội tình, cuối cùng, cặp kia tròn trịa cánh tay bắt đầu dừng không ngừng run rẩy dâng lên.

Trước người hỏa hồng bảo xa phát ra như hồng chung đại lữ long ngâm, toàn bộ thân xe giống như kiêu dương dấy lên, nhìn xem tựa như là một đoàn khổng lồ vô biên hỏa cầu.

Oanh

Nam Hoàng cuối cùng kiệt lực, bị Hỏa Long xa đột nhiên đụng bay ra ngoài.

To mọng thân thể bị xé mở một đạo doạ người khe, này tôn Đại Nam Châu đỉnh tiêm Đại Yêu, giờ phút này như cùng một cái căng phồng phá cái túi, chật vật đảo lăn lông lốc vài vòng mới vừa dừng lại.

Tĩnh lặng vắng vẻ mây trắng ở giữa, chỉ còn lại có Nam Hoàng ồm ồm tiếng hít thở.

"Ôi... Ôi..."

Mặc dù dưới loại tình huống này, người trẻ tuổi kia vẫn không có xuất hiện, chỉ tiếp tục an tĩnh ẩn nấp tại cờ trận đằng sau, tiêu hao lòng dạ của nó cùng thể lực.

Nam Hoàng trong cuộc đời không tri ngộ đến qua bao nhiêu hung hiểm, lúc trước chưa từng có được thực lực bây giờ lúc, thậm chí bị tu vi cao hơn nhiều nó đại giáo cường giả truy sát qua.

Nhưng không có một lần, có thể làm cho nó trong lòng sinh ra như thế nồng đậm cảm giác nguy hiểm, hoàn toàn nhìn không thấy phần thắng ở đâu.

Cần phải đi. . . . . Bằng không liền thật đi không nổi.

Nam Hoàng thu hồi những cái kia vụng về biểu diễn, chậm rãi chống đỡ đứng người dậy, khí tức rõ ràng đã suy yếu tới cực điểm, đến mức có chút gánh không được Tinh Huy cùng Thiên Hỏa ăn mòn, nhưng ánh mắt lại càng kiên định, không cách nào lại như lúc trước như vậy lướt ầm ầm ra, vậy liền thất tha thất thểu từng bước đi về phía trước.

Chiếc kia gào thét Hỏa Long bảo xa sẽ không có dấu hiệu nào theo trong mây kéo tới, đem này tôn màu xanh đậm núi thịt lần nữa đánh bay ra ngoài.

Nhưng mỗi một lần, Nam Hoàng đều có thể một lần nữa chậm rãi đứng lên.

Nó không nữa mở miệng trào phúng, đi lãng phí dù cho một tia thể lực, nhìn không chớp mắt, trong mắt chỉ có cái kia còn sót lại bốn khỏa lấp lánh Tinh Quang.

Cuối cùng, Nam Hoàng lại đứng ở một viên cự đại sao trời trước mặt.

Nó hơi lộ ra vô lực giơ cánh tay lên, lập tức năm ngón tay nắm chặt.

Đông

Mới vừa Nam Hoàng chỉ cần một chưởng liền có thể phá vỡ đi này hình thể hơn xa tại nó sao trời, nhưng bây giờ, lại vẻn vẹn nhường phía trên nhiều hơn một tia vết rạn.

Có thể trong chớp mắt, song quyền của nó tựa như mưa giông gió bão đánh ra.

Chỉnh ngôi sao từng điểm từng điểm băng vỡ đi ra, rất nhanh liền sụp đổ hơn phân nửa.

Đúng lúc này, một viên Huyền Ô linh xuất hiện trên vòm trời.

Theo nhẹ nhàng lay động, trầm muộn tiếng chuông bên trong, hùng hậu kiếp lực kèm thêm lấy này miếng to lớn Bảo Linh cùng một chỗ hóa thành cuộn trào mãnh liệt đại dương mênh mông, ầm ầm cọ rửa này tôn màu xanh đậm to lớn núi thịt.

Rống

Nam Hoàng hai chân đột nhiên phát lực, ổn định rút lui thân hình, sau đó từng bước một lần nữa về tới cái viên kia tàn phá sao trời trước mặt.

Nó hô hấp như là chiêng vỡ khàn giọng, làn da một lần nữa biến thành lỏng lẻo trùng điệp mập ngán bộ dáng, hơi hơi sợ run, rõ ràng đã có chút thoát lực, nhưng ở bị đại dương mênh mông một lần nữa đụng trước khi đi ra một khắc, nó gầm thét lần nữa giơ lên nắm đấm.

"Ngươi nhớ kỹ, bản tọa là..."

"Nam Hoàng!"

Trong chốc lát, đột nhiên vang vọng hoàn vũ tiếng nổ tung bên trong, tàn phá sao trời cuối cùng như lúc trước cái kia mấy cái một dạng vỡ nát thành đầy trời bột mịn.

Mà cùng lúc đó, hao tổn hơn phân nửa Cửu Diệu kỳ cuối cùng vô lực chống đỡ thêm huyễn trận.

Tràn đầy không trung mây trắng như màn sân khấu bị một đầu bàn tay vô hình đột nhiên rút ra.

Nam Hoàng thân ở đại dương mênh mông bên trong, tựa như một tòa lù lù bất động núi cao, lại tốt giống như một đầu ướt nhẹp Man Hoang Hung thú, nó còng lưng thân thể, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Ánh vào tầm mắt, chính là một cỗ gào thét mà đến Hỏa Long bảo xa.

Toàn thân lấp lánh kim quang sáu tay Pháp Tướng chân đạp bảo xa, lấy thế không thể đỡ chi tư hoành không mà đến, Thiên Hỏa như Hồng Lăng, bạn hắn sáu tay, sau một khắc, sáu cái kim hỏa quyền phong cùng nhau đánh vào Nam Hoàng tim!

Ngang

Nam Hoàng lăn lộn bay ngược ra ngoài.

Cho đến hạ xuống, nó nằm rạp trên mặt đất, nguyên bản ngực bụng bên trên khe, giờ phút này đã chiếm cứ toàn bộ thân hình.

Tại trọng thương như thế phía dưới, này tôn núi thịt lại là nhẹ nhàng lay động, đó là nó đang bật cười.

"Bản hoàng... Thắng...

Nó lên tiếng, lộ ra dữ tợn mà rét lạnh cười.

Hai tay phát lực, một chút chống đỡ đứng thẳng người, theo nằm sấp đến nửa quỳ, lại muốn triệt để đứng lên.

Nguyên lai này Cửu Diệu kỳ cùng chiếc kia Hỏa Long bảo xa, cũng đã là đối phương toàn bộ thủ đoạn.

Vậy kế tiếp, nên kinh khủng đến đêm không thể say giấc, chính là cái này súc sinh tiểu tử.

"..."

Lưu Ly phủ nha môn trong sân, Nghiêm Lan Đình con ngươi đã hơi hơi rung động.

Ba vị Trấn Nam tướng quân thấy tận mắt hình dáng này tôn Đại Yêu từ đầu tới đuôi đã trải qua nhiều ít thủ đoạn, mà cho tới bây giờ, đối phương vẫn có thể đứng lên tới.

Những cái kia ghi chép ở trong cổ tịch hung danh ác dấu vết, giờ phút này phảng phất theo trang sách bên trong sống lại, cụ tượng thành trước mắt này tôn núi thịt, để cho người ta nghẹt thở đến không thở nổi.

Đúng lúc này, ba người mí mắt cùng nhau nhảy một cái.

Chỉ thấy một bộ mặc áo chập chờn, cái kia nhìn như thủ đoạn dùng hết thanh niên, cứ như vậy chậm rãi đi lên Nam Hoàng sọ đỉnh.

Sau một khắc, Nam Hoàng đứng dậy động tác bỗng nhiên ngừng lại.

Rống

Nó phát ra nặng trĩu gầm nhẹ, nhưng thủy chung vô pháp ngẩng đầu lên: "Ngươi muốn cùng bản hoàng. . . . Đấu sức?"

Thẩm Nghi cũng không có đáp lại, chẳng qua là lẳng lặng đứng xuôi tay.

Chỉ bất quá quần áo trên người phun trào lại càng kịch liệt.

Hắn trắng nõn trên cánh tay, gân xanh giống như là Cầu long nâng lên, rất nhanh lại lan tràn đến trên cổ.

Thẩm Nghi hơi ngẩng đầu, môi mỏng nhếch.

Ở sau lưng hắn, hùng vĩ che trời Bồ Tát Pháp Tướng lần nữa nâng lên một tay, đem cái kia đại biểu hổ dữ cùng đại địa Hàng Ma xử, như dao găm đồng dạng ngang tàng ném vào Nam Hoàng sau lưng.

Hùng hậu kêu gào âm thanh bên trong, đầu này ướt nhẹp hung vật, thân hình lại là đột nhiên đi lên cất cao ngàn trượng.

Nó đã đi không biết nhiều ít bước, lại sao có thể ngã vào này bước cuối cùng.

Dát chi dát chi xương bạo âm thanh bên trong.

Nam Hoàng đầu từng khúc ngóc lên, lập lại chiêu cũ, lần nữa phát ra gào thét: "Ta là..."

Xoẹt

Thẩm Nghi trên người mặc áo đột nhiên xé rách, da thịt ở giữa tràn ra giọt máu.

Lúc trước Nam Hoàng tùy ý một động tác, thiếu chút nữa trấn sát ba vị tay cầm tương đương với Lục Lục số lượng chém yêu lệnh Trấn Nam tướng quân.

Mà Thẩm Nghi tuy nói có được chín mươi mốt đạo bản nguyên trật tự, nhưng kể một ngàn nói một vạn, chung quy cũng chính là cái Lục Lục biến hóa chi cảnh tu sĩ thôi, cũng chưa hoàn thành thuế biến.

Nhưng đối mặt Nam Hoàng đứng dậy, hắn giờ phút này lại là không có chút nào né tránh ý tứ, ngược lại một cú đạp nặng nề đạp ra ngoài.

Ầm

Nam Hoàng vừa mới ngóc lên đầu, lại bị trấn xuống dưới, liền câu kia gào thét cũng là bị đồng thời cắt ngang.

Thẩm Nghi cuối cùng xốc lên nhếch môi mỏng, trắng noãn chỉnh tề giữa hàm răng đã sớm bị màu đỏ tươi máu chiếm cứ, sền sệt huyết tương rất nhanh che kín cằm, làm ướt vạt áo.

"Ngươi nhớ kỹ."

Hắn nhô ra mu bàn tay, tùy ý xoa xoa cằm, tròng mắt nhìn về phía dưới chân núi thịt, tiếng nói khàn khàn: "Nam châu, chỉ có một cái Nam Hoàng."

"Kia chính là ta Nam Tương."

Nương theo tiếng nói, Thẩm Nghi Tích Huyết tay cầm lạnh nhạt mà rơi.

Tại Lưu Ly phủ thương sinh dưới con mắt mọi người, cái kia tôn vĩ ngạn Kim Thân Pháp Tướng chậm rãi nâng lên hai cánh tay, nhận lấy sau lưng chuôi này Chu Tước trường kiếm.

Kim Thân song chưởng nắm chặt chuôi kiếm, cũng cầm thon dài thân kiếm, mũi kiếm thẳng tắp chỉ Nam Hoàng sọ đỉnh.

Chỉ một thoáng, thân kiếm nổi lên hiện màu đỏ tươi hoa văn, sau đó tuôn ra mà lên, hóa thành bốn đạo liên tục màn trời đường lửa nóng, tựa như cái kia thần điểu giương cánh, lại phảng phất dẫn dắt trường kiếm xiềng xích.

Toàn bộ thương khung đều hóa thành huyết hồng bộ dáng.

Sau một khắc, thân kiếm đột nhiên hạ xuống..