Chương 743: Nam châu chỉ có một cái Nam Hoàng (2)

Chương 743: Nam châu chỉ có một cái Nam Hoàng (2)

Phốc phốc...

Chỉnh chuôi Chu Tước trường kiếm ngang tàng quán xuyên này tôn núi thịt sọ đỉnh.

Ngút trời liệu thiên Xích Viêm bên trong, Thẩm Nghi hờ hững đứng ở to lớn thân kiếm trước đó, tàn phá tay áo không nữa tuôn ra, chẳng qua là tại Diễm Phong phất động hạ hơi nhếch lên, đại biểu cho trận này đấu sức kết thúc.

Nam Hoàng thân thể đột nhiên hơi ngưng lại, như bị sét đánh, thô bạo hai con ngươi dần dần bắt đầu tan rã.

Nó lưng bên trên Bàn Long giản, sau lưng Hàng Ma xử, lại thêm toàn thân đại dương mênh mông lũ lụt, tựa hồ tại thời khắc này cùng sọ đỉnh Chu Tước kiếm ở giữa sinh ra một loại nào đó kỳ lạ liên hệ.

Bốn kiện pháp khí trung khí hơi thở lẫn nhau liên luỵ, bắt đầu ở nó bên ngoài thân hiện ra một vòng ám kim sắc vòng ánh sáng.

Đây là Thẩm Nghi thiên địa.

Hắn thông qua Cửu Diệu kỳ cùng Hỏa Long xa kiềm chế, thành công đem này vòng thiên địa đưa vào Nam Hoàng trong cơ thể.

"Ôi ôi."

Nam Hoàng chỉnh thân thể vô lực rủ xuống, kinh ngạc nhìn chằm chằm trong suốt thương khung, thế mà lạ thường không có phản bác Thẩm Nghi lời nói.

Chỉ bằng cái này người bày ra thủ đoạn, hoàn toàn không đủ để đi đến đặt vững thắng cục trình độ.

Cả tràng đấu pháp quá trình bên trong, chính mình có vô số lần cơ hội có khả năng chuyển bại thành thắng.

Nhưng những cơ hội này, đối phương một lần đều không có cấp cho. . . . .

Trừ cái đó ra, vị này Nam Tương tướng quân chỉ bằng vào cẩn thận, cũng là không thắng nổi.

Nên giấu đi thời điểm giấu đi, nên hung ác quả quyết thời điểm, đối phương cũng chưa từng có do dự qua.

Không có bất kỳ cái gì sai lầm chủ quan đồng thời, còn có thể làm được không buông tha một tia cơ hội! Đây cũng là nhất chuyện kinh khủng!

Nam Hoàng khóe môi thêm ra một vệt tuyệt vọng cười, đợi cho bên ngoài thân vòng ánh sáng hòa hợp nháy mắt, con của nó triệt để mất đi sáng bóng.

【  chém giết tam phẩm nhục linh chi, tổng thọ vạn kiếp, còn thừa thọ nguyên 8,200 kiếp, hấp thu xong tất 】

"..."

Toàn bộ Lưu Ly phủ bên trong sớm đã lặng ngắt như tờ.

Ba vị Trấn Nam tướng quân nghẹn họng nhìn trân trối dựa vào ghế, toàn trình mắt thấy trận này có thể nói là Đại Nam Châu cấp cao nhất đấu pháp.

Mặc dù cùng là tam phẩm cảnh giới, bọn hắn lại chỉ có thể cảm giác được nghẹt thở.

Vu Sơn thì là hô hấp ngưng trệ, trong tầm mắt chỉ còn lại có cái kia ngút trời liệt diễm trong tiên kiếm màu mực thân ảnh.

Hắn ngày đêm lăn lộn khó ngủ suy nghĩ những cái kia lời nói hùng hồn, mặc dù toàn bộ chung vào một chỗ, cũng không sánh nổi Nam Tương đại nhân cuối cùng bình tĩnh thuận miệng chi ngôn mang cho người ta lực trùng kích muốn lớn.

Đã từng không ai bì nổi Nam Hoàng, cái kia lướt qua chân trời khủng bố diệt thế thân ảnh.

Bây giờ cứ như vậy lặng yên không tiếng động quỳ gối dưới chân của đối phương.

"Ba vị đại nhân."

Diệp Lam chậm rãi đi tới vài vị Trấn Nam tướng quân sau lưng, lấy tay khăn thay bọn hắn lau đi máu, ngước mắt nhìn về phía chân trời Thẩm Nghi, tiếng nói chẳng biết tại sao có chút phát câm: "Nam châu sống."

Theo Nam Hoàng bỏ mình giờ này khắc này, toàn bộ Đại Nam Châu rốt cuộc tổ kiến không được một nhóm là đủ ảnh hưởng đến thần triều an nguy yêu tà.

Trừ phi là đại giáo tự mình động thủ... Nhưng này lại làm trái bọn hắn chia ăn nhân gian hoàng khí dự tính ban đầu.

Vô luận là Bồ Đề giáo vẫn là Tam Tiên giáo giáo chủ, đều khó có khả năng bỏ mặc môn chúng làm cái kia mổ gà lấy trứng sự tình, dù sao bọn hắn nghĩ thay thế chính là Nhân Hoàng, mà không phải thật muốn hủy này hương hỏa căn cơ.

Nói cách khác, Đại Nam Châu cứ như vậy dựa vào lực lượng một người, thành toàn bộ thần triều duy nhất không phá lục địa!

"Vậy hắn đây. . . . ."

Nghiêm Lan Đình chậm rãi quay đầu, vị này ngồi ở vị trí cao lão nhân, giờ phút này môi da đều đang run rẩy.

Tại tiếp thu Nam Hoàng ngã xuống sự thật về sau, hắn giật mình thần trong óc rốt cục khôi phục một chút suy nghĩ, cũng đại khái nghĩ thông suốt một ít chuyện.

Chính mình vị này Nam Tương tướng quân, cũng làm không được lăng không tạo vật.

Đối phương sở dĩ có thể có được này một thân bễ nghễ Nam châu sức mạnh to lớn, chính là theo những cái kia đại giáo bên trong tìm cách đoạt tới.

Liền như lúc trước Nam Hoàng đối hắn xưng hô... Bồ Tát.

Đại Nam Châu là đã sống, cái kia hủy Nam Tu Di đại kế "Phản đồ" lại sẽ rơi vào hạng gì xuống tràng?

"Ta không biết."

Diệp Lam phát câm tiếng nói bên trong lặng yên nhiều hơn một tia giọng nghẹn ngào.

Lần trước cảm giác được như thế bất lực, vẫn là tại nhiều năm trước biết được sư môn diệt hết đêm hôm đó.

Nàng vắt hết óc cũng nghĩ không ra được, lần này, Thẩm Nghi muốn làm sao theo vũng bùn này bên trong rút ra thân đến, cái kia Nam Tu Di bên trong thật Phật Bồ Tát nhóm, làm sao có thể bỏ qua cho đối phương.

Thế gian thực sự có người có thể theo những cái kia nhảy thoát lưỡng giới, không tại ngũ hành Đại Tự Tại thế hệ trong tay mạng sống sao?

"..."

Dùng Thẩm Nghi bây giờ tu vi, Lưu Ly phủ bên trong nói chuyện với nhau tiếng tự nhiên là rõ rõ ràng ràng.

Trên mặt hắn nhưng lại chưa hiển lộ ra cái gì ưu sầu.

Sự tình còn không có kết thúc, còn xa mới tới cái kia sầu não thán buồn thời điểm.

Thẩm Nghi cất bước đi xuống Nam Hoàng thân thể, sau đó quay đầu, nhìn xem này tòa núi thịt dần dần héo rút, rất nhanh liền từ cái kia cao ngất rộng lớn núi thịt, biến thành một viên chỉ có hắn giày cao rách rưới linh chi.

Chỉ có tận mắt chứng kiến một màn này, mới có thể cảm giác được trong đó rung động.

Liền là như thế một viên nho nhỏ linh chu, có thể từng bước một đi đến kia danh chấn Nam châu vị trí bên trên.

Thẩm Nghi khom lưng đem hắn nhặt lên, lập tức một chân bước vào Thái Hư.

Bảng cấp tốc bày ra.

Vừa mới tới tay tám ngàn dư kiếp yêu ma thọ nguyên, cấp tốc hóa thành đầy trời hoàng vụ.

Thẩm Nghi theo bên trong cướp lấy ra cuối cùng tám đạo tơ vàng.

Cái gọi là biến hóa cực điểm, chính là bù đắp con đường của chính mình.

Bây giờ hộ đạo Bồ Tát Pháp Tướng đã tiếp cận hoàn mỹ, vô luận lại hướng nơi nào thêm ít đồ, đều có vẻ hơi vẽ rắn thêm chân sau khi.

Cuối cùng này một bút. . . . .

Thẩm Nghi nhìn về phía trong cơ thể ngồi xếp bằng Kim Thân Pháp Tướng, thần hồn không chần chờ nữa, dẫn dắt thêm ra hết thảy tơ vàng, đem hắn bôi ở Kim Thân Pháp Tướng mi tâm.

Hắn muốn vì Pháp Tướng mở mắt, mới có thể tuyên cổ quan sát đến phương thiên địa này vận chuyển.

Tự mình tham dự vào thiên địa bên trong đi.

Trong chốc lát, tơ vàng hội tụ thành dòng tương, tại Pháp Tướng mi tâm hóa thành một đạo quang mang vạn trượng thụ đồng!

Cùng lúc đó, Thẩm Nghi tại Pháp Tướng bên ngoài thân nhìn thấy một vệt chớp mắt là qua rất đơn giản đạo văn, như hài đồng cầm chạc cây tiện tay vung lên, phảng phất không có chút nào hàm nghĩa.

"Bất động. . . . ."

Thẩm Nghi lại không hiểu có thể đem niệm đi ra.

Đáng tiếc cái kia đạo văn trong nháy mắt liền biến mất xuống dưới.

Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, còn chưa chân chính chạm tới cấp độ này, bất quá nhìn thoáng qua thôi.

Cửu Cửu biến hóa cực điểm, lại bước ra một bước, chính là cái kia Đại Tự Tại!

Hô

Cho dù là đối mặt Đại Đạo dụ hoặc, Thẩm Nghi vậy mà cũng cấp tốc vuốt lên nỗi lòng.

Hắn xoay người, trực tiếp bước ra Thái Hư, hướng phía Nam châu bên ngoài hướng đi đuổi theo mà đi.

...

Oanh! Oanh! Oanh!

Khoẻ mạnh thân ảnh liều mạng trốn như điên tại giữa núi rừng.

Nó hô hấp khẽ run, hiển nhiên là sợ hãi tới cực điểm, thậm chí liền đằng không na di chi pháp đều không dám thi triển, chỉ có thể dựa vào hai chân mệt mỏi.

Cuối cùng, nương theo lấy một bước cuối cùng bước ra.

Đầu này Long Tích Yêu Tôn rốt cục trốn ra thần triều cương vực, có thể còn chưa chờ nó trên mặt vui mừng thần sắc hiển hiện, vừa mới thở ra một hơi, đầu này Yêu Tôn toàn thân liền cứng đờ đứng ở tại chỗ.

"Nguyên lai ngươi tại đây bên trong."

Bên tai vang lên trêu chọc tiếng nói, nhường vị này Yêu Tôn trên mặt tuôn ra đắng chát.

Nó không tiếp tục không có ý nghĩa xoay người, cô đơn gục đầu xuống: "Chư vị, tiểu yêu thực sự... Lực bất tòng tâm a."

Huyên huyên náo náo tiếng bước chân nói ít cũng có năm sáu người.

Trong đó một vị thong dong đi đến Long Tích Yêu Tôn sau lưng, vỗ vỗ bờ vai của nó, cười nói: "Yên tâm, bản tôn nói ngươi đi, ngươi liền nhất định được.".