Chương 744: Người nào cùng ngươi là một đạo? (1)

Chương 744: Người nào cùng ngươi là một đạo? (1)

Long Tích Yêu Tôn sườn mắt liếc mắt khoác lên chính mình trên vai cái tay kia.

Rốt cục bóp tắt cuối cùng một tia ý niệm trốn chạy.

Nó thần sắc ảm đạm, chậm rãi quay người, hướng phía người kia chấp tay hành lễ, rất cung kính thi cái lễ: "Tiểu Yêu Sâm thấy Kim Thiềm Tôn Giả."

"Không cần đa lễ."

Hòa thượng trẻ tuổi ngậm lấy ôn hòa ý cười, ở sau lưng hắn, lúc trước áp giải Đại Yêu đến Thất Thánh Trạch vài vị Tôn Giả, Vô Tướng, Thiên La, còn có cái kia Thất Bảo Bồ Tát, tất cả đều là bình tĩnh mà đứng.

Dựa theo lúc trước trong giáo truyền xuống ý chỉ, bọn hắn thân là Bồ Tát, tận lực không muốn cùng yêu ma đi được quá gần, chỉ ở sau lưng trợ giúp là được, tránh cho bị Tam Tiên giáo bắt được cái gì thiết thực nhược điểm, đến lúc đó hai bên tranh đoạt lên hương hỏa lúc, đám kia Luyện Khí sĩ cầm lấy những vật này tới hồng trần ở giữa nói sự tình.

Có thể phóng nhãn tứ đại Thần Châu, còn lại ba khu nơi nào sẽ gặp được Đại Nam Châu như vậy gian trá tình huống.

Rõ ràng đã an bài hơn xa triều đình trấn thủ thực lực yêu quân, nhưng một mực chờ tới bây giờ, lại cả cái gì một phủ đô chưa công phá.

Thất Bảo Bồ Tát vốn định về trước Nam Tu Di hướng cái kia Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát xin chỉ thị.

Nhưng Kim Thiềm Bồ Tát lại là đột nhiên đứng dậy.

Hắn đây là đưa thân tam phẩm sau này lần xuống núi làm việc, quyết không cho phép xuất hiện lớn như vậy sai lầm.

Vì vậy lấy ra Tương Lai Phật khâm điểm đệ tử thân phận, cưỡng ép chiếm lấy quyền nói chuyện, suất lĩnh một đám Bồ Tát đến đây thần triều bên ngoài ngồi chờ.

Nhường mọi người có chút ngoài ý muốn chính là, cái kia Nam Hoàng đại khái là kiêng kị Bồ Đề giáo, tận lực che giấu hành tung, nhưng có lẽ là Kim Thiềm chân thân nghi ngờ phật tâm, có đại khí vận gia thân, đúng là thật làm cho hắn tìm được này Long Tích Yêu Tôn.

Lại nhìn này Yêu Tôn hốt hoảng mà chạy bộ dáng, rõ ràng... Cho dù là Nam Hoàng tự mình dẫn binh, cũng không thể tại Nam châu xé mở một đường vết rách.

"Tôn Giả cũng đừng lại hù dọa tiểu yêu, ta đích xác là sai, không nên lâm trận bỏ chạy, nghĩ muốn xử trí như thế nào tiểu yêu, ngài chỉ rõ là đủ."

Bị như thế một đám Bồ Tát vây quanh, Long Tích Yêu Tôn giờ phút này hoàn toàn buông xuống cùng là tam phẩm cường giả tôn nghiêm, hơi có chút thúc thủ chịu trói ý tứ.

Nó thở dài ra một hơi: "Bất quá nên nói hay không, quý giáo cũng xác thực không cho chúng ta lưu đường sống."

Có lẽ là gần son thì đỏ duyên cớ, Long Tích Yêu Tôn đoạn đường này đi theo Nam Hoàng, cũng là học được ít đồ, ít nhất đầu óc biến đến rõ ràng rất nhiều.

Nguyên bản dùng giải quyết sau tế cờ đám kia theo Chính thần dưới tay trốn tới Đại Yêu, bây giờ đã chết sạch sẽ, chỉ còn lại có mình cùng Nam Hoàng, sự tình đến trình độ như vậy, phá không phá châu còn có ý nghĩa gì?

Cho dù là thật công phá Nam châu, so sánh với ăn canh ăn thịt, chính mình hai cái chỉ sợ trước tiên liền sẽ bị đại giáo thanh toán.

Vì vậy, tại cái kia Nam Hoàng bước vào phủ nha trong nháy mắt, Long Tích Yêu Tôn liền không chút do dự quay người thoát đi Lưu Ly phủ, một lòng chỉ nghĩ mau mau chạy về Man Hoang, từ đó không hỏi đến nữa Thần Châu sự tình.

"Nam Hoàng bên kia như thế nào?"

Kim Thiềm Bồ Tát nhẹ nhàng nắn vuốt giữa ngón tay châu xuyến.

"Ta không biết."

Long Tích Yêu Tôn đem đầu phiết qua một bên, mặc cho giết mặc cho róc thịt, ngược lại để nó lại hoàn hồn châu, cái kia là chuyện không thể nào.

Thấy thế, Kim Thiềm Bồ Tát nụ cười hiện lạnh, lại cũng không nói thêm gì, chẳng qua là chậm rãi giơ bàn tay lên, sau đó bóp lấy Long Tích che kín lân phiến gương mặt, một chút đem hắn đầu bài chính trở về.

"Bản tôn nói, ngươi có thể phá vỡ Nam châu."

"..."

Long Tích Yêu Tôn dầu gì cũng là cái kia Lục Lục biến hóa chi cảnh, chỉ cần thoáng điều động yêu lực, liền có thể đánh văng ra trước mặt cái này không biết mùi vị tiểu bối.

Nhưng bốn mắt nhìn nhau ở giữa, nó nhìn xem hòa thượng cặp kia mang theo Âm Kiệt đôi mắt, chẳng biết tại sao, lưng bên trên lại là hiện ra một vệt lạnh lẻo.

"Trước bất luận Nam Hoàng, chư vị Tôn Giả lần trước mang tới những Đại Yêu đó, có thể là tất cả đều lặng yên không tiếng động táng tại Đại Nam Châu, hiện tại chỉ dựa vào tiểu yêu một người, thực sự... Thực sự. . . . ."

"Yên tâm, hôm nay qua đi, ngươi chính là Nam châu thanh danh vang dội nhất yêu."

Kim Thiềm Bồ Tát cười khanh khách cắt ngang lời của nó, tay áo lớn chập chờn, trong đó có phật quang hội tụ, tại Long Tích Yêu Tôn trên cổ ngưng tụ thành một viên gấp trói vòng vàng, lập tức này vòng vàng lại chui vào trong cơ thể của nó.

Ngươi

Long Tích Yêu Tôn cuối cùng phát giác được không thích hợp, muốn tránh thoát bàn tay của đối phương, nhưng hai con ngươi lại là đột nhiên huyết hồng dâng lên.

Nó hai cánh tay không bị khống chế bành trướng, rất nhanh thân thể cũng là tăng vọt, xé rách trên người áo giáp, tại dưới con mắt mọi người, hóa ra mấy ngàn trượng cao bản thể.

Đều là thọ nguyên dùng kiếp tính toán sinh linh, Long Tích chỗ nào nghe không hiểu đối phương ý tứ.

Hòa thượng này... Mong muốn mượn tự mình làm yểm hộ, tự tay công phá Nam châu!

Nhưng mà cái kia vòng vàng vào cơ thể, Long Tích Yêu Tôn chỉ cảm thấy yết hầu tắc nghẽn muốn nứt, liền một câu đầy đủ ngữ đều nói không nên lời, nó phẫn nộ đạp vó, nước bọt bay tứ tung, cuối cùng lại chỉ có thể phát ra một đạo khàn giọng gào thét: "Rống!"

Ách

Kim Thiềm Bồ Tát bình yên đứng ở đầu này điên cuồng giãy dụa súc sinh dưới chân, hài lòng nhẹ gật đầu.

"..."

Thất Bảo Bồ Tát vài vị Tôn Giả đem một màn này thu vào đáy mắt, đều là hơi nhíu mày.

Cái kia vòng vàng rõ ràng là Tương Lai Phật ban thưởng bảo vật, ý tại hàng phục yêu ma, thế mà bị Kim Thiềm dùng ở loại địa phương này.

"Đại Tự Tại Bồ Tát cũng không để cho chúng ta tự mình động thủ."

"Vẫn là hồi trở lại đi xin ý kiến một chút a?"

Nghe mấy người chần chờ lời nói, Kim Thiềm đột nhiên quay đầu, ánh mắt biến đến lăng lệ.

Hắn lần lượt lướt qua mấy người: "Xin chỉ thị?"

Lời còn chưa dứt, Kim Thiềm Bồ Tát đã xùy một tiếng bật cười, tầm mắt rơi vào Thất Bảo Bồ tát trên thân: "Ngươi nói là, giống ngươi như thế, phụng trong giáo ý chỉ công phá Nam châu, kết quả từ Hạc Sơn giảng pháp, bị người lột bỏ bảo quang, cho đến hiện tại như cũ không có chút nào tiến triển?"

Đối mặt vị này vô luận tư lịch vẫn là cảnh giới đều thắng với mình tiền bối, hắn trong lời nói tràn ngập mỉa mai, không có nửa điểm kính ý: "Nhường mấy người các ngươi làm việc, sợ là chờ còn lại ba châu đều nắm hương hỏa chia ăn xong, Đại Nam Châu còn An Bình an lành, một mảnh thịnh thế bộ dáng."

"Trời sinh vật làm nền!"

"Kim Thiềm!"

Vài vị Bồ Tát cuối cùng nhịn không được thấp khiển trách lên tiếng.

Ngược lại là gần như bị chỉ mũi chửi rủa Thất Bảo Bồ Tát vẻ mặt bình tĩnh, trầm ngâm sau một hồi, chậm rãi dựng lên tay cầm: "Ngươi nói đúng, bản tôn xác thực hổ thẹn trong giáo dặn dò, sau này thế nào làm việc, đều nghe ngươi an bài là được."

Hắn đúng là có chút mệt mỏi.

Mà lại Kim Thiềm nói đến cũng có đạo lý, này đại kiếp đã xa không phải lúc trước bộ dáng, liền xem thế cục bây giờ, giống như đối phương như vậy Phật Tổ đệ tử mới thật sự là ứng kiếp người, về phần mình những thứ này... . Bất quá vật làm nền thôi, không bằng sớm đi nắm chuyện làm tốt, hồi trở lại Nam Tu Di bên trong an tâm tu hành.

Nghe vậy, Kim Thiềm tự đắc xem hướng đầu kia xao động Long Tích, lạnh nhạt nói: "Nam Hoàng liên lụy ở thần triều ánh mắt, chúng ta liền từ một phương khác hướng công tới."

"Bảy ngày thời gian, ta muốn liên phá Cửu phủ, lưu ba thành người sống, việc lớn có thể thành."

Sự tình liên quan không biết nhiều ít sinh linh tính mệnh, nhưng ở trong miệng hắn, lại chẳng qua là đơn giản mấy cái con số thôi.

"..."

Vài vị Bồ Tát yên lặng thật lâu, cũng không mở miệng phản bác.

Tựa như Kim Thiềm nói, Đại Nam Châu tiến độ, so với mặt khác ba châu xác thực quá mức trì hoãn, lại tiếp tục như thế  chờ Tam Tiên giáo người rảnh tay, này một mẫu ba phần đất, đến lúc đó có thể chưa hẳn vẫn là Nam Tu Di định đoạt.

"Dĩ nhiên, tại động thủ trước đó. . . . ."

Kim Thiềm Bồ Tát chậm rãi hướng phía trước bước ra bộ pháp, đột nhiên hướng phía vắng vẻ chân trời oanh ra một quyền.

Dù cho không có hiển hóa ra Pháp Tướng, nhưng vẫn như cũ có hùng hậu Kim Hà phóng lên tận trời, hạo đãng gầm thét bao phủ thương khung.

"Còn cần trước nấu ăn đám này âm hiểm tiểu nhân."

Hắn ngẩng đầu hướng ra quyền ra nhìn lại, đầy mắt đùa cợt nhìn chằm chằm cái kia hai đạo bị ép thoát ra liễm hình trận pháp thân ảnh: "Muốn cùng tại Phật gia đằng sau kiếm tiện nghi, các ngươi Tam Tiên giáo thật sự là càng sống càng trở về."

Hai người kia vội vàng tránh đi Kim Hà, cấp tốc ổn định thân hình.

Chính là Tam Tiên giáo Ngọc Trì lão tổ cùng Thân Sơn lão tổ.

"A, lần trước gặp ngươi, vẫn là cái Đại Phẩm La Hán, không có nghĩ rằng bây giờ cũng làm tới Bồ Tát."

Ngọc Trì lão tổ quơ quơ tay áo lớn, giả bộ trêu tức thái độ, nhưng đáy mắt lại là lướt qua thật sâu kiêng kị.

Mấy lần Nam Tu Di bên trong, Kim Thiềm tên còn muốn thắng qua không ít Bồ Tát..