Chương 744: Người nào cùng ngươi là một đạo? (2)

Chương 744: Người nào cùng ngươi là một đạo? (2)

Dù sao đối phương sư thừa tương lai Thế Tôn, đặt ở bên trong Tam Tiên giáo, cái kia chính là Tam Thanh giáo chủ tọa hạ chân truyền địa vị, vị trí này luôn luôn là cho những Đại Tự Tại đó thế hệ chuẩn bị, chỉ có cái này người, người mang phật tâm, mới từ Sa Di bắt đầu liền được khâm điểm xuống dưới.

Đối phương tu chính là Tương Lai Phật tay cầm hai đầu Đại Đạo một trong.

Này Kim Thiềm chi lộ, vừa mới đưa thân tam phẩm, chính là biểu lộ ra đưa ra Trung Huyền diệu, hai người mình tu vi rõ ràng thắng qua đối phương rất nhiều, lại bị một quyền khiến hiện ra thân hình.

Như thật làm cho hắn được Đại Tự Tại, sợ là Đế Quân cùng chân phật phía dưới, lại không người có thể trị ở đối phương.

"Chúc mừng Kim Thiềm đạo hữu tu vi tiến nhanh, bất quá lời này của ngươi cũng là có chút khó nghe."

Thân Sơn lão tổ hai mắt híp lại: "Đều là hai giáo bên trong người, lão tổ ta cũng thường đi Nam Tu Di nghe được tiền bối giảng pháp, chúng ta tốt xấu cũng tính nửa cái đồng môn, nói cái gì kiếm tiện nghi, không khỏi cũng quá khinh thường ta chờ, bất quá là phát giác được nơi này có dị tượng, vì vậy đến đây xem xét thôi."

"Như dẫn tới chư vị không vui, chúng ta quay người rời đi chính là."

Bắc châu có ý tứ là chờ nơi này đại loạn về sau, lại từ Nam Tu Di dưới tay kiếm một chén canh.

Có thể Nam châu chậm chạp không có có biến phát sinh.

Tại sơ bộ nắm giữ cái kia pháp khí tác dụng về sau, Thân Sơn lão tổ liền là có chút nóng nảy dâng lên, lúc này mới liên hệ Ngọc Trì lão tổ cùng đi thần triều nhìn một cái.

Ý nghĩ của hắn cũng rất đơn giản, cùng lúc nào đi chằm chằm đám kia yêu ma, không bằng đi theo đám này hòa thượng, ngược lại có pháp khí kề bên người, đơn đả độc đấu dâng lên chiếm hết ưu thế, cũng không sợ đoạt bất quá bọn hắn.

Lại không nghĩ rằng đám này hòa thượng thế mà đột ngột hội tụ đến cùng một chỗ, còn đem hai người mình tìm cho ra.

Vì kế hoạch hôm nay, vẫn là trước thoát ra thì tốt hơn.

"Cáo từ."

Thân Sơn lão tổ cho Ngọc Trì lão tổ liếc mắt ra hiệu, lập tức quay người liền muốn tế ra tường vân trốn xa.

Đúng lúc này, đã thấy Kim Thiềm Bồ Tát mặt lộ vẻ nhe răng cười, nhẹ nhàng vung một thoáng tay áo.

Sau một khắc, Thất Bảo Bồ Tát phát ra thở dài một tiếng, song chưởng khép lại, sau lưng bảy luân bảo ánh sáng đột nhiên cướp ra ngoài, đem hai người bao bọc vây quanh.

"Chư vị đây là ý gì?"

Thân Sơn lão tổ mí mắt hơi nhảy, một lần nữa hướng trên mặt đất xem ra, miễn cưỡng cười vui nói: "Chẳng lẽ còn muốn lưu lại hai ta?"

"Bản tôn không có ý định lưu ngươi."

Kim Thiềm Bồ Tát nâng lên khóe miệng, chậm rãi giơ lên song chưởng: "Bản tôn dự định giết ngươi."

Lời vừa nói ra, Thân Sơn lão tổ vẻ mặt đã là triệt để trầm xuống.

Cho dù là thu vào Bắc châu ý chỉ về sau, hắn suy nghĩ trong lòng cũng là như thế nào tranh đoạt hương hỏa, theo không nghĩ tới muốn hạ tử thủ.

"Kim Thiềm Tôn Giả nói đùa, Tam Tiên giáo cùng Bồ Đề giáo ở giữa luôn luôn giao hảo...

"Bản tôn liền Chính thần đều làm thịt, huống chi không quan trọng hai vị liền giáo chủ giảng pháp đều không cái vị trí lụi bại môn chúng."

Làm Kim Thiềm này khinh miệt tiếng nói truyền ra trong nháy mắt.

Yên lặng đã lâu Ngọc Trì lão tổ lại không ôm bất luận cái gì may mắn, tay cầm vung lên ở giữa, một đạo pháp quyết đã bóp ở đầu ngón tay, cười lạnh nói: "Nói thật giống như các ngươi thật có thể lưu lại lão tổ giống như."

Nhân số mặc dù chiếm kém, đối phương còn có Thất Bảo Bồ Tát này Lục Lục số lượng cường giả tọa trấn, nhưng đừng quên, Bắc châu ban thưởng pháp khí cũng không phải ăn chay.

Nghĩ thắng có lẽ vô vọng, dù sao này chút hòa thượng nội tình cũng không ít, nhưng chỉ cầu thoát thân không khó lắm.

"Động thủ."

Kim Thiềm Bồ Tát thu hồi nụ cười, mặt không biểu tình đứng ở tại chỗ, sau một khắc, vạn trượng hào quang bên trong, một tôn khoanh chân ngồi tại con cóc phía trên hùng vĩ Pháp Tướng đột nhiên hiển hiện giữa thiên địa.

Tại hắn trước mặt, đầu kia xao động Long Tích đều là lộ ra mịt mù nhỏ đi rất nhiều.

"Ta xem toàn bộ Nam Tu Di bên trong, sợ là không có người nào có thể so sánh ngươi vị này chân phật đệ tử cuồng hơn!"

Đối phương đã hiện ra pháp thân, lại nói tiếp cũng mất ý nghĩa.

Thân Sơn lão tổ giận dữ mắng mỏ một tiếng  đồng dạng bấm pháp quyết, làm xong liều mạng chuẩn bị.

"..."

Nghe nói lời ấy, còn lại vài vị Bồ Tát lại là mặt lộ vẻ cổ quái, rõ ràng là không quá tán đồng.

Bọn hắn không hẹn mà cùng nhớ tới một đạo thân ảnh.

Chỉ tiếc Kim Thiềm rõ ràng không quen nhìn này người, lại dính đến kiếp số chi tranh, vì vậy vô luận làm chuyện gì, đều là cố ý không để ý đến đối phương, có loại mang theo mặt khác Bồ Tát cô lập vị kia ý tứ.

Bằng không hôm nay cũng là có thể nhường hai vị này Tam Tiên giáo lão tổ mở mang tầm mắt.

Rất nhanh, vài vị Bồ Tát thu hồi tâm tư  đồng dạng chuẩn bị tế ra Pháp Tướng.

Ngay tại lúc này hào quang đột khởi, chiếu rọi sông núi thời điểm, một hồi ung dung không vội tiếng bước chân lại là rõ ràng đã rơi vào mọi người bên tai.

Giữa rừng núi.

Dáng người Kỳ Trường Thanh năm chậm rãi mà đi, lá khô bị trường ngoa nghiền nát, phát ra răng rắc tiếng tạch tạch vang.

Hắn thân mang một bộ mới tinh mặc áo, liền an tĩnh như vậy đi đến trong sân, sau đó khoanh tay đứng vững.

"Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát?"

Bất thình lình thân ảnh, hiển nhiên là nhường hai vị Tam Tiên giáo lão tổ có chút choáng váng, mà đang nghe cái kia Vô Tướng Bồ tát tiếng la về sau, Ngọc Trì lão tổ vẻ mặt lập tức khó coi rất nhiều.

Trước không nói đối phương lại thêm một thành viên tam phẩm cường giả.

Liền vị này, còn không phải cái kia vắng vẻ hạng người vô danh.

Nàng từng tại Bắc Lưu hà bên ngoài gặp qua đối phương một lần, cái này người lúc ấy đồng dạng chẳng qua là cái Đại Phẩm La Hán, một trận chiến chém giết Tam Tiên giáo rất nhiều thiên kiêu mà nổi tiếng Nam châu.

Không có nghĩ rằng thời điểm gặp lại, đối phương vậy mà giống như Kim Thiềm, cảnh giới đồng dạng có bay vọt.

Giống như như vậy sát phạt hung lệ nhân vật, một khi có được cường hãn thực lực, tuyệt không phải bình thường cùng cảnh có thể so sánh được.

Lần này khó giải quyết!

Kim Thiềm Bồ Tát bản năng nhíu mày, hơi cảm thấy xúi quẩy nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Hắn hao tâm tổn trí phí sức mưu tính hết thảy, đợi cho này hái trái cây thời điểm, đối phương lại có thể mặt dày mày dạn cùng lên đến, thật đúng là khối thuốc cao da chó.

"Thôi thôi."

Kim Thiềm hừ lạnh một tiếng, thân là chân phật đệ tử  có thể tính cách quái đản thô bạo, nhưng tuyệt không thể biểu hiện ra một bộ dung không được đồng môn hẹp hòi kình, bằng không rơi xuống sư tôn trong tai, sợ là không thể thiếu trách phạt chính mình.

"Đã là một đạo, tới đều tới, liền coi như ngươi một phần công tích."

Nghe nói lời ấy, hai vị lão tổ chậm rãi dựa vào, một người xem trước, một người xem về sau, đều là cảm thấy đối phương khẩn trương.

Ngay tại lúc tất cả mọi người nhìn soi mói.

Thẩm Nghi nhưng lại chưa lộ ra cái gì cảm kích vui mừng, chỉ là tròng mắt nhìn chằm chằm mũi giày, thản nhiên nói: "Người nào cùng ngươi là một đạo."

"..."

Nghe vậy, còn lại vài vị Bồ Tát hơi hơi ngẩn ra, có chút nghi hoặc nhìn sang.

Tam Tiên giáo hai vị lão tổ thì là sững sờ ở chân trời, chẳng lẽ sự tình còn có chuyển cơ? Vị này Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát nhìn qua cùng Kim Thiềm cũng không hợp nhau, chẳng lẽ là đến giúp sấn nhóm người mình?

Kim Thiềm càng là bị chọc giận quá mà cười lên: "Ngươi có ý tứ gì? Cho thể diện mà không cần?"

Hắn đã rộng lượng làm ra nhượng bộ, nếu là kẻ này không biết tốt xấu, vậy coi như trách không được chính mình.

Ách

Thẩm Nghi đưa tay sửa sang lấy mặc áo, nhịn không được khe khẽ thở dài, giống như đang đối mặt một đám khó mà câu thông xuẩn vật.

"Kiếp số này là làm cái gì?"

"Nếu như ta không để ý tới hiểu sai, hẳn là muốn chọn ra cái gọi là Tiên Đế."

Hắn tiếng nói dừng một chút, cuối cùng giương mắt mắt, nhìn về phía trước mặt mấy đạo thân ảnh, khóe môi nhiều một vệt nụ cười trào phúng: "Tiên Đế, cần rất nhiều sao?"

Lời còn chưa dứt.

Tại cặp kia trong veo mắt đen nhìn soi mói, gần như tất cả mọi người là cảm thấy một vệt rùng mình lạnh lẻo.

Thân là thiên địa chung chủ Tiên Đế, đương nhiên là chỉ cần một cái..