Chương 745: Diệt hết Bồ Tát, Tiên Tôn chạy trốn (1)

Chương 745: Diệt hết Bồ Tát, Tiên Tôn chạy trốn (1)

Nói thật ra, Ngọc Trì lão tổ hôm nay chịu rung động đã đủ nhiều.

Đầu tiên là ẩn vào chân trời lúc, nghe thấy được Kim Thiềm mưu tính.

Nàng lúc ấy liền nhịn không được nhíu nhíu mày lại nhọn, nỗi lòng hiện nổi sóng, lúc này mới bị đối phương nhìn ra mánh khóe.

Mặc dù sớm liền hiểu Bồ Đề giáo cùng yêu ma cấu kết, nhưng dù sao không cần Tam Tiên giáo người đi làm vấn đề này, lại thêm có chỗ gọi là đại kiếp làm mượn cớ. . . . .

Đại kiếp không thể trái.

Mọi người dứt khoát mở một con mắt nhắm một con mắt, ở trong lòng lừa gạt một phiên, cũng liền đi qua.

Nhưng bây giờ, Bồ Đề giáo lại là liền tầng này giấy cửa sổ đều cho thọc, dự định tự mình xuống tràng đối hồng trần thương sinh ra tay.

Ngọc Trì lão tổ tu đạo nhiều năm, đến mức độ này, xác thực cũng lừa gạt không lừa được đạo tâm, lấy cái gì ứng kiếp tới vì chính mình giải vây, trong lúc nhất thời vẫn còn có chút không đành lòng.

Nhưng theo sát lấy, nàng chính là nghe nói đám này hòa thượng ra tay với Chính thần sự tình, sau đó càng là muốn ngay cả mình đám này tam giáo đồng môn cũng muốn cùng nhau giết.

Chẳng lẽ là thân ở Nam châu, cách giáo chủ quá xa.

Dùng về phần mình đám người căn bản còn không có chân chính thấy rõ kiếp số này diễn biến, như cũ tại dùng diễn trò tâm tính mặt đối với chuyện này?

Cho tới bây giờ, Ngọc Trì lão tổ đã là đầy mắt kinh ngạc.

Không chỉ là tam giáo nội đấu, liền cái kia sư xuất nhất mạch đồng môn, vì tranh đoạt này đại kiếp khí vận, vậy mà cũng muốn tự giết lẫn nhau? !

Càng thêm khoa trương là, vị này vừa mới hiện thân Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát, hắn trong lời nói ý tứ... Giống như hoàn toàn không có đem chính mình đám này Tiên Tôn Bồ Tát làm người xem a.

"Càn rỡ!"

Kim Thiềm Bồ Tát da mặt run rẩy mấy lần, từ khi tiểu tử này bị Thiên Tí Bồ Tát dẫn vào trong giáo, lại phụ trách vốn nên thuộc về mình hộ kinh sự tình, tại Bắc Lưu hà bên ngoài nhất chiến thành danh về sau, trong giáo chính là tin đồn nổi lên bốn phía, nói chung chính là chút hai hổ đánh nhau, ai ưu ai kém ồn ào thanh âm.

Hắn tuy biết hiểu không thể chịu người bên ngoài ảnh hưởng, bằng không dễ dàng bị người lợi dụng đạo lý, nhưng cũng tuyệt không cho phép Nam Tu Di bên trong có người khiêu chiến vị trí của mình.

Mọi người đều biết, hắn Kim Thiềm chính là tương lai Thế Tôn đệ tử.

Nhưng chỉ có một bộ phận rất nhỏ người biết được, vị này Tương Lai Phật tay cầm hai đạo truyền thừa, trong đó cái kia một mực không người đến thụ Kim Thiền là thượng phẩm, mà Kim Thiềm thì là hạ phẩm.

Tựa như thế gian hoàng triều, Thái Tử vị trí còn trống chỗ, sao có thể khiến người ta không miên man bất định.

Giờ phút này Thẩm Nghi lời nói, không thể nghi ngờ là hung hăng xúc động tiếng lòng của hắn.

Nguyên lai không phải mình ghen tị.

Này giữa đường xuất gia dã tu sĩ, là thật to gan lớn mật đến muốn cùng mình đoạt vị mức độ!

"Bảo thủ, cuồng vọng ương ngạnh! Dám hủy ta Nam Tu Di đại kế, bắt lại cho ta hắn, áp giải cho Tịnh Thế Bồ Tát xử trí!"

"Lần này, nhất định phải hái được ngươi chính quả!"

Ngắn ngủi hai câu nói, Kim Thiềm liền đem Đại Nghĩa giam ở Thẩm Nghi trên đầu.

Còn lại Bồ Tát tuy biết đây là giữa hai người giáo tranh, làm sơ chần chờ về sau, cho dù là tu vi cao nhất Thất Bảo Bồ Tát, cũng là lựa chọn đứng ở Kim Thiềm bên này.

Luận trong giáo bối cảnh, Hàng Long căn cơ quá nhỏ bé, luận tác phong làm việc, hắn không chỉ không có so Kim Thiền tốt hơn chỗ nào, còn lộ ra càng thêm ác liệt.

Huống chi đã để Tam Tiên giáo người biết nhiều chuyện như vậy, tuyệt không thể thả hai người kia rời đi, dưới loại tình huống này, lại sao có thể cho phép Hàng Long ra tới quấy rối.

"Còn mời thúc thủ chịu trói, nhường Tịnh Thế Bồ Tát định đoạt."

Thất Bảo Bồ Tát hơi cúi người, hướng phía xa xa thanh niên thi lễ một cái, lập tức vây khốn hai vị lão tổ bảy luân bảo ánh sáng, trực tiếp đem đối phương cũng cho lồng chụp vào trong.

Ngay tại lúc đó, trong tiếng nổ vang, còn lại vài vị Bồ Tát đều hiển hóa ra Pháp Tướng.

Vĩ ngạn mà trang nghiêm Kim Thân đỉnh đầu Thương Thiên, chân đạp sơn hà, một tay cầm lễ, chậm rãi hướng phía phía dưới nhìn xuống tới, mạ vàng trong đôi mắt không mang theo bất luận cái gì sinh linh cảm xúc, chỉ có nồng đậm sâm nghiêm.

Trầm thấp phật âm đãng tản ra đến, chúng nó trên người hào quang dần dần hỗn tạp hợp lại, hóa thành một đạo không thể vượt qua bình chướng.

Mấy tôn Kim Thân đồng thời nhô ra một cái tay khác chưởng, cùng nhau hướng phía đạo thân ảnh kia che đi.

Tựa như liên miên vô ngần sơn nhạc từ màn trời rớt xuống, che đậy hết thảy tầm mắt, nhường đại địa lâm vào tối tăm.

Bồ Đề giáo cùng quen thuộc đơn đả độc đấu Tam Tiên giáo khác biệt, theo Hành Giả bắt đầu, mãi đến Bồ Tát cao cao tại thượng này chút, đều am hiểu huyền ảo phối hợp thủ đoạn, theo nhân số tăng nhiều, thực lực cũng là tăng lên gấp bội.

Tê

Hai vị lão tổ nhìn xem này phô thiên cái địa cự đại bàn tay kéo tới, không chút nghĩ ngợi chính là lòng vẫn còn sợ hãi bạo lướt ra ngoài.

Nếu không phải cái kia Hàng Long Phục Hổ Bồ tát đột nhiên xuất hiện, giờ phút này đối mặt này đuổi bắt thủ đoạn có thể chính là mình đám người.

Đám này và còn chưa có nhiều như vậy loè loẹt pháp quyết cùng bách nghệ, nhưng luận đơn thuần Hàng Yêu Trấn Ma, bọn hắn cũng là một tay hảo thủ.

Chờ đi vào hào quang rìa, hai người thân hình bị ép ngưng trệ xuống tới.

Cho dù là bọn họ không phải đám này Bồ Tát chủ yếu mục tiêu, một chốc ở giữa  đồng dạng cũng là không phá nổi cấm chế này.

"..."

Ngọc Trì lão tổ khẽ cắn môi, quay đầu hồi trở lại trông đi qua: "Nếu ngươi không có ý kiến, ba người chúng ta hợp lại đối phó bọn hắn, phần thắng ít nhất tám phần mười!"

Ngay cả mình hai cái đều thấy khó giải quyết như thế, làm sao huống là cái kia bị bàn tay lớn màu vàng óng bao khỏa thanh niên.

Nếu là bị đám này Bồ Tát từng cái đánh tan, đến lúc đó mặc dù có pháp bảo hộ thân, chỉ sợ hy vọng chạy trốn cũng là có chút xa vời.

Nhưng mà liền là cái nhìn này, liền nhường Ngọc Trì lão tổ ngắn ngủi giật mình tại chân trời.

Chỉ thấy cái kia mấy cái không lưu mảy may na di chỗ trống cự chưởng, thế mà quỷ dị treo tại trong giữa không trung, thân ở ở giữa thanh niên thậm chí đều không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, chỉ là trên thân dào dạt ra đồng dạng hào quang.

Thất Bảo Bồ Tát phát giác không thích hợp, vừa định mở miệng nhắc nhở, đáng tiếc thì đã trễ.

Chỉ thấy Thẩm Nghi nhẹ nhàng vung tay áo.

Sau một khắc, hắn toàn thân hào quang đột nhiên bắn ra ra, mang theo vô biên uy thế, đem giữa không trung cự chưởng đều xốc lên, mấy tôn trang nghiêm cao ngất như núi cao nguy nga Kim Thân, đúng là tất cả đều bị chấn lui ra ngoài, liền cái kia ngưng tụ Kim Thân đều là nhộn nhạo, mơ hồ có tán loạn xu thế!

Theo sát lấy, Thẩm Nghi năm ngón tay hơi nắm.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tục to lớn tiếng nổ vang rền gần như để cho người ta mất thông, chấn động núi dao động ở giữa, vài vị vội vàng không kịp chuẩn bị Bồ Tát, còn đến không kịp tiêu hóa hết vừa mới cái kia hào quang dư uy, chính là bản năng kinh hãi hướng phía nhìn bốn phía.

Mỗi một đạo nổ vang, đều là một kiện khổng lồ đến không thua kim thân pháp khí rơi xuống đất.

Cuốn theo lấy Kim Xích sóng lửa cự kiếm, mang theo cuồn cuộn đại dương mênh mông Bảo Linh, toàn thân phát ra hùng hậu khí tức Hàng Ma xử, còn có cái kia cuốn lên cuồng phong Bàn Long giản.

Chúng nó ngang tàng rớt xuống, trấn áp bốn phương.

Ngay tại lúc đó, đầy trời hào quang cuối cùng hội tụ thành mơ hồ hình người đường nét, nó thân thể hơn xa lúc trước rất nhiều Kim Thân Pháp Tướng, che đậy Thanh Thiên, tự bạch trong mây quan sát nhân thế.

Một vòng vòng sáng từ sau lưng nó bay lên, chậm rãi treo ở màn trời bên trong, cùng cái kia bốn kiện pháp khí hoà lẫn, tự thành một phương thiên địa!

Ôi

Ngọc Trì lão tổ hô hấp bỗng nhiên thô trọng, con ngươi run nhè nhẹ.

Cái kia thanh niên cũng không nói chuyện, chẳng qua là dùng hành động thực tế làm ra đáp lại.

Đối phương không chỉ không cần hợp lại, càng đem hai người mình cũng bao phủ tại phương thiên địa này ở trong.

Nếu là coi là đầu kia Yêu Tôn, cái này người đúng là dự định lấy một địch bảy!

Nhưng cảm nhận được phương thiên địa này trình độ chắc chắn về sau, Ngọc Trì lão tổ xác thực không thể không biết Thẩm Nghi cuồng vọng... So với phương thiên địa này, lúc trước vài vị Bồ Tát hợp lại thi triển hào quang bình chướng, yếu ớt tựa như một tờ giấy mỏng.

Ngươi

Kim Thiềm Bồ Tát cuối cùng lấy lại tinh thần, vừa mới mở miệng, chính là phát giác chính mình tiếng nói khàn khàn cùng run rẩy, miệng đắng lưỡi khô như giống như lửa thiêu..