Chương 745: Diệt hết Bồ Tát, Tiên Tôn chạy trốn (2)

Chương 745: Diệt hết Bồ Tát, Tiên Tôn chạy trốn (2)

Hắn tuy là mọi người tại đây bên trong tư lịch kém nhất bối phận.

Nhưng bởi vì thân phận tôn quý, nhãn lực đồng dạng không tầm thường.

Vẻn vẹn liếc mắt, chính là nhìn ra thủ đoạn này có cao thâm cỡ nào huyền ảo.

Làm sao có thể? ! Chính mình đưa thân Bồ Tát thời điểm, đối phương còn tại cùng đám kia tứ phẩm tu sĩ đùa giỡn, thậm chí cuối cùng còn làm mất rồi đại kinh, trong thời gian ngắn ngủi, vì sao có thể đi đến trình độ như vậy.

Sư thừa người nào, lại tu loại nào pháp môn?

Chẳng lẽ thế gian còn có người có thể mạnh hơn sư tôn của mình không thành.

"Chớ có... Chớ có hỗn loạn."

Kim Thiềm cưỡng ép ổn định nỗi lòng, mở lời an ủi nói: "Chúng ta hợp lực, trước phá vỡ cấm chế này lại nói, hắn như vậy hành vi, Nam Tu Di không cho phép hắn, tự có người ra tay hàng phục!"

Đều là đại giáo Bồ Tát, ai còn không có điểm thủ đoạn cuối cùng.

"..."

Thất Bảo Bồ Tát nhìn cách đó không xa thanh niên, chậm rãi thở dài: "Các ngươi phá trận, lão tăng tới ngăn lại hắn."

Lúc trước bàn về bối cảnh, bàn về tâm tính.

Lại quên đi cân nhắc thứ trọng yếu nhất.

Ai có thể nghĩ đến, đối phương có thể có được như vậy thực lực cường đại.

Thân là Nam Tu Di bên trong tư lịch già nhất một nhóm Bồ Tát, giờ này khắc này, cũng chỉ có hắn có thể ngăn cản cái này người một lát.

"Còn nhớ ngươi khi đó đứng tại lão tăng trước mặt lúc, cùng hiện tại bộ dáng cũng là một trời một vực."

Thất Bảo Bồ Tát nhìn xem thanh niên từng bước đi tới, trong mắt lướt qua một chút cảm khái: "Nếu là lúc trước biết được ngươi là như vậy kiêu căng, lão tăng tại Hạc Sơn lúc, liền nên một chưởng đánh chết ngươi."

Hắn có thể hiểu được tranh đoạt khí vận cần dứt khoát quả quyết, đối phương cũng xác thực có vấn đỉnh tư chất cùng thực lực, nhưng bây giờ Nam châu cũng không phá vỡ, liền gấp gáp vội vàng hoảng bắt đầu nội đấu, khó tránh khỏi có chút quá mức.

"Chỉ hy vọng hiện tại cũng không muộn."

Lão tăng này lần nữa khép lại song chưởng, trên trời bảy luân bảo ánh sáng như châu xuyên đồng dạng lướt đến, lặng yên treo ở hai người chung quanh.

Hắn không cần thắng qua kẻ này, chỉ cần có thể chống đến phá vỡ này giam cầm.

Chỉ bằng đối phương dưới loại tình huống này, muốn chém giết Tương Lai Phật đệ tử, Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát dù cho không lấy hắn tính mệnh, ít nhất cũng sẽ hái được đạo quả của hắn, đem hắn trục xuất Nam Tu Di.

Nghe vậy, Thẩm Nghi vuốt vuốt thủ đoạn, nói khẽ: "Đa tạ Bồ Tát thụ pháp."

Đơn giản một câu, lại làm cho Thất Bảo Bồ Tát đột nhiên ngẩng đầu lên, đầy mắt khó có thể tin.

Phải biết, đối phương ban đầu ở Thất Thánh Trạch nói tới, đi tới Hạc Sơn, chính là chịu Thiên Tí Bồ Tát chỉ thị  dựa theo đạo lý, vào lúc đó, người này đã cùng Thiên Tí Bồ Tát đáp lên quan hệ, không quan trọng một thức Kim Liên pháp, vừa lại không cần chính mình tới thụ.

Trừ phi tất cả những thứ này đều là giả.

Nhưng nếu là như thế, mấy năm trước còn tại tu tập Kim Liên pháp đối phương, bây giờ vì sao có thể phất tay trấn trụ nhiều như vậy tam phẩm cường giả.

Quá nhiều nghi hoặc nhường Thất Bảo Bồ Tát trong lúc nhất thời có chút xuất thần, nhưng nhất làm cho hắn không có thể hiểu được, vẫn là Thẩm Nghi dựa vào cái gì dám thổ lộ chân ngôn, chẳng lẽ liền không sợ chính mình cáo tri Nam Tu Di?

Sau một khắc, cái kia ngang tàng vung tới quyền phong, chính là thay Thất Bảo Bồ Tát giải hoặc.

Hắn con ngươi thít chặt như cây kim, liền hô hấp đều lâm vào đình trệ, căn bản không kịp nói chuyện, cả người vô ý thức hướng sau lưng lao đi.

Răng rắc! Răng rắc!

Tại cái kia khớp xương rõ ràng nắm đấm oanh ra nháy mắt, bảy luân bảo ánh sáng liền một cái hô hấp đều không chống đến, chính là đều băng vỡ đi ra.

Sau một khắc, nắm đấm lặng yên không tiếng động khắc ở lão tăng này tim.

Trên mặt hắn biểu lộ dừng lại, thân thể lại là như Lưu Sa bắt đầu tán đi, cho đến hóa thành kim quang điểm điểm, triệt để tiêu tán ở nhân gian.

Ôi

Đang đang cật lực nện như điên lấy hào quang Kim Thiềm, trơ mắt nhìn Thất Bảo Bồ Tát ngã xuống  liên đới lấy cả tòa Pháp Tướng đều là trệ ngay tại chỗ.

Hắn hai mắt trừng trừng, giữa lông mày tuôn ra sợ hãi, liền môi da cũng bắt đầu run lẩy bẩy.

Vẻn vẹn một quyền, chính là trấn sát một tôn Lục Lục biến hóa Bồ Tát.

Theo sát lấy, cả người hắn chấn động mạnh một cái.

Đơn giản là cái kia đạo mặc áo thân ảnh, đã đi tới trước mặt mình.

"Ta... Ta không tranh với ngươi!"

"Ta lập tức liền hồi trở lại Nam Tu Di, kiếp số không ngưng, cuối cùng sinh không ra núi, hoặc là ta... Ta cũng có thể phụ Tá tôn giả. . . . ."

Kim Thiềm đại não một mảnh hỗn loạn, ngay cả mình đều không rõ ràng trong miệng đến cùng đang nói cái gì, hắn chẳng qua là kinh ngạc nhìn xem cái kia tờ trắng nõn bình tĩnh gương mặt, lập tức bị một cái đá ngang hung hăng đập vào trên vai.

Oanh

Kim Thiềm Pháp Tướng trực tiếp tán loạn, chỉnh thân ảnh đảo lướt đi đi, đâm vào đầu kia to lớn Long Tích trên thân.

Mãnh liệt Kim Hà nuốt sống cả hai, trong chốc lát chính là không có sinh sống.

Một bên khác.

Ngọc Trì lão tổ mặt xám như tro nhìn một màn trước mắt, đập vào trữ vật pháp bảo vào tay chưởng điên cuồng run rẩy dâng lên.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, cùng cảnh ở giữa lại sẽ xuất hiện như vậy như đồ heo chó nghiêng về một bên cục diện.

Đúng lúc này, nàng toàn thân phát lạnh, bởi vì nơi xa người trẻ tuổi đã chậm rãi hồi trở lại nhìn sang.

"Ta khuyên ngươi thu hồi các ngươi những cái kia đồ chơi nhỏ."

Thẩm Nghi nghiêm túc lắc đầu, chậm rãi giơ bàn tay lên, đầu ngón tay có hai đạo lưu quang nhảy lên.

Đợi thấy rõ cái kia tổn thương nghiêm trọng Cửu Diệu kỳ cùng Hỏa Long xa về sau, Ngọc Trì lão tổ chỉ cảm thấy cả người đều lâm vào nghẹt thở, theo sát lấy, bên tai vang lên trong veo tiếng nói, càng làm cho mặt nàng da tóc đay.

"Trừ phi ngươi cũng có một cái chết thay đưa ngươi vào Thái Hư chi cảnh sư phụ."

Tại hai kiện pháp khí trước mặt, ý tứ của những lời này lại rõ ràng có điều, Thiên Ngô lão tổ chết rồi, Thần Hư lão tổ chết rồi... Duy nhất trốn được tính mệnh, chỉ có cái kia Thái Hư đan hoàng.

Thanh niên thu hồi ánh mắt, thân hình lần nữa bạo động.

Mỗi một lần ra tay, đều đại biểu cho một tôn Bồ tát ngã xuống, đi bộ nhàn nhã, như vào chỗ không người.

"Nhanh! Nhanh a!"

Nghe bốn phía kêu rên, Ngọc Trì lão tổ dù cho trên thân không có chút nào không tổn hao gì, thần tâm ở giữa lại là dần dần có xu thế sụp đổ.

Nàng cuối cùng nhịn không được hướng phía bên cạnh phát ra gầm nhẹ.

"Lão phu đã đang liều mạng!"

Thân Sơn lão tổ cầm trong tay Bắc châu ban thưởng cổ đồng con dấu, điên cuồng hướng phía hào quang vung nện mà đi.

Cuối cùng, theo hào quang ở giữa xuất hiện một tia vết nứt, hắn mặt lộ vẻ mừng như điên, dắt lấy Ngọc Trì lão tổ liền là đột nhiên hướng ra phía ngoài lao đi: "Đi!"

Gần như đồng thời.

Thẩm Nghi cũng là giải quyết hết cuối cùng một tôn Bồ Tát.

Hắn nhìn xem trốn xa hai người, cũng không đuổi theo, chẳng qua là trên trời cái kia tôn yên lặng đã lâu Pháp Tướng, cuối cùng dò xét ra tay cánh tay.

Nhìn như chậm rãi động tác, lại là chớp mắt vạn dặm.

Dày rộng cự chưởng trong khoảnh khắc bao trùm hai người thân thể, cảm giác bị áp bách vô tận, nhường hai vị này lão tổ có phần có một vệt thượng thiên không cửa, xuống đất không đường cảm giác.

Ngọc Trì lão tổ mắt lộ tuyệt vọng  đồng dạng tế ra Bắc châu ban cho mười dặm đỏ hương gấm, này Hồng Lăng đón gió căng phồng lên, uyển như ráng mây cuốn lấy cái kia dò tới màu vàng kim tay lớn, nhường hắn trong lúc nhất thời thoát khỏi không được.

Hai vị lão tổ trên mặt lại không có bất kỳ cái gì vui mừng.

Tại thấy tận mắt mới vừa tàn sát về sau, hai người hoàn toàn không tin chỉ dựa vào một kiện pháp khí có thể chế trụ đối phương, bất quá là trì hoãn một chút nhóm người mình ngã xuống thời gian thôi.

Quả nhiên, Hồng Lăng rất nhanh chính là lay động, hiển nhiên là có chút cố hết sức.

Mắt thấy bàn tay khổng lồ kia liền muốn lần nữa đuổi theo.

Đúng lúc này, một đạo che khuất bầu trời điện bóng người màu xanh lại là từ nơi xa tới, phảng phất đào mệnh đi ngang qua nơi này, hướng phía Man Hoang phương hướng lao đi!

Đồng dạng kinh khủng uy áp bao phủ mà qua.

"Nam Hoàng!"

Ngọc Trì lão tổ giật mình trong lòng, chỉ thấy cái kia xa xa thanh niên tuổi trẻ nhíu mày, hiển nhiên là có chút ngoài ý muốn, tương ứng, trên trời màu vàng kim Pháp Tướng làm sơ chần chờ, rốt cục buông tha mình hai người, hướng phía Nam Hoàng trốn xa hướng đi nhìn lại.

Trốn

Ngọc Trì lão tổ cuối cùng nhìn thấy một tia sinh cơ.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng Nam Hoàng bộ dáng này, hiển nhiên là phá châu thất bại.

Bây giờ Long Tích Yêu Tôn đã chết, mong muốn lại phá Nam châu, vị này Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát liền không khả năng bỏ mặc Nam Hoàng rời đi, khả năng này là chính mình cơ hội duy nhất!

Ý niệm tới đây, Ngọc Trì lão tổ liền nhìn đều không dám nhìn nữa cái kia mười dặm đỏ hương gấm liếc mắt, trực tiếp buông tha pháp khí, mang lên Thân Sơn lão tổ, cũng không quay đầu lại trốn bán sống bán chết..