Chương 746: Nghèo thì chỉ lo thân mình (1)

Chương 746: Nghèo thì chỉ lo thân mình (1)

"Cáp Xích..."

Thân Sơn lão tổ từ trong biển mây rớt xuống, thân là một tôn Đại La Tiên, giờ phút này lại như là phàm phu tục tử giống như ngụm lớn thở hổn hển, so với kiệt lực, càng nguyên nhân chủ yếu vẫn là bị dọa đến.

Tại Đại Nam Châu tu đạo nhiều năm như vậy, đối Nam Tu Di cũng tính rõ như lòng bàn tay.

Nhưng lại không biết khi nào ra như thế một tôn Hung Thần.

Những cái kia Bồ Tát nhóm bị tàn sát hầu như không còn một màn, cho tới bây giờ còn quanh quẩn tại Thân Sơn lão tổ trong đầu vung đi không được, đừng nói nhớ tới cái gì tình nghĩa đồng môn, tại người tuổi trẻ kia thậm chí liền thần sắc đều không có biến hoá quá lớn.

Nghĩ tới đây, hắn toàn thân một hồi ác hàn.

Bên cạnh Ngọc Trì lão tổ cũng là không sai biệt lắm trạng thái, thật vất vả ổn định nỗi lòng, vẫn là nhịn không được lại hướng về sau mặt nhìn thoáng qua.

Xác định cái kia tập mặc áo cũng không đuổi theo, nàng dùng sức nắm nắm năm ngón tay, lại phát hiện thân thể sớm đã bủn rủn.

"Đều đã chết. . . . ."

Ngọc Trì lão tổ thu hồi tầm mắt, tiếng nói khẽ run.

"Còn sống một cái."

Thân Sơn lão tổ nuốt một cái yết hầu: "Có thể từ nơi này vị dưới tay đào mệnh, cho dù là có Thần Hư lão tổ chết thay, cái kia Thái Hư đan hoàng cũng đủ rồi kiêu ngạo."

Không sai, mới vừa cái kia bốn kiện pháp khí hạ xuống về sau, vị này Đại La Tiên trong lòng liền chỉ còn lại có tuyệt vọng.

Nói đến khó nghe chút, hôm nay này cái tính mạng thuần túy liền là dựa vào Bắc châu ban thưởng bảo bối, lại thêm ngoài ý muốn đi ngang qua Nam Hoàng, lúc này mới miễn cưỡng nhặt được trở về.

Nhưng phàm thiếu một dạng, mình bây giờ đã sớm cùng đám kia Bồ Tát một dạng hôi phi yên diệt.

"Làm sao bây giờ?"

Nghĩ tới đây, Thân Sơn lão tổ hoàn toàn mất hết suy nghĩ, chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh lão phụ.

"Làm sao bây giờ?"

Ngọc Trì lão tổ khẽ cắn môi, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy này Đại Nam Châu còn dung hạ được ngươi?"

Hai người trong lúc vô tình kiến thức nhiều chuyện như vậy, đợi cho cái kia Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát rút tay ra ngoài, muốn làm chuyện làm thứ nhất, chắc chắn liền là trảm thảo trừ căn.

Vừa nghĩ tới lại muốn đối mặt cái kia tập mặc áo, Ngọc Trì lão tổ liền có loại sợ hãi cảm giác, loại kia cường thịnh đến để cho người ta không có chút nào phản kháng tâm tư lực áp bách, đoán chừng nàng đời này đều khó mà quên.

Càng đừng đề cập lại cùng đối phương cái gì tranh đoạt hương hỏa.

"Ý của ngươi là... Bỏ chạy Bắc châu?"

Thân Sơn lão tổ ngơ ngác một chút, trên mặt hiện ra một vệt không cam lòng, hiển nhiên là không nỡ bỏ Nam châu khối này lớn thịt mỡ, nhưng ngẫm lại vị kia Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát, hắn lòng vẫn còn sợ hãi thở dài, nhận mệnh nói: "Lớn như vậy Nam châu, liền cho một mình hắn ăn tận."

"Thế thì cũng chưa chắc."

Ngọc Trì lão tổ lời nói xoay chuyển, tại trước mặt lão nhân nghi ngờ nhìn soi mói, nàng hai con ngươi híp lại: "Triều đình... Khi nào có đánh lui Nam Hoàng thực lực, liền ngươi ta biết được mấy cái kia lão già, chính là tăng thêm hoàng khí gia trì, có thể là cái kia Nam Hoàng địch?"

"Ý của ngươi là, Nam châu còn có cường giả?"

Thân Sơn lão tổ nhíu mày, hắn tại Đại Nam Châu lưu lại những năm này, có thể chưa từng nghe qua tương tự tồn tại.

"Một tôn có thể so với Cửu Cửu biến hóa cường giả, làm sao có thể xuất hiện lặng yên không một tiếng động, hắn tu hành cũng nên ăn uống, cũng nên lịch luyện, lại thế nào cũng sẽ lưu lại chút dấu vết... Trừ phi là thần triều điều động tới."

"Thần triều hiện tại nhưng không có dư lực chiếu cố một cái gió êm sóng lặng Đại Nam Châu."

Ngọc Trì lão tổ lắc đầu: "Ta trước kia cũng cảm thấy không có khả năng, thế nhưng ngươi xem gần nhất, vô luận là cái kia Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát, vẫn là Kim Thiềm, cũng hoặc là có thể theo Hàng Long dưới tay chạy trối chết Thái Hư đan hoàng, đều là như măng mọc sau mưa liên tục phá cảnh."

"Đừng quên, lần trước tại Bắc Lưu hà bên ngoài, Hàng Long cùng Thái Hư vẫn là tứ phẩm tu sĩ."

"Ta từng nghe nhân ngôn, mỗi khi gặp đại kiếp, tất có loạn thế ứng kiếp người hiển hiện, lúc trước còn không tin tà, dù sao này cái gọi là kiếp số, không phải liền là ngươi ta mấy cái lão già an bài đệ tử mưu đồ, nào có nhiều như vậy huyền ảo."

"Nhưng bây giờ... Ta có chút tin, cái này tuổi trẻ bối phận, tại trong thời gian ngắn ngủi, là có thể đem chúng ta xa xa vung ở phía sau, hoàn toàn không giảng đạo lý."

Có lẽ là sống sót sau tai nạn, Ngọc Trì lão tổ suy nghĩ đúng là càng rõ ràng.

"Chẳng lẽ thần triều cũng có tương tự tồn tại?" Thân Sơn lão tổ nghe hiểu đối phương ý tứ, kinh ngạc nói.

Có

Ngọc Trì lão tổ chắc chắn gật đầu: "Ta từng vì ngày đó đông đồ nhi bố cục, dự định tại Tùng Phong phủ nhường hắn nổi tiếng Nam châu, sau bị người bên ngoài hái trái cây, người kia gọi là Nam Tương, cũng là tại không sai biệt lắm thời điểm, dùng tứ phẩm cảnh giới, chém giết tám vị cùng cảnh Đại Yêu  liên đới nước cờ mười Thái Ất yêu tiên, không một người sống."

"Những người trẻ tuổi này trải qua đơn giản làm người nghe rợn tóc gáy, xa không phải chúng ta cái kia bối phận có thể so sánh."

"Như thật có kiếp số khí vận, chúng ta hai giáo đều ra như vậy kinh thế hãi tục thế hệ, theo lý mà nói, thần triều cũng nên có có thể chống lại nhân vật."

"Nếu như là hắn ra tay đánh lui Nam Hoàng. . . . . Vị kia Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát, có lẽ sẽ hối hận hôm nay xúc động, này Nam châu, còn chưa hẳn có thể phá đây."

Ngọc Trì lão tổ thở dài ra một hơi, cười khổ nói: "Bất quá dù như thế nào, này đại kiếp đều là thuộc về bọn hắn, chúng ta mong muốn nhúng tay, cùng muốn chết không thể nghi ngờ, vẫn là mau trở lại Bắc châu, giữ được đầu này mạng già quan trọng."

"Làm sao lại thành dạng này. . . . ."

Thân Sơn lão tổ đứng ở tại chỗ, có chút hốt hoảng.

Tưởng tượng trước đây không lâu, nhóm người mình còn không muốn tự mình xuống tràng, chỉ cảm thấy an bài mấy cái đệ tử, liền có thể ổn thỏa đài cao, yên lặng chờ thu hoạch.

Hiện tại mới qua bao lâu, bọn hắn chỉ có một thân tuyệt đỉnh tu vi cảnh giới, đúng là luân lạc tới khó giữ được tính mạng, đồng thời bị chạy ra, liền tham dự tư cách đều không có mức độ.

Nguyên lai đây mới là đại kiếp chân chính bộ dáng, tuyệt không phải đã từng tưởng tượng chỉ là một trận vở kịch mà thôi.

Ai cũng không trốn thoát được.

...

Xanh ngát rừng núi bên ngoài, mây trắng núi cao ở giữa.

Thẩm Nghi an tĩnh ngồi dựa vào trụi lủi trên vách đá dựng đứng, nhắm mắt chợp mắt, hưởng thụ lấy kiếm không dễ an bình.

Ở hai bên người hắn hai bên, một bên là cục thịt hình dáng Tiểu Thái Tuế chậm rãi ngọ nguậy, một bên khác thì là tằm trùng cấp tốc huy động hơi mờ sáu cánh.

"Ta chủ, ngài nói chúng ta này bận bịu tứ phía, đến cùng là vì cái gì?"

Nam Hoàng ghé vào đối phương bên chân, từ khi biến thành Trấn Thạch về sau, vị này đã từng Nam châu đệ nhất Yêu Hoàng, rõ ràng điệu thấp khiêm tốn rất nhiều.

Trừ bỏ yêu ma bản nguyên hiệu dụng bên ngoài, nó khi còn sống trải qua một lần cuối cùng đấu pháp, cũng là nhường hắn đối vị này nhìn như an tĩnh nội liễm người trẻ tuổi có khắc sâu hơn nhận biết.

Như nhất định phải dùng cái từ để hình dung, Nam Hoàng chỉ có thể nói một câu khủng bố.

Dùng Lục Lục biến hóa chi cảnh, đối đầu chính mình này Cửu Cửu biến hóa Đại Yêu, thế mà có thể cho nó một loại cảm giác tuyệt vọng.

Đối phương sở tu công pháp và nắm giữ pháp bảo đều tại thứ hai, chủ nhân bản thân phong phú đấu pháp kinh nghiệm, cùng với cái kia liều mạng thành thói quen cảm giác bén nhạy cùng quả quyết mới là chủ yếu nhất nguyên nhân.

Nhưng dạng này một cái sát phạt hung lệ thế hệ, tại đưa thân Cửu Cửu biến hóa cực điểm về sau, ngược lại cố ý thả đi Tam Tiên giáo tu sĩ, đây mới là nhất làm cho Nam Hoàng nghi ngờ.

"Vì cái gì?"

Thẩm Nghi lười biếng căng ra mí mắt, trầm ngâm một lát, tự giễu cười một tiếng nói: "Đương nhiên là vì bảo mệnh."

Tu đạo bất quá hơn mười năm, hắn vẫn như cũ là lúc trước người bình thường kia, làm quyết định lúc quyết tuyệt quả quyết, đến làm xong chuyện nghĩ mà sợ, cả hai cũng không xung đột.

Chém giết Nam Hoàng cùng một đám Yêu Tôn, tương đương với chặt đứt Nam Tu Di hết thảy đường lui..