Chương 746: Nghèo thì chỉ lo thân mình (2)

Chương 746: Nghèo thì chỉ lo thân mình (2)

Nói cách khác, từ nay về sau, rốt cuộc tìm không ra một đầu đại yêu tới thay hai giáo xông pha chiến đấu, xé mở Đại Nam Châu phòng tuyến.

Mong muốn nuốt vào Nam châu, chỉ có thể chờ đợi đến còn lại ba châu sự tình kết thúc về sau  bên kia yêu ma lại hướng phía nam từng bước xâm chiếm tới... Nghe giống như chẳng qua là chờ đợi một thời gian ngắn thôi, đối với đám này cao cao tại thượng thần phật Tiên Tôn không coi là cái gì.

Nhưng trên thực tế, như thật biến thành loại tình huống đó, Nam Tu Di liền sẽ triệt để đánh mất quyền chủ động, ban đầu độc chiếm thịt mỡ, nhất định phải phân cho Tam Tiên giáo một khối.

Nghiêm trọng như vậy sai lầm, cái kia tôn Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát tất nhiên sẽ nghiêm tra.

Đợi cho mấy cái Bồ Tát hội tụ một đường, mồm năm miệng mười thảo luận một phiên, vấn đề xuất hiện ở người nào trên thân... Đáp án liền rất rõ ràng.

Cho nên Thẩm Nghi tuyệt đối không thể chịu đựng một màn này phát sinh.

Đám này Bồ Tát, phải chết ở chỗ này.

Dù vậy, phiền toái cũng không có chân chính giải quyết, Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát vẫn sẽ tra, chỉ bất quá tiến triển sẽ thoáng chậm chậm một chút.

Mà lại tại chém giết Kim Thiềm vị này Tương Lai Phật đệ tử về sau, tội danh của mình sẽ còn càng thêm nghiêm trọng.

Chỉ bất quá Thẩm Nghi con muỗi nhiều không ngứa, nợ nhiều không lo, ngược lại đều là tội chết, nghiêm trọng đến đâu điểm cũng không quan hệ.

Có thể kéo kéo ra nhất đoạn cứu vãn thời gian mới là mấu chốt nhất.

"Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát cái thân phận này tạm thời là không thể dùng."

Thẩm Nghi nhẹ nhàng vuốt vuốt huyệt thái dương.

Dù cho chính mình lớn tám cái miệng, diễn kỹ lại thế nào tốt, cũng rất khó nói rõ lí do Nam châu không có phá, Bồ Tát nhóm lại chết xong việc tình.

Tại tình huống này dưới, Tam Tiên giáo thân phận liền nhất định phải giữ được, có thể tại một cái đại giáo dưới tay lưu lại tính mạng mình, chỉ có thể là một cái khác đại giáo.

Đây cũng là vì sao hắn tốn công tốn sức thả đi cái kia hai cái lão tổ nguyên nhân.

Một cái Nam châu tân tấn đệ tử, đi hướng Bắc châu đầu nhập vào Tam Tiên giáo, chỉ bằng vào một người lí do thoái thác, rất khó để cho người khác tin tưởng, càng đừng đề cập chân chính đánh vào nội bộ.

Loại thời điểm này liền cần nhân chứng.

Cần mượn người bên ngoài khẩu, đi giảng Thanh Nam Châu xảy ra chuyện gì.

Hai người kia tại thấy tận mắt như vậy sát lục về sau, tất nhiên sẽ chạy trốn tới đáy lòng chỗ an toàn nhất tìm kiếm bảo hộ.

Nếu như hết thảy thuận lợi, hắn Thẩm mỗ tính mạng người coi như là tạm thời bảo vệ, đến mức có thể bảo đảm bao lâu, liền xem lúc nào bị Nam Tu Di người tìm được, cùng với chính mình khi nào mới có thể đột phá nhị phẩm.

Chỉ cần đột phá nhị phẩm, đưa thân Đại Tự Tại, chính là bất tử bất diệt. . . . .

"Ta chủ, chúng ta hiện tại nhích người đi Bắc châu?"

Thần Hư lão tổ theo Thẩm Nghi càng lâu, rõ ràng đối với thế cục nhìn càng thêm rõ ràng chút.

Đối phương hủy hoại Nam Tu Di đại kế, lại giết Tương Lai Phật đệ tử, chớ nói bị Đại Tự Tại Bồ Tát truy sát, chính là có chân phật ra tay tự mình đem hắn trấn áp đều không quá đáng.

Lớn như vậy Nam châu, căn bản cũng không có chủ nhân đất dung thân.

"Trước không vội."

Thẩm Nghi chậm rãi đứng người lên, giãn ra một thoáng thân thể, kết thúc này nghỉ ngơi ngắn ngủi: "Ta dự định trước đi một chuyến Hoàng thành."

Như con ruồi không đầu đồng dạng xông vào địa phương khác, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Trước lúc này, cần thiết hiểu rõ là không thể tránh khỏi, liền như là lúc trước đưa Thanh Hoa thượng thiên một dạng, tốt nhất có thể nắm giữ một cái tin tức con đường, có thể sớm đoán được rất nhiều phiền toái.

Mà nói cùng đối toàn bộ bốn châu tin tức chưởng khống, người nào lại hơn được này hồng trần chi chủ.

Thẩm Nghi đã không đối thần triều ban thưởng báo hy vọng gì.

Này ba châu luân hãm người sa cơ thất thế, bây giờ là có khả năng đoán được nghèo kiết hủ lậu, đập nồi bán sắt đều chưa hẳn có thể kiếm ra phù hợp chính mình công tích hoàng khí Kim Hoàn.

Nhưng nếu có thể xem ở này công tích mức, cho mình làm tin tức hậu cần, vẫn là thật không tệ.

Trừ cái đó ra. . . . .

Thẩm Nghi mấp máy môi.

Tại giải quyết Đại Nam Châu sự tình về sau, hắn cũng không còn là đã từng kia là cái gì đều không biết nho nhỏ chém yêu người.

Lúc trước Kim Thiềm lời nói, nhìn như vô tình, lại là cung cấp một cái tin tức rất quan trọng.

Bảy ngày, diệt Cửu phủ, lưu ba thành người sống.

Trong đó trọng yếu nhất chính là cái này "Ba thành" dùng Kim Thiềm tính cách, này tự nhiên không phải hắn nhân từ hảo tâm.

Cái này số, hẳn là hai giáo có thể tiếp nhận cực hạn.

Nếu là không làm hạn chế, thật nắm thần triều bách tính cho giết cái chó gà không tha, người nào đến cung cấp hoàng khí, cho dù là đại kiếp kết thúc về sau, có đầy đủ thời gian đi nhường lê dân thương sinh nghỉ ngơi lấy lại sức, tốt xấu cũng phải cho người ta lưu cái hạt giống.

Nói cách khác, cho dù là nhất bị bánh ngọt tình huống, thần triều khắp nơi trên đất thi cốt, sinh linh đồ thán, ít nhất cũng có thể lưu lại ba thành.

Thẩm Nghi cũng không là đang tán thưởng tam giáo làm việc có lưu chỗ trống, hắn chẳng qua là đột nhiên nhớ tới vẻn vẹn có duyên gặp mặt một lần Nhân Hoàng.

Bây giờ tất cả mọi chuyện  có thể nói đều là theo Nhân Hoàng sáng lập tiên bộ mà khởi đầu.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này tiên bộ căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Trong đó người mạnh nhất cũng chính là Đại La Tiên cấp độ, vẫn là cảnh giới này bên trong nhất không có hi vọng cái đám kia người, một khi vào nhị phẩm, từ đó thu hoạch được Đại Tự Tại, đã nhảy ra lưỡng giới, ai sẽ nguyện ý thay thế gian triều đình bán mạng.

Tại vẻn vẹn nắm trong tay một đám tiền đồ vô vọng Đại La Tiên tình huống dưới, Nhân Hoàng đã từng hô lên câu kia muốn Trấn Tiên đình lời nói hùng hồn, liền có vẻ hơi buồn cười có thể cười rộ lên.

Chỉ cần vị kia đã từng phục hưng chi chủ không phải cái tinh thần thất thường tên điên, vậy cũng chỉ có thể nói rõ một điểm... Nhân Hoàng có mục đích khác.

Chém yêu ti do một đám tam phẩm cường giả nắm khống, cảnh giới này lại thêm chém yêu lệnh, liền rất làm cho người khác nghiền ngẫm.

Bởi vì trùng hợp kẹt tại một cái ngăn cản không nổi tam giáo, rồi lại có thể đem những cái kia thần phật Tiên Tôn kéo xuống tràng trình độ, không đến mức nhường tam giáo chỉ dựa vào một đám đệ tử trẻ tuổi liền đem sự tình cho làm thành.

Vậy dạng này làm đến cùng có làm được cái gì?

Thần phật Tiên Tôn xuống tràng, tại thành công công phá bốn châu, tàn sát đến một cái cực hạn về sau, còn lại đại khái suất liền là nội đấu, tranh đoạt trên đời này hương hỏa.

Đến mức sẽ chém giết tới trình độ nào... Thẩm Nghi căn bản là không có cách làm ra đoán trước.

Cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, liền như là lúc trước những lão tổ này một dạng, từng cái đều cảm giác mình sẽ không xảy ra chuyện, chỉ khi nào tự mình tham dự vào, có lẽ đồ đệ chết rồi, có lẽ đồng môn bị đánh giết, đợi cho tất cả đều giết đỏ cả mắt, chính là những cái kia tiền đồ rộng lớn thế hệ, cũng chưa chắc sẽ không xông quan giận dữ.

Đến mức thần triều, bởi vì đã thê thảm đến cực hạn, chịu không nổi mảy may tổn thương, giờ phút này ngược lại có thể làm được không đếm xỉa đến, thậm chí đạt được hai giáo bảo hộ.

Tê

Ý niệm tới đây, trong lòng Thẩm Nghi đột nhiên hiện ra một vệt lạnh lẻo.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Cái kia chính là Nhân Hoàng từ vừa mới bắt đầu, liền đã làm tốt chôn vùi bảy thành thương sinh chuẩn bị.

Chỉ là ý nghĩ này, liền để cho người ta cảm giác sâu sắc trong đó lãnh khốc.

Chẳng qua là nỗ lực lớn như vậy đại giới, mục đích là cái gì?

Đến cùng là cỡ nào tràn ngập dụ hoặc hồi báo, mới đáng giá một vị Nhân Hoàng, đem chính mình Thần Châu xem như quả cân để lên đi.

"..."

Thẩm Nghi bình thường đối những cái kia không liên lụy chính mình sự tình cũng không quá cảm thấy hứng thú.

Nhưng bây giờ, hắn là thật vô cùng nghĩ lại gặp một lần Nhân Hoàng.

Nhìn một cái đối phương đến cùng phải hay không cái cuồng vọng tự đại tên điên.

Nếu như không phải.

Vậy hắn liền muốn tận mắt nhìn một cái cái kia "Mục đích" ..