Chương 747: Tạm biệt Nam châu, đường chạy trốn (1)

Chương 747: Tạm biệt Nam châu, đường chạy trốn (1)

Đã đến đêm khuya.

Lưu Ly phủ thành bên trong lại là đèn đuốc sáng trưng, phố lớn ngõ nhỏ thượng nhân bầy nối liền không dứt.

Dù cho thần triều bách tính kiến thức rộng rãi, hơn xa Hồng Trạch lại nhưỡng sinh linh, nhưng dù sao chỉ là phàm phu tục tử.

Đối với phàm nhân mà nói, bọn hắn rất khó nhận biết yêu ma tu vi cụ thể có cao thâm cỡ nào, nhất trực quan thô bạo cảm thụ, chính là hình thể lớn nhỏ.

Nam Hoàng yêu thể thật sự là quá lớn, lớn đến liếc mắt nhìn không thấy bờ, thậm chí để cho người ta cảm thấy nó chỉ cần rơi xuống, toàn bộ Lưu Ly phủ cũng sẽ ở trong khoảnh khắc hóa thành phế tích.

Vì vậy, dù cho đã qua mấy ngày thời gian, dân chúng như cũ đắm chìm tại sống sót sau tai nạn sợ hãi cùng trong hưng phấn.

Lớn như vậy một đầu yêu vật, cuối cùng bị mãnh liệt Thiên Hỏa hóa thành thần kiếm quán xuyên thân thể.

Cũng chưa từng thấy tận mắt người, căn bản không cách nào tưởng tượng một màn này mang cho người ta rung động trình độ.

Nam Tương tên, tại truyền miệng ở giữa, đã được tôn sùng là chân chính thần tiên  dựa theo cái này xu thế xuống, lập miếu tế tự cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

So với phía ngoài ồn ào ồn ào, thời khắc này phủ nha trong đại điện lại là yên lặng đáng sợ.

Ba vị Trấn Nam tướng quân đều là không nói một lời ngồi.

Lại cũng không giống như ngày xưa như vậy toàn thân uy nghiêm.

Dương Minh Lễ vô ý thức lật xem bàn dâng tấu chương, tầm mắt tan rã, hiển nhiên là một chữ cũng không có nhìn thấy.

Tại hắn bên cạnh, Nghiêm Lan Đình ngồi trên ghế, ngốc trệ cúi người, nhô ra song chưởng, một lần lại một lần xoa bóp lấy mặt mo, tựa như cái ngồi xổm ở bờ ruộng bên trên lão nông, nơi nào còn có nửa điểm Trấn Nam dáng vẻ tướng quân.

Đến mức Phượng Hi, thì là ngồi dựa vào lấy nhắm mắt dưỡng thần, cái kia tờ không chút biểu tình trên gương mặt xinh đẹp, mơ hồ có mấy phần già yếu dấu hiệu.

"..."

Vu Sơn lặng yên đi vào trong điện, đem những cái kia một ngụm không động, đã lạnh buốt nước trà một lần nữa đổi một lần.

Hắn nhìn về phía mất hồn giống như ba vị đại nhân, bờ môi giật giật, nhưng lại chưa mở miệng khuyên bảo.

Ngày đó yêu họa như cũ quanh quẩn tại trong óc ở giữa.

Nhưng lệnh ba vị này biến thành bộ dáng như vậy, lại không phải là Nam Hoàng khủng bố, dù sao ba vị Trấn Nam tướng quân cũng không phải mới ra đời tuổi trẻ tiểu tử, trong lòng sớm liền hiểu bọn họ cùng Nam Hoàng chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch, còn không đến mức bởi vậy gặp khó.

Nguyên nhân chân chính, chính là Nam Hoàng lúc ấy hô lên câu kia "Bồ Tát" .

Đối phương một câu nói toạc ra chính mình Nam Tương tướng quân vì sao có thể sớm thu hoạch được nhiều như vậy tin tức, lại vì sao có thể có được một thân bễ nghễ Nam châu tu vi.

Bởi vì hắn vốn là Bồ Đề giáo bên trong người, hơn nữa còn là địa vị tôn sùng Bồ Tát.

Chuẩn xác mà nói. . . . .

Hẳn là một vị chém yêu ti sai người, vì cứu vãn Nam châu, bốc lên to lớn nguy hiểm quăng người vào đại giáo.

Đến mức là lúc nào.

Vu Sơn cắn răng, nhớ tới Bồ Đề giáo phục sát chính mình lúc, cuối cùng chạy tới cái kia tôn Bồ Tát.

Loại tình huống này, chính mình thế mà còn có thể an nhiên ở thần triều bên trong tỉnh lại.

Có lẽ theo một khắc kia trở đi, Nam Tương đại nhân liền đã vào Bồ Đề giáo.

Đối phương cùng Nam Hoàng giao thủ sự tình, chẳng mấy chốc sẽ truyền đi... Vu Sơn mặc dù không có nhiều lắm hiểu qua này chút đại giáo, nhưng vẫn có thể tưởng tượng ra đến, bọn hắn sẽ như gì đối đãi một cái "Phản đồ" .

Ba vị Trấn Nam tướng quân lo lắng chính là việc này.

Nếu là Nam Tương đại nhân không thể bình an trở về, chỉ sợ ba vị đại nhân này đời này đều khó mà tiêu tan.

Ai

Vu Sơn xoay người, chậm rãi hướng đi ra ngoài điện.

Trên cầu thang, Diệp Lam tay cầm vịn bên hông chuôi kiếm, cả người vô thần nhìn chằm chằm màn trời, không nhúc nhích tí nào, tựa như một bức tượng đá.

"Nếu là ta lúc ấy không rời đi thần triều liền tốt." Vu Sơn tại hắn đứng bên cạnh định, thấp giọng áy náy nói.

"..."

Diệp Lam yên lặng rất lâu, như cũ chưa có trở về mắt, chẳng qua là nói khẽ: "Hắn cho tới bây giờ không có đề cập qua những chuyện này."

Nghe vậy, Vu Sơn ngơ ngác một chút.

Nam Tương đại nhân làm nhiều chuyện như vậy, chưa từng cùng người bên ngoài nói qua nửa câu.

Liền Nam Hoàng qua trước khi đến, đối phương còn từng vỗ nhẹ bờ vai của mình, nói rõ liền ngay cả mình cùng Nam Hoàng ở giữa có thù sự tình, Nam Tương đại nhân cũng là một mực ghi ở trong lòng.

Cuối cùng chém giết Nam Hoàng lúc, câu kia mang theo hung hăng càn quấy lời nói, sao lại không phải thay hắn Vu Sơn hoàn thành một cái tâm nguyện.

Nhân vật như vậy, như thế nào lại trách tự trách mình.

Ý niệm tới đây, Vu Sơn cảm khái ngước mắt  đồng dạng nhìn lên tế nhìn lại, đúng lúc này, một vệt lưu quang lướt qua con ngươi của hắn.

Này cao lớn thô kệch mập mạp toàn thân run lên, kinh hỉ nói: "Trở về!"

Lời còn chưa dứt, phía sau hắn trong đại điện đã đột nhiên lướt ra ngoài ba đạo thân ảnh, động tác chi mau lẹ, nơi nào còn có mới vừa thất hồn lạc phách bộ dáng.

Lưu quang rơi xuống đất, hiện ra một đạo quen thuộc mặc áo thân ảnh.

Diệp Lam đã nghênh đón tiếp lấy, trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia Trương Tuấn tú kiểm bàng, nàng tự mình đã trải qua đối phương theo thuộc hạ của mình, biến Thành sư đệ, lại đến sư thúc, người lãnh đạo trực tiếp, cho tới bây giờ lão tổ.

Trong khoảng thời gian ngắn, quan hệ của hai người biến quá nhiều lần.

Đến mức trong lúc nhất thời, nàng đều có chút không biết nên dùng dạng gì xưng hô, chẳng qua là bản năng hô hấp dồn dập, chậm rãi liền mang theo chút nghẹn ngào, thay mọi người hỏi cái kia vấn đề trọng yếu nhất: "Có tốt không?"

". . . . ."

Thẩm Nghi vừa mới trở về, chính là bị số đạo ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm.

Hắn hơi có chút khó chịu nhíu nhíu mày nhọn, từ khi rời đi Hồng Trạch về sau, cũng là rất lâu không có cảm nhận được qua cảm giác tương tự.

Nghĩ xong, Thẩm Nghi gật gật đầu: "Tạm thời vẫn được."

Nghe tới thanh niên câu nói này nháy mắt nháy mắt, trong lòng mọi người căng cứng cái kia dây cung cuối cùng là tùng một chút.

"Nếu là có người đem nơi này tin tức truyền về Nam Tu Di, ngươi. . . . ." Nghiêm Lan Đình vẫn là không yên lòng truy vấn, Bồ Đề giáo người lại không phải người ngu, Nam châu đánh lâu không xong, khẳng định là muốn truy cứu trách nhiệm.

"Ta nắm người biết đều giết, hẳn là có thể kéo dài một quãng thời gian, đầy đủ ta rời đi Nam châu."

Thẩm Nghi cất bước hướng trong điện đi đến, Nam châu sự tình đã có một kết thúc, cũng là không cần thiết giấu diếm nữa mọi người cái gì, không duyên cớ để cho người ta lo lắng.

"..."

Ba vị Trấn Nam tướng quân trên mặt vui mừng trong nháy mắt ngưng kết.

Bọn hắn ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm phía trước bóng lưng, rất khó tưởng tượng đến cùng là dạng gì trạng thái tinh thần, mới có thể sử dụng bình tĩnh như vậy lời nói nói ra đáng sợ như vậy lời tới.

Phải biết, đối phương thân là Bồ Tát, cùng nhau ra tới làm việc khẳng định cũng là mặt khác Bồ Tát.

Những Lăng đó giá tại phàm trần phía trên đại giáo Tôn Giả, thế mà bị ngắn ngủi một câu liền bao gồm vào, thậm chí liền tên cũng không xứng có được.

"Ngươi muốn rời khỏi Nam châu?"

Trước tiên lấy lại tinh thần, ngược lại là tu vi thấp nhất Diệp Lam, dù sao nàng và Thẩm Nghi thời gian chung đụng lâu nhất, không sai biệt lắm cũng đã quen đối phương tác phong làm việc.

Mặc dù sớm có đoán trước, dùng chính mình Thẩm lão tổ làm việc này, Nam châu khẳng định là không tiếp tục chờ được nữa..