Chương 747: Tạm biệt Nam châu, đường chạy trốn (2)

Chương 747: Tạm biệt Nam châu, đường chạy trốn (2)

Nhưng thật đến giờ khắc này, trong mắt Diệp Lam vẫn như cũ là không tự chủ được hiện ra mấy phần không bỏ.

"Đi trước hoàng đô, ngươi đến cùng ta cùng đi."

Thẩm Nghi không có cho đối phương lựa chọn nào khác.

Dù sao liền chính mình phạm vào sự tình, Nam Tu Di ít nhất cũng phải xuất động Đại Tự Tại Bồ Tát đến đây dò xét, mà Diệp Lam cùng Trí Không đại sư này chút đối toàn bộ quá trình mà biết rất nhiều người, tuyệt đối là Nam Tu Di đầu tiên muốn tìm mục tiêu.

Mà các nàng lại không giống Trấn Nam tướng quân như thế, có được một thân tu vi cùng chém yêu lệnh tương hộ, khi tất yếu còn có thể điều động hoàng khí.

Thật bị bắt lại, chỉ sợ liền muốn chết năng lực đều không có.

Vô luận là vì mình, vẫn là vì tính mạng của các nàng  Thẩm Nghi đều khó có khả năng khiến cái này người tiếp tục lưu lại Nam châu.

"Thuận tiện cho trên núi đưa tin, để cho bọn họ tự động di chuyển, tốt nhất là tất cả đều trước ẩn độn dâng lên, không cần tham dự bất cứ chuyện gì."

Đối mặt thanh niên này hơi lộ ra giọng điệu bá đạo, trong mắt Diệp Lam lại là không có bất kỳ cái gì không vừa lòng, ngược lại mặt lộ vẻ vui vẻ nói: "Ta biết rồi! Này phải."

Nhìn xem Diệp Lam quay người bước nhanh rời đi.

Phượng Hi lúc này mới đi lên phía trước, mấp máy môi, theo Thẩm Nghi này cố gắng xóa đi hết thảy dấu vết cử động đến xem, tình huống có lẽ không có đối phương trong miệng nói lạc quan như vậy.

"Nam châu tạm thời hẳn là an toàn, chư vị không cần lo ngại, An Tâm trấn thủ là đủ."

Thẩm Nghi nhìn về phía mỹ phụ, mở lời an ủi một câu.

Vô luận thực lực như thế nào, chỉ bằng ba vị này Đại La Tiên, tại đối mặt Nam Hoàng lúc, phản ứng đầu tiên là đem hắn nâng lên đến, mà không phải quay người đào mệnh, liền đã giá trị được bản thân tôn trọng.

"Chúng ta bây giờ lo lắng cũng không phải Nam châu. . . . ." Phượng Hi cười khổ một tiếng, những cái kia xuống núi Bồ Tát, hiện thế Đại Yêu, cơ hồ đều đã chết sạch sẽ, toàn bộ hai mươi bảy phủ, đã thật lâu đều không có bị qua yêu họa.

So với mặt khác ba châu, bây giờ Đại Nam Châu xưng một câu nhân gian Tiên cảnh cũng không đủ.

Nàng lắc đầu cảm khái nói: "Xem ở làm qua ngắn ngủi đồng liêu mức, liền để cho ta lại tiễn ngươi một đoạn đường đi, đến Hoàng thành, cũng thay ngươi tiết kiệm rất nhiều phiền toái."

Nếu là không nhìn tận mắt đối phương an toàn rời đi, chính mình cùng cái kia hai cái lão đầu đoán chừng là an không được tâm.

"Vậy liền tạ ơn tiền bối."

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, gật đầu đáp ứng.

Hắn lại ở hai mươi bảy phủ lưu lại một phê Trấn Thạch, mấy vị này Trấn Nam tướng quân lại vừa mới bị trọng thương, cũng xác thực không cần thiết ép buộc đối phương lưu tại Nam châu.

"Chờ một chút! Lão phu còn có một vấn đề."

Dương Minh Lễ rốt cuộc tìm được cơ hội chen vào lời, tại những người còn lại ánh mắt nghi hoặc dưới, hắn liếm liếm môi khô ráo: "Ta có thể hay không hỏi một chút, ngươi tại Bồ Đề giáo tôn hiệu là cái gì?"

"..."

Thẩm Nghi nhìn sang, biết đại khái đối phương là đang xoắn xuýt lấy cái gì, bất đắc dĩ cười một tiếng: "Hàng Long Phục Hổ."

Tê

Nghe thấy bốn chữ này, Dương Minh Lễ cắn răng, theo trong tay áo rút ra một quyển sách.

Đối mặt! Tất cả đều đối mặt!

Hắn một mực liền cảm thấy gần đây sự tình tràn đầy cổ quái, chính mình kinh nghiệm nhiều năm, lại có thể tinh chuẩn tại mỗi chuyện lớn bên trên tất cả đều phán đoán sai lầm, khiến cho hắn kém chút hoài nghi mình có phải hay không đầu óc xảy ra vấn đề.

Dương Minh Lễ mở ra quyển sách tờ thứ nhất, run run rẩy rẩy chỉ trên cùng ba cái tên.

"Hàng Long Phục Hổ Đại Minh vương là ngươi, Nam Tương tướng quân là ngươi... Nếu như lão phu không có đoán sai, này Thái Hư đan hoàng cũng hẳn là ngươi đi!"

Thái Hư đan hoàng xuất từ Thần Hư sơn, chính là bất thế ra thiên kiêu.

Mọi người đều biết, Diệp Lam cùng Thẩm Nghi cũng đã sớm gia nhập Thần Hư sơn, đối phương vừa rồi hạ lệnh lúc giọng điệu, rõ ràng liền là nhất mạch chi chủ tư thái.

Còn trẻ như vậy anh tài, tự nhiên không thể nào là Thần Hư lão tổ vị kia Trùng Yêu, cái kia thân phận đối phương liền đã rất rõ ràng.

"Cho nên, lão phu nhường chém yêu ti điều tra thiên kiêu, trước ba cái tất cả đều là người trong nhà. . . . ."

Nói đến đây, Dương Minh Lễ đã miệng đắng lưỡi khô dâng lên.

Nhìn xem lão đầu này kích động bộ dáng, Thẩm Nghi lại liếc mắt cái kia sổ phía sau tên: "Không kém bao nhiêu đâu."

Nói thật, hắn vẫn còn có chút đồng tình vị này Dương đại nhân.

Dù sao Dương Minh Lễ là cái thứ nhất đem thân phận của mình đào ra tới hơn phân nửa người, theo hắn đột nhiên hỏi Bồ Tát tôn hiệu liền có thể nhìn ra, dù cho chính mình không thừa nhận, đối phương hẳn là cũng đã đoán cái bảy tám phần.

Mà dạng này một cái có đầu óc người, lại bởi vì vì duyên cớ của chính mình, liên tục đang phán đoán bên trên gặp khó... Đối hắn lòng tự tin không thể nghi ngờ là nghiêm trọng đả kích.

"Nhìn thấy không, không phải lão phu nguyên nhân!"

Đạt được khẳng định đáp lại, Dương Minh Lễ dựng râu trừng mắt nhìn về phía bên cạnh Nghiêm Lan Đình.

"..."

Nghiêm Lan Đình cũng không có tâm tư phản ứng đến hắn, lại nhìn về phía Thẩm Nghi lúc, chỉ cảm thấy kinh khủng hơn dâng lên.

Nói cách khác, từ đầu tới đuôi căn bản không tồn tại cái gì hai đại tuyệt thế thiên kiêu phân biệt lực trảm hai giáo tám vị thế hệ trẻ tuổi cường giả.

Tại cái kia Bắc Lưu hà bên ngoài, đối phương chỉ dựa vào sức một mình liền cho cái kia Thiên Ngô Huyền Ô ở bên trong mười sáu người làm thịt rồi, thuận tiện còn đùa bỡn một phiên ở bên ngắm nhìn tam phẩm cường giả.

Đương nhiên, bị cùng một chỗ lừa bịp đi qua, còn có chính mình này ba cái lão già.

Thật tin hai người kia chiến đến kiệt lực, Nam Tương ngư ông đắc lợi chuyện ma quỷ.

"Không biết ngươi tại kích động cái gì sao."

Phượng Hi liếc một cái Dương Minh Lễ, nếu là lúc trước Ngọc Trì Viên Yêu chuyện kia, không phải Nghiêm Lan Đình ra tới ra sức bảo vệ, mà là đúng như họ Dương như vậy dự định, trừng trị Nam Tương...  vậy bây giờ hai mươi bảy phủ, chỉ sợ sớm đã sinh linh đồ thán.

"..."

Thẩm Nghi an tĩnh nhìn xem mấy người đấu võ mồm, đột nhiên có loại tỉnh mộng Đại Càn cảm giác.

Lúc trước Trần Càn Khôn lão gia tử, tại Thanh Châu yêu họa giải quyết về sau, cũng là đột nhiên liền biến thành này tấm lão ngoan đồng bộ dáng.

Hắn thật thích loại cảm giác này, để cho người ta không hiểu buông lỏng.

Chỉ tiếc hiện tại còn không phải buông lỏng thời điểm, đợi tới khi nào bảo vệ chính mình này cái mạng nhỏ, cũng là có thể rút sạch hồi trở lại Thanh Châu đi xem một chút.

"Chư vị, cáo từ." Thẩm Nghi chậm rãi chắp tay.

Mới vừa còn ồn ào không ngừng mấy người, đột nhiên liền yên tĩnh trở lại.

Hai cái lão đầu yên lặng không nói, cuối cùng chỉ có thể thở thật dài một cái  đồng dạng chắp tay hoàn lễ, nói khẽ: "Vạn Hạnh có ngươi... Cáo từ."

Nam châu phiền toái cũng không giải quyết, chẳng qua là theo hai mươi bảy phủ lê dân thương sinh trên thân, rơi xuống đối phương trên người một người.

Nhóm người mình không thể giúp đại ân, duy nhất có thể làm, liền là thay Nam Tương chiếu khán tốt hắn liều mình đổi lấy này mảnh an bình tường hòa.

...

Mấy ngày sau.

Một cỗ Hỏa Long bảo xa từ Lưu Ly phủ bay lên trời, thẳng tắp hướng phía phía bắc lao đi, mãnh liệt bùng cháy Long Hồn phát ra cao ngâm nga, chớp mắt vạn dặm, trực tiếp rời đi Nam châu.

Trong xe chỉ có rải rác mấy người.

Phượng Hi chuẩn bị xong tấu chương, kỹ càng ghi chép Nam châu phát sinh mọi chuyện, phía trên có ba vị Trấn Nam tướng quân con dấu.

Đây là Nam châu duy nhất năng lực Thẩm Nghi chuẩn bị đồ vật.

Dựa vào này phong tấu chương, đối phương hẳn là có thể hướng Nhân Hoàng đổi lấy bất luận cái gì mong muốn ban thưởng.

Diệp Lam cùng trí Không hòa thượng bị mang tới, phân biệt ngồi tại Thẩm Nghi tả hữu, Thần Hư sơn bên kia cũng an bài không sai biệt lắm, Thiên Phong đạo nhân hẳn là sẽ mang theo tám đại chủ phong, cùng với còn lại mấy trăm ngọn phía ngoài đệ tử, tại Nam Tu Di phản ứng lại trước đó, đều rút lui Nam châu.

Trừ bỏ Nam Tương tên, Thẩm Nghi không có ở Đại Nam Châu lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Hắn nhắm mắt chợp mắt, cảm thụ được dưới thân Hỏa Long xa.

Pháp khí là tốt pháp khí, đáng tiếc liền là rời đi thần triều về sau, liền không thể tuỳ tiện dùng nữa.

Không biết qua bao lâu.

Theo thân xe chợt ngưng, Thẩm Nghi mở mắt ra, nhìn về phía phía trước loáng thoáng Hoàng thành đường nét..