Chương 748: Nhân Hoàng nhà cũng không có lương tâm (1)

Chương 748: Nhân Hoàng nhà cũng không có lương tâm (1)

Hoàng thành, tiên bộ.

Thân là trực tiếp phụ thuộc tại Nhân Hoàng quản hạt nha môn, tám ti chấp thiên hạ hành vân bố vũ chi trách, chém yêu ti càng là tọa trấn bốn châu, chưởng quyền sinh sát, dưới trướng vô số kể cường giả cao thủ, có thể nói là quyền nghiêng triều chính.

Loại tồn tại này, lại là vùi ở này to như vậy thành trì một cái không đáng chú ý trong góc.

Để cho người ta rất khó tưởng tượng, tại nha môn càng sâu chỗ tối tăm, cái kia nho nhỏ trong thư phòng, ngồi gầy gò trung niên, chính là tiên bộ đứng đầu Lâm Thư Nhai.

". . . . ."

Phượng Hi tại đối phương ra hiệu dưới, tại trước bàn vào chỗ, không có quá nhiều chào hỏi, trực tiếp lấy ra cái kia phong sớm đã chuẩn bị xong tấu chương đưa tới.

"Chỉ có ngươi một người tới sao? Bọn hắn đâu?"

Lâm Thư Nhai trừng mắt lên mắt, khe khẽ thở dài, đưa tay tiếp nhận cái kia phong tấu chương, tùy ý đem hắn lật ra.

Lúc trước phát ra ngoài cái kia phong mật hàm, cuối cùng không phải uổng phí sức lực.

Này chút vì thần triều chinh chiến nhiều năm, tẫn chức tẫn trách lão tướng, không nên bởi vì người nào đó một cái ý niệm trong đầu, cứ như vậy không có chút giá trị chết tại bên ngoài.

Có thể cứu một cái tính một cái đi.

"Dê tướng quân cùng Nghiêm tướng quân còn tại Nam châu trấn thủ, cũng không cùng một chỗ tới." Phượng Hi nhẹ giọng đáp lại một câu.

". . . . ."

Nghe vậy, Lâm Thư Nhai yên lặng một cái chớp mắt, chậm rãi nhíu lên đầu lông mày, không cần phải nhiều lời nữa, mà là đem ánh mắt nhìn về phía ở trong tay tấu chương.

Làm những cái kia tề chỉnh chữ nhỏ đập vào mi mắt, hắn mí mắt hơi hơi nhảy lên mấy lần.

Cùng hắn nói phong thư này là đối Nam châu tình huống hồi báo, không bằng nói, đây càng giống như là độc thuộc về một người công tích tổng kết, cơ hồ cách mỗi hai hàng, cái kia có chút tên xa lạ liền sẽ nhảy ra một lần.

Có Ngọc Trì Đại Yêu tai họa ba phủ chỗ.

Tiên gia vì thu thập hoàng khí, phái đệ tử mang theo pháp bảo nhiễu loạn thương sinh.

Tu hành môn phái đều rút lui Thần Châu, lấy đi Chính thần lưu lại trấn vật, bỏ mặc Tỏa Yêu tháp sụp đổ.

Bồ Đề giáo chặn giết Nam châu phong hào tướng quân.

Tám vị tứ phẩm yêu ma đem người yêu xâm nhập Tùng Phong phủ.

Phía Nam hoàng cầm đầu Đại Yêu, mang theo mấy vị tam phẩm Yêu Tôn, hợp lại muốn phá Nam châu.

Từng cọc từng cọc sự tích, càng đi về phía sau càng làm người đập vào mắt kinh hãi.

Nhưng duy nhất không biến, chính là những chuyện này đằng sau, đều xuyết lấy một câu giống nhau lời nói.

Bị Nam Tương tướng quân trảm chi!

Chỉ là theo trong câu chữ, liền có thể nhìn ra cái kia một cỗ rét lạnh khí tức nghiêm nghị.

Toàn bộ trong thư phòng chỉ còn lại có trang giấy lật qua lật lại thanh âm, làm thanh âm này cũng dừng lại nháy mắt, trong phòng an tĩnh hoàn toàn tĩnh mịch.

". . . . ."

Lâm Thư Nhai nghiêm túc xem xong chỉnh bản tấu chương, cho ra một cái khiến cho hắn hô hấp ngưng trệ đáp án.

Đại Nam Châu, vậy mà giữ vững!

Phượng Hi cũng không phải rút lui trở về, đơn thuần liền là hồi bẩm lại.

Mà hết thảy này nguyên nhân, đều tại cái kia gọi là Nam Tương tướng quân nhân thân lên.

Không sai, chính là cái kia lúc trước nhường trong lòng của hắn không vui, truyền tin dự định nhường mấy vị này Trấn Nam tướng quân từ bỏ đối phương Nam Tương.

"Việc này thật chứ?"

Lâm Thư Nhai hít sâu một hơi, đem tấu chương cẩn thận từng li từng tí khép lại.

Dù cho dùng thân phận của hắn, giờ phút này cũng là cảm giác da mặt có chút nóng rát nóng lên, chính mình chấp chưởng tiên bộ, vậy mà lại xuất hiện nghiêm trọng như vậy phán đoán sai lầm.

"Một chữ không giả."

Phượng Hi chậm rãi đứng lên: "Còn mời Lâm đại nhân mau sớm bẩm báo bệ hạ, tuyên thấy Nam Tương tướng quân."

"Đây là tự nhiên."

Nghe được đáp án này, Lâm Thư Nhai mấp máy môi, đáy mắt tuôn ra quang thải, tại bây giờ này sinh linh đồ thán thói đời, lại còn có thể truyền đến dạng này một cái lớn tin tức tốt, thật sự là để cho người ta mừng rỡ.

Dứt lời, hắn thuận tay dự định đem cái kia tấu chương thu hồi: "Ta sẽ mau chóng đem vật này hiện lên cho bệ hạ."

Đúng lúc này, Phượng Hi lại là duỗi tay đè chặt cái kia phong tấu chương, bình tĩnh nói: "Này cũng không nhọc đến Lâm đại nhân, Phượng Hi vẫn là nghĩ tự động hiện lên cho bệ hạ."

"..."

Lâm Thư Nhai run lên một cái chớp mắt, đối phương cử động này bên trong ẩn chứa ý tứ lại rõ ràng có điều, rõ ràng liền là không tin được chính mình.

Hắn khóe miệng co giật hai lần, đáy mắt lướt qua một tia nhỏ bé không thể nhận ra cô đơn, thản nhiên nói: "Ta có thể hỏi thăm, đây là tại sao không?"

Phượng Hi nhìn về phía trước mặt này gầy gò trung niên, trầm ngâm một lát: "Nam châu cần viện trợ, triều đình như không dư lực  có thể không cho, chúng ta cũng có thể thông cảm, nhưng Nam Tương tướng quân vốn có ban thưởng, xin hỏi tiên bộ phát đi nơi nào?"

"Bệ hạ cũng không có định ra ban thưởng." Lâm Thư Nhai lắc đầu.

Phượng Hi thân mặc cho Trấn Nam tướng quân nhiều năm, nơi nào sẽ bị bực này lời nói cho hồ lộng qua, nhịn không được cười lạnh một tiếng: "Lâm đại nhân có ý tứ là, trước kia mỗi một bút ban thưởng, đều là bệ hạ tự mình định ra?"

Nếu là như vậy, còn muốn ngươi cái này tiên bộ đứng đầu tới làm cái gì?

Hô

Đối mặt này bén nhọn chất vấn, Lâm Thư Nhai thở ra một hơi, nhắm mắt lại.

Lại mở ra lúc, hắn đồng dạng bình tĩnh nhìn tới: "Triều đình có thể động dụng hoàng khí cũng không giàu có  đồng dạng một bút hoàng khí, đặt vào địa phương còn lại, có thể cứu đếm không hết bách tính."

"Các ngươi chưa trải qua thông báo, một mình chém Bồ Đề giáo cùng Tam Tiên giáo Bồ Tát Tiên Tôn, làm lớn ra tình thế, để cho người ta nhìn không thấy Nam châu hi vọng."

"Ta không thể để cho còn lại bách tính, đi gánh chịu các ngươi bốc đồng đại giới."

"Dĩ nhiên, bây giờ có thể giữ vững Nam châu, là ta chưa từng ngờ tới."

"Nhưng mặc dù lần nữa tới một lần, khoản này hoàng khí ta cũng sẽ không điều đến Nam châu đi."

". . . . ."

Phượng Hi chăm chú nhìn trước mặt này tờ cố chấp gương mặt, trong đầu lại là bỗng nhiên lướt qua cái kia đạo thân ở vào Nam Hoàng trên đỉnh đầu thân ảnh, đối phương miệng đầy màu đỏ tươi, gần như kiệt lực.

Đó cũng không phải một trận thắng dễ dàng đấu pháp.

Bất kỳ một sai lầm, cũng có thể sẽ hại chết Nam Tương, dưới loại tình huống này, dù cho một tia nội tình bên trên tăng lên, đối hắn đều là vô cùng trọng yếu.

Làm cái kia gia nhập chém yêu ti không lâu người trẻ tuổi bởi vì thần triều liều mạng chém giết thời điểm.

Vị này thân ở Hoàng thành ở giữa Lâm đại nhân, lại là hời hợt lựa chọn từ bỏ.

Chẳng biết tại sao, giờ phút này nghe được cái kia đại nghĩa lẫm nhiên lời nói, Phượng Hi lại chỉ cảm thấy trái tim phát lạnh.

Một mình mở rộng tình thế... . Nếu như không phải tình thế bất đắc dĩ, người nào ăn quá no đi đắc tội Tam Tiên giáo cùng Bồ Đề giáo!.