Chương 748: Nhân Hoàng nhà cũng không có lương tâm (2)

Chương 748: Nhân Hoàng nhà cũng không có lương tâm (2)

Người ta làm cái cao cao tại thượng Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát, chỉ còn chờ chia ăn ngươi này thần triều hoàng khí, không biết có nhiều an nhàn.

A

Nàng lắc đầu, không có tiếp tục cãi lại hứng thú, chỉ là dùng sức rút đi cái kia phong tấu chương, quay người hướng phía bên ngoài thư phòng rời đi.

Lâm Thư Nhai không nói một lời nhìn chằm chằm đối phương đi xa bóng lưng, sau đó lại nhìn một chút chính mình vắng vẻ tay cầm, sau một hồi, hắn bất đắc dĩ cười một tiếng, dùng sức nắm nắm năm ngón tay.

...

Đêm khuya, Hoàng thành chỗ sâu nhất bên ngoài đình viện.

Phượng Hi mang theo Thẩm Nghi tại tại chỗ chờ, nàng xoay người, có chút xấu hổ nói: "Hẳn không phải là không phải phải chờ tới lúc này lại tuyên gặp ngươi, đoán chừng là bệ hạ vừa mới tỉnh rượu."

Nói lên cái này, liền nàng đều có chút giận buồn bực.

Thật, nhờ có là các tu sĩ thọ nguyên kéo dài, cơ hồ đều là có lẽ là trước đó liền gia nhập chém yêu ti, lúc kia, Nhân Hoàng còn là một vị phục hưng chi chủ, mọi người cũng là tận mắt chứng kiến qua những cái kia tuế nguyệt bên trong Nhân Hoàng đến cỡ nào cần cù.

Nếu không phải có thanh danh này chống đỡ lấy, liền hiện tại cái kia lão tửu quỷ bộ dáng, đoán chừng rất nhiều chém yêu ti cường giả đã sớm tứ tán mà đi.

"Không sao."

Thẩm Nghi lắc đầu, chính mình mặc dù vội vã đào mệnh, nhưng cũng không quan tâm này một ngày nửa ngày.

Huống chi thần triều Hoàng thành mặc dù không so được những cái kia chân phật Tu Di sơn, nhưng cũng xem như trên đời này ít có an toàn địa phương.

"Hai vị đại nhân, mời tới bên này."

Rất nhanh, liền có tỳ nữ nắm lấy đèn lồng ra tới, dẫn hai người triều đình viện tửu trì mà đi.

Thẩm Nghi an tĩnh mà đi, so với lần trước tới, do tại hiện tại trong lòng có rất nhiều suy đoán, lại nhìn bốn phía lúc, cũng là có không đồng cảm sờ.

Đợi cho nồng đậm mùi rượu vào bút, Thẩm Nghi chậm rãi đứng vững, cuối cùng lại nhìn thấy tựa ở tửu trì rìa bóng lưng.

Bên cạnh mở ra để đó, chính là Phượng Hi vừa mới để cho người ta đưa vào đi tấu chương, rõ ràng đối phương đã nhìn qua.

Chung quanh cũng không cả triều văn võ, thậm chí liền lên lần ở đây Lâm Thư Nhai cũng không hiện thân, trừ bỏ rút đi tỳ nữ bên ngoài, toàn bộ tửu trì bên cạnh cũng chỉ còn lại có ba người.

Hoàn toàn không có đối đãi thần triều đại công thần thái độ.

"Ngươi đi ra ngoài trước đi, trẫm mong muốn cùng vị này Nam Tương tướng quân đơn độc tâm sự."

Rượu kia trong ao nam nhân phất phất tay, trực tiếp nắm Phượng Hi cũng cho đuổi ra ngoài.

"..."

Thẩm Nghi mặc dù không phải hết sức quan tâm này chút hư đồ vật, nhưng một màn trước mắt không khỏi cũng quá qua loa, cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Phượng Hi quăng tới một cái ánh mắt, trấn an đồng thời, cũng ra hiệu hắn không nên nói lung tung, lúc này mới quay người rời đi tửu trì biệt viện.

"Tới, ngồi."

Nhân Hoàng nhẹ nhàng vỗ vỗ bên cạnh đá cuội.

Đổi lại người bên ngoài, không tránh khỏi muốn từ chối một thoáng, dù sao nào có quỷ dị như vậy quân thần gặp mặt... Coi như là ban thưởng ghế ngồi, tốt xấu để cho người ta xách cái ghế tới.

Nhưng mà Thẩm Nghi mặc dù trải qua một cái dạng này người ở giữa hoàng triều, lại cũng chưa từng chân chính đi sâu tiếp xúc qua, càng đừng đề cập đi tìm hiểu cái gì quy củ.

Nếu đối phương lên tiếng, hắn yên lặng một cái chớp mắt, chính là đi thẳng tới Nhân Hoàng bên cạnh người ngồi trên mặt đất.

"Tấu chương ta xem qua."

Nhân Hoàng nhàn nhạt lên tiếng, rốt cục nghiêng đầu lại, đỏ hồng gương mặt hơi lộ ra già nua, để cho người ta chọn không ra bất kỳ sáng chói địa phương, cũng chỉ là cái phổ phổ thông thông lão nhân.

Hắn thần sắc có chút phức tạp, cũng không quá nhiều vui mừng, sau đó càng là ném ra một cái không hiểu vấn đề: "Ngươi nói... Nếu là không có tự mình trải qua tàn sát, bọn hắn về sau có phải hay không còn sẽ tin tưởng những cái kia đại giáo tu sĩ?"

Vẻn vẹn một câu, liền để cho trong mắt Thẩm Nghi hiện ra rét lạnh.

Hắn lần này vào Hoàng thành bên trong một cái mục đích, chính là muốn muốn chứng thực chính mình suy đoán, lại chưa từng nghĩ tới, kết quả này sẽ đến nhanh như vậy, nhanh đến có chút đột ngột trình độ.

Chỉ bằng vào câu nói này, liền người chứng minh hoàng đã sớm đối với hiện tại thần triều thảm trạng có đoán trước, thậm chí còn có tự mình ra tay thúc đẩy khả năng.

"Hai ta xem như hồi 2 gặp mặt, tối nay liền là tùy tiện tâm sự, chỉ đùa một chút, chớ để vào trong lòng."

Nam nhân khoát tay áo, nhếch miệng cười ha hả.

Thẩm Nghi trong nháy mắt liền bị đối phương răng cửa bên trên khe hấp dẫn ánh mắt: ". . . . ."

Nhân Hoàng thừa cơ lướt qua đề tài mới vừa rồi, đưa tay nhặt lên cái kia bản tấu chương, tùy ý vỗ vỗ: "Chỉ bằng ngươi này chút công tích, thực sự để cho ta có chút đau đầu, ngươi nói ta nên thưởng ngươi chút gì đó?"

"Không biết."

Theo Phượng Hi sau khi rời đi, Nhân Hoàng liền đã giảm bớt đi "Trẫm" cái này tự xưng, trùng hợp Thẩm Nghi cũng không quá ưa thích những cái kia lễ nghi phiền phức, lại thêm vừa rồi vấn đề kia, hắn ngữ khí cũng là hơi lộ ra sinh cứng.

"Theo lý mà nói, là nên thăng quan thêm tước, bất quá vài vị hộ quốc tướng quân đều không phải tu sĩ, toàn dựa vào hoàng khí gia trì, mới có cái kia có thể so với nhị phẩm tu vi."

Nam nhân móc móc đầu: "Bọn hắn đều là phàm nhân, thọ có định số, ta mới yên tâm đi này chút hoàng khí giao cho bọn hắn, nhưng ngươi khác biệt, nhìn ngươi này xu thế, trường sinh bất tử cũng là chuyện tất nhiên, huống hồ này chút hoàng khí cũng là đều biết, cho ngươi, liền phải để cho bọn họ nhường chỗ đưa ra tới, ách."

Nói đến đây, hắn vỗ vỗ trán: "Như vậy đi, ta phong ngươi làm nhất phẩm thần triều đại tướng quân... Không cho hoàng khí, thế nào?"

"..."

Thẩm Nghi xem như đã nhìn ra, vị này cái gọi là Nhân Hoàng, căn bản liền không có nói chuyện chính sự ý tứ, cho tới bây giờ vẫn như cũ là một bộ nói chêm chọc cười bộ dáng.

Hắn yên lặng một lát, một lần nữa đứng lên.

Ấy

Thấy thế, Nhân Hoàng cuối cùng thu hồi nụ cười, chép miệng một cái, gọi ở Thẩm Nghi đồng thời, vẩn đục đôi mắt dần dần thanh tỉnh rất nhiều.

Hắn một lần nữa giơ lên tấu chương, thở dài nói: "Ngươi nhìn ngươi, luôn là vội vã như vậy... Không trò chuyện này chút, chúng ta trò chuyện cái gì? Trò chuyện ngươi này quỷ dị lý lịch?"

Nhân Hoàng đưa ngón trỏ ra, tại trang giấy bên trên theo thứ tự xẹt qua: "Phía trên mặc dù không có đề, nhưng ngươi xem nơi này, Bồ Đề giáo phục sát phong hào Vu Sơn tướng quân, phía trên hết thảy liền đề một vị tứ phẩm Hành Giả, một đầu tứ phẩm Lang yêu, này chỗ nào giống như là đám kia hòa thượng tác phong làm việc, này tứ phẩm Lang yêu thay Bồ Đề giáo làm việc, nó quy hàng cái vị kia Bồ Tát đâu?"

"Ngươi cứ như vậy đem người cứu về rồi?"

"Lại nhìn nơi này, hộ kinh sự tình, trảm mười sáu vị tứ phẩm đại giáo thiên kiêu... Đám kia Bồ Tát Tiên Tôn, cứ như vậy nhìn xem ngươi đem người làm thịt rồi? Ngươi rõ ràng dùng cũng không phải là thần triều thân phận nha."

"Đúng rồi đúng rồi, còn có nơi này."

Nhân Hoàng lại hướng trước mặt một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ nhìn lại: "Bạch Vân động bị Tiên Đình ban thưởng ngựa, Tiên quan buông xuống, ngươi tra ra Bạch Vân động tai họa mạng người, đem diệt môn, Tiên quan đâu? Nhìn xem ngươi giết xong, đi thẳng về rồi?"

"Rất rõ ràng nha, ngươi không chỉ là ta thần triều Trấn Nam tướng quân."

Nhân Hoàng buông xuống tấu chương, tùy ý giang tay: "Dưới loại tình huống này, ta dám thưởng ngươi sao?"

"..."

Thẩm Nghi khiêu mi, một lần nữa ngồi trở về.

Một cái đầu óc như thế rõ ràng nam nhân, mới vừa phù hợp cái kia phục hưng chi chủ xưng hô.

Như vậy, đối phương vì sao muốn đưa thiên địa thương sinh tại không để ý, thậm chí cả tự tay đem bọn hắn đẩy vào hố lửa.

Trông thấy Thẩm Nghi cử động, Nhân Hoàng đột nhiên cười cười: "Ta đương nhiên dám, bởi vì vô luận ngươi là ai, ngươi cũng cứu được Nam châu, chỉ cần tâm hướng thương sinh, ta quản ngươi dùng thủ đoạn gì."

Nói đến đây, hắn tiếng nói nhất chuyển, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ: "Vấn đề là ta thưởng không nổi a, hoàng khí ta có, nhưng không thể cho ngươi."

Nhân Hoàng chỉ hướng trong ao to lớn cột đá: "Đám đồ chơi này, ta có tác dụng lớn, có muốn không như vậy đi, chính ngươi moi uống rượu, có thể uống bao nhiêu tính bao nhiêu."

Thẩm Nghi theo đối phương ngón tay nhìn lại, trong chốc lát, mới vừa còn bình tĩnh tửu trì lại là đột nhiên biến bộ dáng.

Hắn giống như nắm con mắt kề sát tại Xích Dương phía trên, nồng đậm đến gần như chọc mù con ngươi kim quang chiếm cứ toàn bộ tầm mắt, chỉ là một cái chớp mắt, liền nhường Thẩm Nghi thần tâm chấn động  liên đới lấy đạo quả cùng chính quả đều là cùng nhau rung động muốn nứt.

May mà cũng chỉ có một cái chớp mắt, lúc trước hết thảy giống như cái kia trong nước huyễn nguyệt cấp tốc rút đi.

Thẩm Nghi toàn thân cứng đờ ngồi tại bên cạnh ao, không biết qua bao lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Đó là hoàng khí! Vượt ra khỏi chính mình nhận biết lượng lớn hoàng khí.

Hắn đột nhiên hướng Nhân Hoàng nhìn lại.

Chỉ thấy đối phương kéo ra miệng rộng, lộ ra thiếu một cái răng cửa ôi ôi bật cười, tựa như hài đồng tại hướng đồng bạn khoe khoang trân quý nhất đồ chơi.

Nhưng cặp con mắt kia bên trong, lại là bao hàm thâm ý.

Hắn cầm những vật này... Có tác dụng lớn!

Vì vậy, mảy may đều không thể chia lãi ra tới.

"Nói tới nói lui, chính là muốn quỵt nợ chứ sao." Thẩm Nghi điều chỉnh tốt nỗi lòng, liếc mắt.

Liền chính hắn cũng chưa từng chú ý tới, hai người rõ ràng là lần thứ hai gặp mặt, mà lại đối phương còn là nhân gian chung chủ, nhưng ở này người lặng yên không tiếng động dẫn dắt dưới, hắn đã hoàn toàn không có nửa điểm xa cách cảm giác.

"Thương lượng một chút, cầm cái khác tới chống đỡ nha." Nam nhân xoa xoa tay, thở dài: "Nhân Hoàng nhà cũng không có lương tâm a.".