Chương 749: Thần triều ba con đường (1)

Chương 749: Thần triều ba con đường (1)

"Lấy cái gì tới chống đỡ?"

Thẩm Nghi theo trông thấy cái kia lượng lớn hoàng khí nháy mắt, liền biết hôm nay đại khái là không vớt được cái gì thực tế chỗ tốt rồi.

Đối phương nhìn như đang khoe khoang, trên thực tế lại là tại thay mình nói rõ lí do. . . Nói rõ lí do ban đầu vấn đề kia.

Liền như là Thẩm Nghi lúc trước suy đoán như thế.

Vị này Nhân Hoàng xác thực làm xong hiến hơn phân nửa cái Thần Châu làm đại giá chuẩn bị, nhưng lại không phải bởi vì hắn là người điên, mà là bởi vì hắn có có thể thắng đồ vật.

Đi thắng cái kia đầy trời thần phật.

Đến mức muốn làm sao thắng, đối phương cũng không nói rõ, nhưng ở mênh mông như vậy một bút hoàng khí trước mặt, liền Thẩm Nghi đã thấy người mạnh nhất, vị kia Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát, đều lộ ra phảng phất sâu kiến đồng dạng nhỏ bé.

"Ngươi bây giờ cần gì nhất?" Nhân Hoàng lại đem chính mình ngâm vào tửu trì bên trong, vẻn vẹn lộ ra một cái đầu.

Thẩm Nghi suy nghĩ rất lâu, ngẩng đầu chân thành nói: "Mạng sống."

"Đúng thôi."

Nam nhân cười cười, giống như là sớm có đoán trước: "Tại tam giáo ở giữa lẫn nhau mượn lực, hung hiểm vạn phần, tuy là thành công chém Nam Hoàng, nhưng tổng hội xảy ra vấn đề."

"Hiện tại có phải hay không đặt mông phiền toái?"

Nhân Hoàng nói xong, trực tiếp chìm xuống nuốt khẩu rượu, nhíu chặt đầu lông mày thoáng giãn ra: "Ngươi định làm như thế nào?"

"Đi tới Bắc châu, đầu nhập vào Tam Tiên giáo."

Thẩm Nghi cũng không giấu diếm cái gì, đối phương chưởng khống thiên hạ hoàng khí, muốn hiểu hướng đi của mình đơn giản không nên quá dễ dàng.

"Cho nên hiện tại là Bồ Đề giáo đám kia hòa thượng muốn giết ngươi?"

Nhân Hoàng điểm nhẹ cằm, tiếp tục nói: "Đầu nhập vào pháp làm sao cái, nói cụ thể đường đi ra tới."

". . ."

Thẩm Nghi lần nữa lâm vào yên lặng, lắc đầu: "Không có, ta đối tam giáo cũng không hiểu rõ."

Hắn đối Bắc châu có thể nói một mảnh lạ lẫm, tuy nói là có thể mượn nhờ Thần Hư lão tổ hiểu biết, nhưng đầu này Trùng Yêu bản thân cũng không có đi qua Bắc châu, chẳng qua là ngẫu lấy được Thần Hư pháp tu tiên đắc đạo, coi như tại Nam châu ranh giới, cũng là bị đồng môn xa lánh đến ẩn độn Thái Hư chi cảnh, hàng năm không ra trình độ.

Ước chừng chính là cái đó đều có thể thổi bên trên hai câu, nhưng vừa rơi xuống đến chi tiết phía trên, chính là hỏi gì cũng không biết.

"Nếu là muốn đầu nhập vào Tam Tiên giáo, vậy thì phải trước tiên tìm cái thân thích."

Nhân Hoàng cũng không cảm thấy bất ngờ, hắn lặng yên liếc mắt cái kia phong tấu chương, theo chuyện thứ nhất đến cuối cùng một kiện, rải rác mấy năm thời gian, người trước mặt như yêu nghiệt hoành không xuất thế, nhảy lên trở thành danh chấn Nam châu nhân vật.

Đây tuyệt đối không phải đi đường ngay xuất thân nhân vật.

Đối với loại người này, hoặc là dò xét tra rõ ràng trên người đối phương bí mật, để bản thân sử dụng, hoặc là nên kịp thời chém giết.

Nhưng Nhân Hoàng hai cái đều không chọn.

Vị này Nam Tương tướng quân, chính là thần triều công thần, không thể giết. . . Nhưng từ đối phương tại đối mặt vấn đề kia lúc, ánh mắt lộ ra rét lạnh chi ý liền có thể nhìn ra, hắn cùng mình cũng không phải là người một đường, ít nhất người trẻ tuổi kia đánh trong đáy lòng là mâu thuẫn chính mình ý nghĩ kia.

Trước mắt vị này Nam Tương tướng quân, không tiếp thụ được dùng thương sinh tính mệnh làm tiền đặt cược.

Nếu cũng không phải là cùng đường, không bằng Đại Đạo Triều Thiên, các đi một bên, miễn cho gặp nhau hai ghét.

"Tam Thanh Ngũ Ngự, ngươi một mạch kia với ai càng thân cận?"

"Tam Thanh Ngũ Ngự?"

Thẩm Nghi đôi mắt xanh triệt ngẩng đầu.

Nhân Hoàng thần sắc dần dần phức tạp, liếm môi một cái: "Cái gọi là tam giáo, dứt bỏ Chính thần bất luận, còn lại hai giáo bên trong, đều có một nhóm đăng lâm tuyệt đỉnh nhân vật."

"Bồ Đề giáo có Tam Thế Phật Tổ, mỗi một vị bên người tả hữu, lại phân biệt có hai vị chân phật làm bạn, riêng phần mình chưởng quản ba tòa Tu Di sơn, tổng cộng chín vị."

"Tương ứng, Tam Tiên giáo trừ bỏ Tam Thanh giáo chủ bên ngoài, còn có mặt khác năm vị Đế Quân, tổng cộng là tám người."

"Vì cái gì thiếu một cái." Nghe đến đó, Thẩm Nghi có chút tò mò hỏi, chẳng lẽ hai giáo nội tình vẫn có khoảng cách.

"Sách, nói ít cũng không ít."

Nam nhân nhẹ nhàng xoa bóp lấy trên cằm gốc râu cằm: "Nhưng thật ra là Lục Ngự, đông nam tây bắc tứ cực Đế Quân, lại thêm cái kia Địa Mẫu nương nương. . ."

"Còn có một cái là?" Thẩm Nghi nhìn sang.

Nhân Hoàng liếc nhìn hắn một cái, giống như là có chút im lặng: "Còn có một cái chính là ta."

". . ."

Thẩm Nghi toàn thân khẽ giật mình, nghiêm túc xem kĩ lấy trước mắt cái này toàn thân không có chút nào tu luyện dấu vết nam nhân, thực sự vô pháp đem đối phương cùng cái kia đăng lâm tuyệt đỉnh nhất phẩm cự phách đối ứng dâng lên.

"Đây chính là vì gì ta nói năm ngự nguyên nhân."

Nam nhân duỗi lưng một cái: "Nhân Hoàng là không tu luyện, dựa vào hoàng khí có thể có được cùng bọn hắn sánh vai thực lực, nhưng so sánh với nhau, tuổi thọ như Phù Du, một đời tiếp một đời tiếp nhận cái kia cuối cùng một ngự vị trí, đến ta cái này đời, dứt khoát bỏ qua, lười đi đếm xỉa bọn hắn."

Nói xong, hắn chỉ chỉ chính mình răng cửa: "Ngươi nên sẽ không cảm thấy đây là bị người đánh rụng a, đây là chính nó đi, ta đã già, sắp chết."

Người mang Lục Ngự tu vi, tu bổ một cái răng cửa tính việc khó gì.

Nhân Hoàng nhắm đôi mắt lại, lười biếng tựa vào đá cuội bên trên, hắn phải dùng viên này răng tới nhắc nhở chính mình, hắn còn là một người, mà không phải cao cao tại thượng thần phật Tiên Tôn, chung quy là sẽ chết, vì vậy muốn tại cái kia trong thời gian ngắn ngủi, nắm tất cả mọi chuyện đều xong xuôi, không lưu đường lui.

"Này tổng cộng mười bảy người, chính là đại biểu cho thiên hạ đạo thống truyền thừa."

"Ngươi là đạo quả gì?"

"Thần Hư nhất mạch." Thẩm Nghi gọn gàng mà linh hoạt đáp lại nói.

Bây giờ loại tình huống này, hơi một bước đi nhầm, chính là thân tử đạo tiêu xuống tràng.

Có thể giúp đỡ chính mình, chỉ có trước mắt vị này Nhân Hoàng.

"Ta nghĩ muốn. . . Ngươi này đạo quả hẳn là có thể về đến thượng thanh giáo chủ tọa hạ Linh Hư Tử một mạch kia, vị này Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cao cao không tới, thấp không xong, cũng là thích hợp ngươi cư trú."

Nam nhân hiển nhiên là đối tam giáo hiểu rõ rất sâu, hơi nhắm mắt suy nghĩ một cái chớp mắt chính là cấp ra đáp án: "Bất quá ngươi này Thần Hư nhất mạch, lão tổ là đầu Trùng Yêu, nền móng quá kém, liền Tam Tiên giáo cái kia luôn luôn thanh cao tư thái, không tránh khỏi chịu chút kỳ thị, ngươi là vì mạng sống, đến lúc đó thu lại chút tính tình, lưu lại không khó lắm."

"Chỉ cần lưu lại, dù cho trèo không đến thượng thanh giáo chủ quan hệ, bọn hắn cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem đám kia hòa thượng khi nhục ngươi."

"Lại sau đó. . . Liền lưu tại Bắc châu, ít kiếm chuyện, khiêm tốn một chút, tìm kiếm cái kia đưa thân nhị phẩm chi pháp, một bước này khó như lên trời, nhưng chỉ cần đạp lên, mệnh cũng là bảo vệ."

Nhân Hoàng duỗi lưng một cái, tóe lên rượu điểm điểm: "Điểm này tin tức, còn chống đỡ không được chiến công của ngươi, nói đi, ngoại trừ hoàng khí, ta còn có thể giúp ngươi chút gì đó?"

Lại là như vậy nhìn như hào phóng lời nói.

Thẩm Nghi bất đắc dĩ liếc tới, đã có chút quen thuộc vị này Nhân Hoàng keo kiệt.

Đối phương sớm đã chỉ ra, trừ bỏ chém yêu ti mời chào tu sĩ bên ngoài, triều đình bản thân trấn thủ lực lượng, bao quát Nhân Hoàng tự thân tu vi, đều là tới từ thiên địa hoàng khí..