Chương 749: Thần triều ba con đường (2)

Chương 749: Thần triều ba con đường (2)

Hoàn toàn liền là hai con đường con.

Loại tình huống này, đừng nói xuất ra cái gì thực tế chỗ tốt rồi, liền để cho vị này Lục Ngự một trong cự phách chỉ điểm một chút chính mình tu hành đều là làm không được.

"Ta phải tùy thời nắm giữ bốn châu tam giáo tin tức." Thẩm Nghi lùi lại mà cầu việc khác, đã trải qua Nam châu sự tình về sau, hắn đã biết rõ tin tức con đường tầm quan trọng, tại vào tình huống nào đó, thậm chí so tốt dùng pháp khí càng có thể cứu mạng.

"Có khả năng, lưu một cái ngươi người tin cẩn tại Hoàng thành, do hắn đơn độc phụ trách cùng ngươi đưa tin."

Nhân Hoàng sảng khoái đáp ứng xuống, lập tức rốt cục theo cái kia trong hồ bò lên ra tới, hắn vô ý thức nhíu nhíu mày, nhưng rất nhanh lại che lại trên mặt khó chịu, phất phất tay, từ bên ngoài gọi tới một cái bưng ngọc bàn tỳ nữ.

Trong mâm là sớm đã chuẩn bị tốt rượu ngon.

Hắn kéo lấy ướt nhẹp thân thể, tự mình rót đầy hai cái ly rượu, đem bên trong một cái đưa cho Thẩm Nghi, trêu chọc nói: "Yên tâm, không phải từ này trong hồ moi."

". . ."

Thẩm Nghi tiếp nhận ly rượu, cùng hắn đối ẩm một chén.

Nhân Hoàng dùng tay áo lau đi khóe miệng, cho tới giờ khắc này, cuối cùng mang theo cảm khái nói: "Có chút đáng tiếc, nếu ngươi tâm ta tính tương tự, có ngươi tương trợ, thành sự xác suất ít nhất lại thêm một thành."

Ào ào.

Hắn đặt chén rượu xuống, quay người một lần nữa ngâm trở về trong ao, lưỡng lự rất lâu, vẫn là thêm vài câu: "Đao trong tay của ta, chỉ có một lần chọc ra cơ hội, cũng không phải là bản tính tàn nhẫn, chẳng qua là thua không nổi thôi."

"Cám ơn ngươi cứu được Nam châu."

"Cuộc sống thoải mái lấy, đợi trẫm bình thiên địa này, ngươi lại trở về, vẫn như cũ là ta thần triều nhất phẩm đại tướng quân."

"Nếu là trẫm thua. . . Mong rằng ngươi vị này Tiên Tôn Bồ Tát, đối thương sinh nhân từ một chút."

"Bảo trọng."

Không có cho Thẩm Nghi lại nhiều nói cơ hội, Nhân Hoàng thu hồi ánh mắt, trực tiếp nhường cái kia tỳ nữ đem Thẩm Nghi cho mang theo ra ngoài.

Trời tối người yên.

Thẩm Nghi chậm rãi đi ra đình viện, nhìn xem vắng vẻ phố dài, yên lặng sau một hồi, nhẹ nhàng thở ra một hơi: "Hô."

Chuyến này Hoàng thành chuyến đi, nhìn như cái gì thực tế chỗ tốt đều không cầm tới.

Nhưng Nhân Hoàng lại là cấp ra một phần khó tả hình dung kỳ trân quý ban thưởng.

Lúc trước rời đi Nam Tu Di thời điểm, Thẩm Nghi đi tới Bát Cực cốc, lựa chọn chém giết Ngũ Phương Bồ Tát, cũng chính là tự tay nắm chính mình cùng thần triều buộc tại cùng một chỗ.

Mà cái kia Nhân Hoàng cuối cùng mấy câu, thì là một lần nữa đem này dây thừng cho cởi ra, thả đi hắn.

Không cần đứng đội, chỉ cần An Tâm sống sót liền tốt.

Bất luận là bên nào thắng, Thẩm Nghi đều là Doanh gia, tiến vào thì thần triều đại tướng quân, lui thì Bồ Đề giáo Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát, cũng hoặc là Tam Tiên giáo Thái Hư đan hoàng.

Nhân Hoàng ý tứ rất rõ ràng, cứu được Nam châu, đã đủ rồi, chuyện còn lại, liền giao cho hắn liền tốt.

". . ."

Thẩm Nghi ánh mắt dần dần phức tạp, giống như hắn này loại từ nhỏ bé trong đi ra nhân vật, rất khó đối Nhân Hoàng này loại xem thiên hạ làm bàn cờ, chấp sinh linh như kỳ con kiêu hùng sinh ra hảo cảm gì.

Dù sao ai cũng không muốn làm cái viên kia bị bỏ đi quân cờ.

Nhưng việc này phức tạp phương ngay tại ở, dù cho Thẩm Nghi trầm tư rất lâu, cũng xác thực nghĩ không ra đầu thứ hai có thể thắng đường.

Đối diện là tràn đầy Thiên Đế Quân chân phật, sáu đại giáo chủ, mà thần triều thương sinh sau lưng, chỉ có Lục Ngự một trong mà thôi.

Nhân Hoàng chỉ có nhất phẩm thực lực, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thần triều bị từng bước xâm chiếm, huống chi tuổi thọ của hắn đừng nói cùng mặt khác giáo chủ Đế Quân, thậm chí cả nhị phẩm Đại Tự Tại thế hệ so, chính là liền Đại La Tiên đều sống không quá.

Đợi hắn thọ hết chết già về sau, người kế tiếp hoàng, phải chăng còn có cầm lấy chuôi đao kia dũng khí?

Trừ cái đó ra.

Thẩm Nghi luôn luôn đều là nhận thức lấy loại kia bị người khác ký thác mong đợi cảm giác, dù cho tự thân khó đảm bảo, đều trả đến nhớ thương lấy hang ổ đừng khiến người khác cho một thanh bưng.

Rất ít gặp được này loại có người đem sự tình cùng nhau khiêng, cũng thúc giục chính mình xéo đi nhanh lên đi bảo mệnh tình huống.

Này loại không hiểu buông lỏng, thực sự hiếm thấy.

Hô

Thẩm Nghi một lần nữa mở ra bộ pháp, đi đến phố dài, trong mắt thiếu đi mấy phần xoắn xuýt.

Hắn có thể hiểu được Nhân Hoàng ý nghĩ, nhưng tha thứ không thể tùy tùng, không quan hệ hỉ ác, chỉ là lý niệm khác biệt mà thôi, rất bình thường.

Cho nên đối phương là Nhân Hoàng, là kiêu hùng, mà chính mình trên bản chất vẫn là cái tiểu nhân vật, chỉ có thể làm chút đủ khả năng sự tình.

Có vị này Lục Ngự chi chỉ điểm một chút, Thẩm Nghi suy nghĩ rõ ràng rất nhiều.

Hắn đang chuẩn bị đi tìm Diệp Lam, đúng lúc này, phía trước lại là có một chiếc xe ngựa chậm rãi dừng lại, ngăn cản đường đi của hắn.

"Nam Tương tướng quân."

Một đạo gầy gò thân ảnh chậm rãi từ trên xe bước xuống, hướng phía Thẩm Nghi gật đầu cười cười: "Tiên bộ, Lâm Thư Nhai, chúng ta lần trước tại tửu trì gặp qua."

Dứt lời, hắn đưa tay đưa qua một cái ngọc giản: "Đây là Linh Hư Tử động phủ chỗ, bệ hạ phân phó ta chuyển giao cho ngươi."

"Làm phiền Lâm đại nhân."

Thẩm Nghi tiếp nhận ngọc giản, đem hắn cẩn thận cất kỹ, lại ngước mắt lúc, đã thấy Lâm Thư Nhai cũng không hề rời đi ý tứ, ngược lại hướng phía xe ngựa nhô ra tay, ôn hòa nói: "Ta biết Nam Tương tướng quân lên đường sắp đến, không dám trì hoãn, liền thừa dịp sắc trời không sáng, nghĩ mời tướng quân đến trong phủ một lần."

Đang khi nói chuyện, Lâm Thư Nhai cũng là nghiêm túc đánh giá thanh niên trước mặt.

Cái kia phong tấu chương, không ngừng bệ hạ có thể nhìn ra không thích hợp, hắn tại rung động sau khi  đồng dạng đã nhận ra người trước mắt không tầm thường, cái kia kinh khủng lý lịch ở giữa, chữ chữ hiện lộ rõ ràng quỷ dị!

Nghe tửu trì tỳ nữ hồi bẩm, vị tướng quân này tựa hồ cùng bệ hạ ý nghĩ cũng không giống nhau.

Cái này cũng phù hợp Lâm Thư Nhai lúc trước suy đoán.

Một vị ngăn cơn sóng dữ cứu Nam châu tại thủy hỏa cái thế thiên kiêu, mí mắt bên trong làm sao có thể cho phép bệ hạ như thế hoa mắt ù tai điên cuồng mưu tính.

Thấy Thẩm Nghi không nói, hắn cố nặn ra vẻ tươi cười: "Chỉ là một lần mà thôi, cũng không có ý gì khác nghĩ, có lẽ. . . Chúng ta lại là bạn đường đâu?"

Nghe được câu này trong nháy mắt, Thẩm Nghi đột nhiên cười.

Nhường Lâm Thư Nhai có chút giật mình thần, nụ cười trên mặt cũng cương cứng: "Nam Tương tướng quân cớ gì bật cười?"

"Không có gì."

Thẩm Nghi lắc đầu, hắn chẳng qua là cảm thấy, vừa mới kết thúc không lâu nói chuyện với nhau, nhanh như vậy liền truyền đến người bên ngoài trong lỗ tai, chuyện này bản thân liền rất đáng được cảm khái.

Đặc biệt là thân phận của người này vẫn là Nhân Hoàng tin cậy nhất tiên bộ đứng đầu.

"Ta càng thói quen chính mình một người đi."

Thẩm Nghi khéo léo từ chối hảo ý của đối phương, cất bước vòng qua xe ngựa.

Này Hoàng thành nước so chính mình tưởng tượng còn muốn sâu.

Tại bây giờ này loại tính mệnh đáng lo tình huống dưới, Thẩm Nghi cũng không nguyện ý tham dự vào những người này lý niệm chi tranh ở trong đi.

". . ."

Lâm Thư Nhai đứng ở tại chỗ, yên lặng nhìn xem Thẩm Nghi bóng lưng trốn vào trong màn đêm, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Hắn đôi mắt buông xuống, thu hồi thủ chưởng.

Không biết qua bao lâu, vị này gầy gò trung niên bỗng nhiên bật cười một tiếng: "A."

Quả nhiên, này chút cao cao tại thượng nhân vật đều là một bộ dáng, thiên hạ an nguy chỗ nào so đến được tự thân tu vi trọng yếu, dù cho thần triều đã sinh linh đồ thán, trong lòng của người ta vẫn như cũ là nhớ thương lấy cái kia bút chưa từng đưa đến hoàng khí ban thưởng.

Đây là nhớ kỹ thù đây.

Thật muốn cứu khổ cứu thế, vẫn phải là chính mình dạng này người bình thường tới làm.

Cũng chỉ có người bình thường, mới có thể nắm cái khác người làm người xem.

"Đại nhân, muốn hay không theo mặt khác châu điều một bút hoàng khí tới, tận lực rút cái hai ba vạn kiếp, có lẽ có thể vuốt lên vị tướng quân này oán khí." Phụ trách đánh xe tiên bộ quan viên thấp giọng hỏi.

"Không cần."

Lâm Thư Nhai ánh mắt yên tĩnh, quay người vén rèm lên lên xe, thản nhiên nói: "Ta nhìn lầm, hắn cũng không phải là bản quan muốn tìm loại kia người.".