Chương 750: Xuất sư bất lợi (1)

Chương 750: Xuất sư bất lợi (1)

Bắc châu, Bán Lạc nhai.

Sườn núi nhọn giống như mỏ ưng, ngậm lấy hỏa hồng mặt trời.

Hắn hạ là vô ngần dãy núi, xanh biếc xanh ngát, tiên khí lượn lờ, tốt một bọn người ở giữa thắng cảnh.

Nơi này chính là Linh Hư động đường tràng, động chủ Linh Hư Tử, sư thừa thượng thanh giáo chủ, tu tới nhị phẩm Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, tọa hạ đệ tử năm vị, Đồng Tử hai cái, còn lại môn chúng vô số kể, đều là nương thân ở này trong đạo trường.

Chính vào lúc chạng vạng tối, tiên sơn động phủ ở trong.

Nam tử trung niên bộ dáng, ngũ quan ngay ngắn, súc dê râu rủ xuống đến tim, thân mang Tử Vân đạo bào, mặt mày xuất trần, rất có tiên phong đạo cốt chi tư.

Hắn bình yên nhìn về phía trước, chỉ thấy một vị người khoác đào màu hồng vải tơ cô nương vội vàng vào phủ, mỹ lệ trên khuôn mặt, mi tâm điểm son cát.

Cái gọi là chu sa khai trí, chính là nhập học chi lễ, cô nương này rõ ràng tu đạo có thành tựu, có thể khai sơn lập mạch, xưng một tiếng lão tổ, lại như cũ thoa này miếng Chu Hồng, chỉ vì hắn là trong môn được sủng ái nhất tiểu sư muội, gọi là Linh Tố.

Nàng thân hình còn chưa đứng vững, chính là thuận tay rót cho mình một chén trà xanh, một bên nhuận tiếng nói vừa nói: "Đại sư huynh, ngươi còn nhớ rõ mấy ngày trước đây thấy thanh quang động hạc đồng, nó nói Tự Nam châu tới hai cái chạy nạn đệ tử, bái nhập Thanh Quang sư bá môn hạ sự tình sao?"

"Nhớ kỹ."

Vân Miểu chân nhân đợi cho đối phương uống xong trà, lúc này mới nhẹ giọng đáp lại nói.

"Đám này người sa cơ thất thế, tại chính mình ranh giới chẳng làm nên trò trống gì, chạy đến ta Bắc châu tới làm tiền." Linh Tố đặt chén trà xuống, có chút không vừa lòng gắt một cái.

"Nam châu Tu Di sơn thế lớn, bọn hắn vốn là ăn nhờ ở đậu, lại cách ta giáo quá xa, không được đại pháp, lời ấy có sai lầm bất công."

Vân Miểu chân nhân lắc đầu, cũng không là hết sức tán thành sư muội lời giải thích, chỉ bất quá hắn cũng không có cùng đối phương tại đây loại nhàn sự bên trên tranh chấp ý tứ, trực tiếp dời đi chủ đề: "Làm sao đột nhiên tìm ta nói lên cái này?"

"Còn có thể bởi vì cái gì, làm tiền đánh tới chúng ta nơi này tới chứ sao."

Linh Tố chân nhân bĩu môi, ghét bỏ nói: "Mới vừa có đệ tử tới báo, nói Bán Lạc nhai xuống tới cái tu sĩ, tự xưng là Nam châu Thần Hư nhất mạch, mong muốn xin gặp sư tôn."

"Thần Hư nhất mạch?" Vân Miểu chân nhân nhíu nhíu mày lại, lộ ra mấy phần nghi hoặc.

"Liền là đầu kia may mắn đắc đạo sáu cánh tằm trùng."

Linh Tố ngồi ở ngọc ghế dựa bên trên, nhô ra ngón trỏ cấp tốc gõ lấy lan can: "Yêu tộc nền móng, tại đừng đỉnh động Thiên làm Đồng Tử, nó còn tự khai nhất mạch, làm đến lão tổ, đánh lấy ta Tam Tiên giáo tên tuổi, đơn giản không biết xấu hổ, hắn tọa hạ đệ tử đoán chừng cũng là rắn chuột một ổ."

". . ."

Vân Miểu chân nhân trầm ngâm một cái chớp mắt, lần này cũng không phản bác đối phương.

Trong giáo chú trọng trong sạch liêm khiết danh, thực sự không cần thiết lưu lại một người như vậy, nhường đồng môn chê cười.

Ý niệm tới đây, hắn lên tiếng hỏi: "Ngươi an bài thế nào?"

Nghe vậy, Linh Tố cười nhẹ một tiếng, nhíu mày: "Ta lệnh đệ tử trước dẫn hắn tùy tiện tìm động phủ tu dưỡng mấy ngày, liền lạnh nhạt như vậy lấy, đoán chừng không được bao lâu, chính hắn liền biết khó xử, theo từ đâu tới cho ta hồi trở lại đến nơi đâu, ít nghĩ đến chiếm tiện nghi."

Thấy tiểu sư muội này tấm đắc ý bộ dáng, Vân Miểu chân nhân bất đắc dĩ cười cười.

Hắn biết đối phương để ý là cái gì.

Bắc châu rất nhiều giáo chúng hao tâm tổn trí phí sức, cuối cùng là hoàn thành bố cục, bây giờ chính là thu hoạch thời điểm, mỗi thêm ra một người, những người còn lại liền muốn phân ra một chút.

Thanh Quang sư bá bên kia thì cũng thôi đi, dù sao lúc trước hạc đồng đi tới Nam châu truyền chỉ, đám kia đồng môn xem như tại thay thanh quang động làm việc, nếu là đến lúc đó được chỗ tốt gì, thanh quang nhất mạch chắc chắn muốn chiếm đầu to, giờ phút này xảy ra vấn đề, cũng nên phụ điểm trách.

Huống hồ hai vị kia cũng là đường đường chính chính Tiên môn đệ tử.

Cùng chính mình dưới núi vị này tình huống cũng không giống nhau.

Trừ cái đó ra, nếu để cho sư tôn lại thu một vị đệ tử, Linh Tố có thể cũng không phải là tiểu sư muội.

Cũng không trách đối phương có oán niệm.

"Biết, ngươi xem đó mà làm là được."

Vân Miểu khoát khoát tay, không nữa hỏi đến việc này: "Đúng rồi, chuyện của mình ngươi thế nào?"

Nói đến đây sự tình, Linh Tố lập tức cao hứng bừng bừng dâng lên: "Ta cùng với những cái khác động đồng môn thương lượng qua, bọn hắn dự định sắp mở Nguyên Phủ Thiên Tháp sơn cái kia một mảnh quanh mình nhường độ cho ta làm đạo tràng."

"Ta đã điều động đệ tử buông xuống vô sinh mét cùng thanh ngọc bình, cứ như vậy cứu tế mấy năm, đến lúc đó lại an bài một đầu đại yêu, sự tình không sai biệt lắm liền thành, đến lúc đó lập xuống Linh Tố chân quân từ, cái kia một khối liền thuộc về ta."

Đừng nhìn địa phương không tính quá lớn.

Lấy nàng tư lịch cùng tu vi, có thể tại đây tràng kiếp số bên trong chiếm cứ một chỗ đã coi như là cực không dễ dàng, huống hồ chỉ cần đem hắn quy về đạo tràng, liền đại biểu cho vĩnh viễn cung cấp nuôi dưỡng, tế thủy trường lưu, để dành đến, đầy đủ nàng đột phá nhị phẩm.

"Không sai."

Vân Miểu chân nhân hít một tiếng, so với sư muội, chính mình vấn đề thì càng thêm đau đầu.

Giống Linh Tố như vậy chiếm cứ cái hơn thước chỗ, dùng tu vi của hắn thực lực, thật sự là có chút không cam tâm, nhưng muốn muốn ra mặt cái gì tranh đoạt, chính mình sư tôn trong giáo địa vị lại không cách nào làm đến chấn nhiếp người khác.

Cao cao không tới, thấp không xong, chính là tối vi ưu sầu.

Ngay tại đây đối với sư huynh muội nói chuyện phiếm thời khắc.

Bán Lạc nhai dưới, tại Tam Tiên giáo đệ tử dẫn đường dưới, một đạo thân hình cao to, áo trắng như tuyết thân ảnh, thì là chậm rãi bước vào này mảnh vô ngần dãy núi.

. . .

Mấy ngày sau trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Linh Tố mượn cơ hội này hướng Đại sư huynh thỉnh giáo không ít liên quan tới tu hành vấn đề, trong lúc mơ hồ lại có chút liên quan tới biến hóa minh ngộ, cách cái kia Lục Lục số lượng chỉ kém tới cửa một cước, lại thêm gần nhất dựa vào cứu tế mà đến hoàng khí, đang sắp đột phá, không khỏi tâm tình thật tốt.

"Sư huynh cáo từ, ta phải lại đi ta cái kia đạo tràng nhìn một chút, tránh cho bị những cái kia không hiểu quy củ thế hệ để mắt tới."

Nàng quay người chắp tay, đang chuẩn bị tế ra pháp khí trốn xa.

Đúng lúc này, chân trời lại là vang lên một đạo thanh thúy hạc kêu, nương theo lấy cánh đập thanh âm, có lưu quang hạ xuống, hóa thành một vị thân mang hắc bạch vũ áo, môi hồng răng trắng thiếu niên.

"Gặp qua hai vị tiên sư."

Thiếu niên nho nhã lễ độ cúi người, hoàn toàn không có ban đầu ở Nam châu lúc lười biếng tùy ý.

"Đồng Tử khách khí."

Vân Miểu chân nhân điểm nhẹ cằm, nhấc chưởng đáp lễ.

Đối phương tuy là yêu tộc xuất thân, nhưng cũng không phải là đồ chúng, mà là Thanh Quang sư bá tọa hạ Đồng Tử, đây cũng là đại bộ phận yêu tộc tốt nhất đường ra.

Thêm nữa nó tu hành thời đại lâu dài, cảnh giới cao thâm, đã có thể cùng mình sánh vai, kỳ chủ lại là sư bá của mình, trong giáo địa vị còn muốn thắng qua chính mình sư tôn rất nhiều.

Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật.

Vì vậy, Vân Miểu chân nhân cũng không kiêu căng, chậm rãi nói: "Đồng Tử đến đây ta Linh Hư động, có thể là mang theo Thanh Quang sư bá pháp chỉ?"

Linh Tố bĩu môi, mặc dù trong lòng nhớ thương lấy Thiên Nguyên phủ, có chút không kiên nhẫn, nhưng cũng không dám tại sư huynh trước mặt lỗ mãng, chỉ có thể trên mặt gạt ra nụ cười, chỉ tại sau lưng vụng trộm dậm chân.

"Cũng không phải là pháp chỉ, chỉ là muốn hỏi một chút hai vị, Linh Hư động gần nhất còn có Nam châu người tới?" Hạc đồng hướng phía trong núi nhìn lại.

"Nam châu?"

Nghe nói lời ấy, Linh Tố ngơ ngác một chút, bản năng xem Hướng sư huynh.

"Xác thực có một vị tu sĩ tới chơi, tự xưng Thần Hư nhất mạch, cái này người có thể là cùng thanh quang động có cũ?" Vân Miểu thân là Linh Hư động Đại sư huynh, phản ứng sao mà nhạy cảm, cũng không lộ ra quá nhiều tin tức, mà là phản hỏi tới đối phương, để dùng khác biệt lí do thoái thác đi trả lời.

"Đó cũng không phải, hắn cùng nhà ta chân nhân cũng vô can hệ." Hạc đồng cười lắc đầu: "Liền là Tiểu Đồng chính mình tương đối hiếu kỳ mà thôi, hắn hiện tại như thế nào?"

Hô

Phát hiện người kia không có quan hệ gì với Thanh Quang sư bá, Linh Tố nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới chen miệng nói: "Ta hảo tâm lưu lại hắn hai ngày, nhường hắn có cái cư trú chỗ dưỡng thương, về phần hiện tại không được rõ lắm, đoán chừng đã đi đi. . . . Đồng Tử tổng không đến mức cứng rắn muốn để cho ta Linh Hư động cùng Trùng Yêu dính líu quan hệ a?"

Nàng ngoài cười nhưng trong không cười nhìn sang.

Đoán chừng này hạc đồng đi qua một chuyến Nam châu, cùng tu sĩ kia nhận biết, dứt khoát trước giờ dùng lời chắn tới, liền là đối phương da mặt dù dày, hẳn là cũng không tiện tiếp tục mở miệng.

"Cái này sao có thể.".