Chương 750: Xuất sư bất lợi (2)

Chương 750: Xuất sư bất lợi (2)

Hạc đồng nghe được Linh Tố ý tứ, nụ cười không thay đổi, chẳng qua là nói khẽ: "Chỉ là ta cùng Nam châu Ngọc Trì cùng Thân Sơn nói chuyện phiếm mấy ngày, nghe nói không ít liên quan tới Nam châu sự tình, nghe nói cái kia Nam Tu Di bên trong có tuổi trẻ thiên kiêu xuất thế, gọi là Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát."

"Người này tâm tính hung tàn, vì tranh đoạt hương hỏa, không tiếc đối cùng giáo Bồ Tát thống hạ sát thủ, dùng sức một mình, đồng thời ứng đối hai giáo sáu vị tam phẩm cường giả, trong đó ta giáo hai vị kia, trên thân còn mang theo chân nhân ban thưởng pháp khí."

"Bồ Tát đều ngã xuống, mà Thân Sơn cùng Ngọc Trì, nếu không phải Nam châu đầu kia đạt đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm Đại Yêu ngẫu nhiên đi ngang qua, hấp dẫn Hàng Long ánh mắt, nhường hắn truy sát mà đi, chỉ sợ cũng đã đạo tiêu bỏ mình."

". . ."

Vân Miểu chân nhân an tĩnh nghe xong, trong mắt không khỏi lướt qua một tia phức tạp: "Đa tạ Đồng Tử cáo tri."

Bắc châu vẻn vẹn chiếm thần triều một phần tư ranh giới, Tam Tiên giáo môn chúng như thế bàng bạc, chỗ nào điểm tới, giống như chính mình như vậy xấu hổ tồn tại, nếu là tại Bắc châu thất bại, không tránh khỏi muốn đem ánh mắt nhìn về phía còn lại ba châu.

Có thể trước giờ tìm hiểu một chút đám kia hòa thượng nội tình cũng là không tệ.

Linh Tố thì là có chút không quan tâm, dù sao những chuyện này rất khó cùng với nàng nhấc lên quan hệ thế nào.

Đúng lúc này, hạc đồng lại là lần nữa lắc đầu: "Vân Miểu tiên sư hiểu lầm, Tiểu Đồng muốn nói không chỉ chừng này."

Tại hai người nghi ngờ nhìn soi mói.

Nó hơi nghiêm túc: "Theo Ngọc Trì nói, mấy lần Đại Nam Châu Tiên Tôn Bồ Tát, trừ bỏ hai nàng này loại tình huống ngoài ý muốn, có thể theo Hàng Long dưới tay đào mệnh người, chỉ có Thần Hư sơn Thái Hư đan hoàng một vị."

"Mà lại vị này Thái Hư đan hoàng cùng Hàng Long tương tự  đồng dạng là thế hệ trẻ tuổi, tiến triển cấp tốc khoa trương  ấn Nam châu hai người kia ý tứ, thiên tư của hắn có lẽ không thể so Hàng Long phải kém, đại khái suất chẳng qua là thua ở cách ta giáo quá xa, mà cái kia Hàng Long có Nam Tu Di làm nội tình duyên cớ."

"Tiểu Đồng gặp hắn cũng không tới thanh quang động, dự đoán hẳn là tới càng thân cận Linh Hư động."

"Cái này. . . . ."

Vân Miểu chân nhân mơ hồ nghe hiểu đối phương ý tứ, cũng không có vội vã kết luận: "Đồng Tử có ý tứ là, Thanh Quang sư bá muốn đem cái này người thu làm đệ tử, vì vậy phái ngươi qua đây dẫn đường?"

Ai

Hạc đồng nghe đối phương còn đang thử thăm dò, không khỏi khẽ thở dài một cái.

Vị này Linh Hư động lớn đệ tử thực lực không sai, liền là quá mức láu cá, có chút không quả quyết, trách không được danh vọng không bằng mặt khác cùng cảnh đệ tử.

"Chân nhân yêu quý lông vũ, cũng không có lại thu đệ tử dự định."

Nó trực tiếp phủ nhận nói: "Tiểu Đồng cũng chỉ là tới thông báo một tiếng mà thôi, cụ thể như thế nào làm, tiên sư tự làm quyết định liền tốt."

". . ."

Lời còn chưa dứt, Vân Miểu chân nhân vẻ mặt đã có chút u ám dâng lên.

Hạc đồng lời này nhìn như uyển chuyển, kì thực ý tứ đã rất rõ ràng.

Cái này người xem như khối tài liệu.

Nhưng thanh quang động không muốn, bởi vì nền móng không dễ nghe, lại hi vọng Linh Hư động có thể đem nhận lấy.

Dù sao lấy Thanh Quang sư bá địa vị, mới vừa có tiếc tên tư cách, cũng không thiếu này một cái hai cái, đến mức không thể đi lên xuống không được Linh Hư động, có mầm mống tốt liền tranh thủ thời gian nắm lấy đi, nào có ghét bỏ tư cách.

Đến mức hạc đồng vì sao đến đây, đoán chừng là bởi vì nó đi Nam châu truyền chỉ, bây giờ xảy ra vấn đề, nếu là bỏ mặc không quan tâm, truyền đi không dễ nghe, ảnh hưởng Thanh Quang sư bá danh dự, dứt khoát để cho bọn họ Linh Hư đến trong động để ý tới.

"Bản tọa biết."

Vân Miểu chân nhân gật gật đầu, nhấc chưởng tiễn khách.

"Hai vị cáo từ."

Hạc đồng lại thi lễ, thân hình hóa thành bạch hạc, giương cánh tan biến ở chân trời.

"Không phải, hiện tại liền tòa tiếp theo cái Đồng Tử khí diễm đều phách lối như vậy!"

Đợi hắn rời đi, Linh Tố cắn răng, có chút không cam lòng, lập tức quay đầu nhìn về phía Vân Miểu: "Sư huynh, ngươi sẽ không phải thật nghe lọt được đi, hắn sư phụ có thể là Trùng Yêu, bây giờ bái tại chúng ta sư tôn danh nghĩa, ngươi đem Linh Hư động mặt mũi đưa ở chỗ nào."

"Im lặng."

Vân Miểu chân nhân vẻ mặt lạnh lùng, hắn lúc trước có khả năng dung túng Linh Tố quấy rối, cũng có thể hiểu được tâm tình của đối phương, nhưng hạc đồng một phen, khiến cho hắn không thể không suy tính một chút Thanh Quang sư bá ý tứ.

Trầm ngâm một lát sau, hắn cuối cùng quay người: "Dẫn ta đi gặp hắn."

Hừ

Linh Tố hít sâu một hơi, phồng lên bộ ngực cấp tốc chập trùng, nhưng tại sư huynh nhìn soi mói, nàng cũng chỉ có thể tầng tầng hừ một tiếng, không tình nguyện tế ra pháp khí.

. . .

Xanh tươi xanh ngát trong tiên sơn, một gian vẫn tính làm khiết động phủ.

Trong ngày thường không người ở lại, chính là dùng tới tiếp khách.

Linh Hư động đệ tử nhìn xem hai vị tiền bối, cung kính nói: "Người còn chưa đi, cũng không có phát cáu, cho tới bây giờ sau này sẽ là an tĩnh ở  chờ lấy sư tổ tiếp kiến, cũng cũng không có đi ra."

"Tốt da mặt dày!" Linh Tố gắt một cái.

". . ."

Vân Miểu chân nhân trong lòng đã có quyết định, cũng không để ý tới sư muội tiểu tính tình, mà là cất bước hướng phía phía trước đi đến.

Hắn đứng tại ngoài động phủ, không có trực tiếp đi vào, mà là trước truyền âm thông báo một tiếng.

Đợi cho bên trong làm ra đáp lại, hắn lúc này mới mang theo sư muội đạp đi vào.

Chỉ thấy trong động phủ hết thảy như trước, duy nhất bị động qua đồ vật, chính là bộ kia đồ uống trà, liền ly kia bên trong cũng không lá trà, đựng lấy chỉ là thanh thủy mà thôi.

Thanh niên sợi tóc chỉnh tề, dùng đai lưng ngọc buộc tóc, hai tóc mai rủ xuống vai, trên thân là một bộ tu thân áo trắng, tơ lụa tính chất, hướng nơi nào ngồi xuống, lại có loại không nhiễm hồng trần trong veo thoát tục cảm giác.

Đến mức khuôn mặt. . . Hiển nhiên là làm che lấp, chợt nhìn ôn nhuận như ngọc, nhưng nhìn kỹ thứ năm quan, liền sẽ có loại không phân rõ được chi tiết hốt hoảng cảm giác.

Đây là Thần Hư đạo quả thủ đoạn.

Nếu không phải hiểu rõ lai lịch của đối phương, liền Linh Tố đều kém chút bị hù dọa, chỉ cho là đây là trong giáo một vị nào đó tu vi cao thâm sư huynh.

Nàng nhíu chặt lông mày: "Che che giấu giấu, cái gì mao bệnh."

Vân Miểu chân nhân nhấc chưởng đã ngừng lại lời của nàng, ôn hòa nói: "Đạo hữu đây là?"

Thẩm Nghi nhấp một ngụm nước trong, thắm giọng bờ môi: "Đào mệnh tới, cẩn thận vì bên trên, mong rằng hai vị thứ lỗi."

Dùng hắn Thần Hư Đạo Quả cảnh Giới, này chướng nhãn pháp nhiều lắm là cũng là có thể đối Lục Lục biến hóa tu sĩ có hiệu lực, này vẫn phải là đối phương không đi cố ý dò xét tình huống, một khi đến Nam Hoàng cấp bậc kia, tùy tiện liền có thể xem thấu.

Nhưng thủ đoạn này ban đầu cũng không phải là vì phòng Bắc châu người, chẳng qua là tránh cho ngẫu nhiên gặp Ngọc Trì lão tổ cùng Thân Sơn lão tổ mà thôi, dù sao hai người này cũng đã gặp qua Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát hình dáng.

"Tự nhiên có thể hiểu được."

Vân Miểu xuyên thấu qua hư vô, mắt nhìn cái kia tờ trắng nõn gương mặt tuấn tú, cười nhạt tọa hạ: "Đạo hữu mới tới Bắc châu, ở còn thói quen?"

"Đa tạ khoản đãi, cũng đều vừa." Thẩm Nghi khách khí đáp lại.

"Không cần đa lễ, ngươi ta đều là đồng môn, như Đan Hoàng cần, đều có thể tại đây Linh Hư động đường trong sân tùy ý chọn tuyển một chỗ động phủ, hoặc là cái khác xây dựng cũng có thể."

"Bây giờ đạo hữu gặp khó, Linh Hư động không thể khoanh tay đứng nhìn, ngươi nghĩ ở lại bao lâu đều có thể, tới lui tùy ý."

Vân Miểu chân nhân ngậm lấy ý cười, lễ tiết ở giữa chọn không ra bất kỳ mao bệnh.

Nhưng ở câu nói này hạ xuống trong nháy mắt, Thẩm Nghi lại là chậm rãi giơ lên đôi mắt, như có điều suy nghĩ nhìn sang.

Tương phản, Linh Tố sửng sốt một chút, không vui trên mặt lại là dần dần có nụ cười.

Thì ra là thế, không hổ là sư huynh.

Thanh quang động không muốn người, Linh Hư động đồng dạng cũng không cần, chẳng qua là xem ở sư bá trên mặt mũi, cho đối phương cung cấp một cái chỗ nương thân, đã không đắc tội thanh quang động, cũng bảo toàn sư tôn mặt mũi..