Chương 751: Nếu như ta nhất định phải kiếm một chén canh đâu (1)

Chương 751: Nếu như ta nhất định phải kiếm một chén canh đâu (1)

Vân Miểu chân nhân dứt lời, chính là ngậm lấy một tia ôn hòa ý cười, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy thanh niên trước mặt.

"_. . ."

Thẩm Nghi không có vội vã đáp lại, mà là đem ánh mắt nhìn về phía trong chén thanh thủy.

Này chút tam giáo đại nhân vật, trong tiếng nói luôn là cất giấu huyền cơ.

Đối phương thái độ mười điểm khách khí, để cho người ta tìm không ra mao bệnh, nhưng hắn biểu đạt ra tới ý tứ, lại là cùng bên cạnh vị kia phấn gấm nữ tử là giống nhau.

Cái gì gọi là tới lui tùy ý?

Đó là khách nhân mới có đãi ngộ, mà không phải Tam Tiên giáo chúng, càng không phải là Linh Hư động nhóm đồ đệ.

Chính mình muốn lưu tại Linh Hư động  có thể, nhưng chỉ là ở nhờ mà thôi, mặc dù không kỳ hạn hạn, Bồ Đề giáo người cũng không có khả năng chạy đến nơi đây tìm đến phiền toái, nghe rất không tệ, ít nhất có thể giải quyết tạm thời tính mệnh vấn đề.

Chỉ khi nào đáp ứng, vậy kế tiếp hắn Thẩm Nghi liền biến thành cái tán tu, triệt để cùng Bắc châu sự tình vô duyên.

Dù sao chỉ muốn rời khỏi Linh Hư động, Tam Tiên giáo đâu còn có lý do che chở chính mình, nếu là dự định cái gì tranh đoạt, người ta trực tiếp hợp lại giết ngươi cái này Nam châu người sa cơ thất thế đều không có bất cứ vấn đề gì.

Trừ cái đó ra, Thẩm Nghi cũng không có tư cách tại Linh Hư động Tu Pháp, Tiên môn Đại Đạo, như thế nào lại truyền cho một ngoại nhân.

Mong muốn thu hoạch được cái này an toàn cư trú chỗ, đại giới chính là một mực vùi ở nơi này dưỡng lão, nhưng phàm là bước ra đi, xuất ra bất cứ vấn đề gì đều cùng Tam Tiên giáo không quan hệ.

Nhân Hoàng không hổ là Nhân Hoàng, dù cho thân ở tửu trì bên trong, cũng liếc thấy phá chính mình kết cục.

Cho nên mới dùng cái kia cuối cùng mấy câu, tới vuốt lên chính mình không cam lòng tâm.

Cứ như vậy bình thản sống sót, không cần tham dự đại kiếp, chỉ cần có thể sống đến cuối cùng, vô luận kết quả như thế nào, cũng sẽ không thiếu ngươi một chỗ cắm dùi.

"..."

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, khẽ thở ra một hơi: "Hô."

Lần này tới, cũng xem như cho hắn mở rộng tầm mắt.

Tự đại càn ban đầu, Thẩm Nghi liền thường nghe nói sinh linh đồ thán bốn chữ, vì vậy một mực chú ý cẩn thận, không dám đi nhầm nửa bước, may mà vận khí còn không sai, cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy qua chân chính nhân gian luyện ngục.

Không có nghĩ rằng lần này lại là nhìn thấy.

Cái kia tàn phá thành trì, khắp nơi trên đất phế tích, phân tán thi hài, nếu là Nam châu bị phá, nói chung liền cùng hiện tại Bắc châu là một bộ dáng.

"Này còn không hài lòng?"

Thẩm Nghi chậm chạp không nói, lại thêm một tiếng này thở dài, giống như là đạp trúng Linh Tố chân đau, nàng đầu lông mày dựng lên, hơi lộ ra mấy phần mạnh mẽ nói: "Đừng cho là ta không biết trong lòng ngươi tại suy nghĩ cái gì, ít si tâm vọng tưởng!"

"Ta thầy tế bối tự mình ra tay, cùng cái kia thần triều hộ quốc đại tướng quân triền đấu, thêm nữa ta giáo đồng môn hao tâm tổn trí phí sức, mới có Bắc châu cục diện thật tốt, ngươi một cái Nam châu tu sĩ, sự tình gì đều không làm, liếm láp mặt tới liền muốn kiếm một chén canh, ngươi dựa vào cái gì?"

"Cho ngươi điểm cái động phủ, hộ tính mệnh của ngươi, còn không thỏa mãn."

"Nếu là ngươi cái kia Trùng Yêu sư phụ dạy qua ngươi xấu hổ nhị chữ như thế nào viết, ngươi hoặc là thành thành thật thật ở lại, hoặc là liền cút cho ta hồi trở lại Nam châu đi!"

Nghe Linh Tố này bắn liên thanh giống như cay nghiệt chanh chua chi ngôn, Vân Miểu chân nhân lại là hiếm thấy không có mở miệng ngăn cản.

Hắn đã hát xong mặt trắng, cũng là thời điểm nên có người hát hát mặt đỏ, nhường này Nam châu tu sĩ nhận rõ một thoáng thế cục trước mắt.

Nhìn đối phương tới Linh Hư động sau làm việc cử động, hẳn là cái nội liễm biết lý người, chỉ bằng lời nói này, đầy đủ chắn người trẻ tuổi kia miệng.

"..."

Tại hai người nhìn soi mói, Thẩm Nghi yên lặng thật lâu, đúng là đột ngột cười một thoáng.

Tiếng cười kia nhường Vân Miểu chân nhân vô ý thức nhíu nhíu mày lại.

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn về phía cái kia phấn gấm nữ tử, thần sắc ở giữa cũng không có quá lớn gợn sóng: "Bắc châu một phong pháp chỉ, để cho chúng ta đều rời núi, ở thời điểm này, là chúng ta đại giáo mưu tính."

"Bồ Đề giáo đánh tan sư môn của ta."

"Hòa thượng kia trảm giết ta sư tôn."

"Ta liều mạng chạy trốn, rốt cuộc đã đến Bắc châu."

"Hiện tại, biến thành các ngươi dạy."

Trong veo tiếng nói trong động phủ quanh quẩn, không có lên án mạnh mẽ cùng vừa khóc vừa kể lể, Thẩm Nghi trên mặt cũng không bi ý, thậm chí khóe môi còn sót lại một tia như có như không cười.

Này chút đau đớn trải qua, tại trong miệng hắn lại là bình thản có chút đáng sợ.

Ngươi

Linh Tố há hốc mồm, có chút ngậm miệng không trả lời được.

Theo sau chính là trông thấy thanh niên trước mặt để tay xuống bên trong chén trà, chậm rãi đứng người lên, đi tới trước mặt mình, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống tới.

Cái kia tờ hơi lộ ra mông lung gương mặt bên trên, mới vừa ôn nhuận như ngọc sớm đã biến mất không thấy gì nữa, một đôi sạch sẽ trong đôi mắt, lặng yên xông lên một vệt hung ác.

"Nếu như ta nói...

Thẩm Nghi hờ hững nhìn chằm chằm cái cô nương này, khóe môi trong lúc vui vẻ thêm ra mấy phần xuất phát từ trái tim băng giá mỉa mai: "Này chén canh ta nhất định phải điểm đâu?"

Bị này hai con mắt nhìn chăm chú lấy, Linh Tố toàn thân chấn động, vốn là còn chưa tổ chức tốt tìm từ đi phản bác, trong lúc nhất thời càng là đầy óc khét, nửa ngày nghẹn không ra một câu.

Xùy

Thẩm Nghi cũng không có cho đối phương lên tiếng cơ hội, trực tiếp thoải mái lướt qua nữ nhân này, nhanh chân hướng phía ngoài động phủ mà đi.

Trong chốc lát, hắn ánh mắt biến đến ngưng trọng lên.

Dù như thế nào, cho dù là bỏ qua này chỗ nương thân không muốn, Tam Tiên giáo cái thân phận này là nhất định phải giữ được, tại đây thùng sắt một khối Bắc châu, nếu là bị đánh lên người ngoài thân phận, cho dù là người mang Tam Đầu Lục Tí, cũng đừng hòng lại có bất kỳ ra mặt cơ hội.

"..."

Vân Miểu chân nhân dưới mí mắt ý thức rạo rực.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, này nhìn như ôn hòa thanh niên, tính cách đúng là như thế cương liệt.

Như nhường cái này người ra khỏi cái cửa này, vừa mới những lời kia rơi xuống cái khác đồng môn trong tai, chính mình không chỉ không có thể giúp Thanh Quang sư bá giải quyết hết vấn đề này, ngược lại còn có tận lực đi hỏng đối phương danh dự tình nghi!

Thanh Quang động không muốn phụ trách không giả, nhưng người bên ngoài lại không biết.

Này Nam châu tu sĩ cũng không đi thỉnh thấy vị sư bá kia, mà là tới trước Linh Hư động  chờ đến lúc đó truyền đi, chẳng lẽ chính mình cái này tiểu bối, còn dám cầm lấy Hạc Đồng mấy câu, đi cùng Thanh Quang sư bá đối chất hay sao?

Kết cục đại khái suất liền là sư bá trực tiếp ra tay thu thập mình hai cái này không hiểu chuyện tiểu bối, dùng cái này mở ra hiểu "Hiểu lầm" .

Ý niệm tới đây, hắn rốt cục kìm nén không được giơ tay lên: "Chờ một chút! Sư đệ dừng bước!"

Sư đệ xưng hô thế này, cũng không có nghĩa là thu Thẩm Nghi vào Linh Hư động, dù sao Tam Tiên giáo phe phái rất nhiều, đồng môn ở giữa cũng là dùng sư huynh đệ tương xứng, nhưng ít ra là công nhận Thần Hư này nhất mạch.

"..."

Thẩm Nghi phảng phất như không nghe thấy, gọn gàng mà linh hoạt rời đi động phủ.

Thấy thế, Vân Miểu chân nhân gấp, trực tiếp vung tay áo, một vệt cuồn cuộn kiếp lực nhu hòa đem thanh niên quyển ngay tại chỗ.

"Sư đệ lại nghe ta một lời."

"Chúng ta Bắc châu đồng môn, cùng cái kia Bồ Đề giáo cách xa nhau rất xa, thực sự không hiểu rõ còn lại ba châu thế cục đúng là kịch liệt như thế, các ngươi vì trong giáo ra sức, chúng ta lại sao có thể đối xử lạnh nhạt ngươi, Linh Tố sư muội ít có xuống núi, càng là không hiểu quy củ, nàng thế nào có tư cách có thể đại biểu trưởng bối ý tứ, ngươi có thể ngàn vạn lần đừng để vào trong lòng."

Thẩm Nghi an tĩnh đứng ở tại chỗ, không quay đầu lại..