Chương 751: Nếu như ta nhất định phải kiếm một chén canh đâu (2)

Chương 751: Nếu như ta nhất định phải kiếm một chén canh đâu (2)

Đôi mắt như cũ như không hề bận tâm, nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra hắn toàn thân ủy khuất, chẳng qua là khinh thường tiếp tục dây dưa mà thôi.

Vân Miểu chân nhân bước nhanh về phía trước, thu lại kiếp lực, mang theo xin lỗi nói: "Sư tôn còn chưa trở về, ngươi trước tạm đi ở lại, yên tâm, nên đền bù tổn thất cho ngươi đồ vật, sư huynh một mình gánh chịu."

Sợ Thẩm Nghi không tin, hắn trực tiếp lấy ra một cái ngọc giản, trong nháy mắt ở phía trên lưu lại tin tức, lập tức dùng kiếp lực hóa thành linh cầm, ngậm lấy mai ngọc giản này cấp tốc chui vào đám mây.

Hết sức rõ ràng, vị này Thái Hư đan hoàng cũng không là cái mặc người nhào nặn quả hồng mềm, tương phản, đối phương cực có chủ kiến.

Mong muốn trấn an loại người này, nhất định phải lấy ra chút thiết thực chỗ tốt.

Đối phương sư môn tổn thất nặng nề, nói là bị diệt môn cũng không đủ, một đường đào vong tới, sở cầu đơn giản liền là tại Bắc châu phân đi thuộc về hắn cái kia một phần.

Hôm nay liền vứt ra tấm mặt mo này, thay vị này Đan Hoàng muốn một khối ranh giới tới.

Coi như tạm thời không có kết quả, chỉ cần đám kia đồng môn lỏng loẹt khẩu, cho đối phương một tia hi vọng cũng là không tệ.

"Nghe sư huynh, An Tâm lưu tại Linh Hư động."

Vân Miểu gạt ra nụ cười, vỗ vỗ bả vai của đối phương, lập tức quay đầu trừng Linh Tố liếc mắt: "Chọn một bên trên chỗ hang động sườn núi phủ, liền an bài ở tại chúng ta phụ cận."

Có thể sát bên vài vị thân truyền đệ tử Tu Pháp, cơ hồ cũng sẽ cùng tại thu cái này người tiến vào Linh Hư động tọa hạ, chỉ là phải chờ  sư tôn trở về đánh nhịp thôi.

Chỗ tốt cùng tiền đồ, đều là an bài rõ ràng, một dạng không thiếu.

"..."

Thẩm Nghi lườm Vân Miểu chân nhân liếc mắt, không nói một lời.

Một lát sau, hắn chắp tay một cái, quay người một lần nữa về tới động phủ.

Thấy thế, Vân Miểu đứng ở tại chỗ, chậm rãi thu hồi nụ cười, mặt âm trầm, mang theo Linh Tố về tới Bán Lạc nhai lên.

Vừa vừa xuống đất.

Linh Tố chính là oán nổi giận đùng đùng nói: "Sư huynh như thế như thế xúc động, không chỉ nhận lấy hắn, còn muốn dùng Linh Hư động danh nghĩa đi thay hắn nịnh nọt chỗ... Coi như là hắn chết sư phụ, lại không có quan hệ gì với chúng ta, dựa vào cái gì để cho chúng ta tới gánh trách!"

"Vậy ngươi nói ta nên làm cái gì?"

Vân Miểu chân nhân lạnh lùng nhìn lại: "Liền nhìn xem hắn đi? Sau đó nhường Thanh Quang sư bá mất mặt mũi, đích thân tới ta Linh Hư động hỏi tội?"

"Vậy cũng không thể. . . ." . Linh Tố bị sặc một câu.

Vân Miểu chân nhân thở dài, đưa tay cắt ngang tiếng nói của nàng, trấn an nói: "Đợi cho sư tôn trở về, ngươi chi tiết hướng hắn bẩm báo kẻ này nội tình, nếu là sư tôn không chịu thu, vậy liền cùng ta chờ không quan hệ."

Biết

Nghe vậy, phát hiện sự tình vẫn có chuyển cơ, Linh Tố cũng chỉ được cắn cắn răng nhẫn nhịn xuống tới.

Nàng cơ hồ đều có thể tưởng tượng ra đến, nếu là này Trùng Yêu đệ tử thành sư đệ của mình, về sau ra ngoài đến bị nhiều ít người chê cười.

"Nghe đồn liền là nghe đồn, thật gặp mặt, này người nào có Hạc Đồng nói ưu tú như vậy, ta xem hắn cũng chính là cái sơ nhập tam phẩm tu vi, còn không bằng ta đây... Nhìn như vậy đến, cái kia bị khoác lác Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát, cũng chưa chắc có bao nhiêu lợi hại."

"..."

Vân Miểu chân nhân suy nghĩ một cái chớp mắt, nhẹ nhàng gật đầu.

Liền loại cảnh giới này tu sĩ, đều có thể theo hắn trong tay đào mệnh, cái kia Bồ Tát thủ đoạn chân chính cũng có thể dòm đốm.

Chính mình đường ra có lẽ tại Nam châu?

Ngay tại lúc đó.

Trong núi trong động phủ, Thẩm Nghi ngồi tại trước bàn  đồng dạng lấy ra một phong ngọc giản.

Hắn nghĩ ngợi hướng trong đó ghi vào tin tức.

Tại hai người kia quan sát chính mình đồng thời, Thẩm Nghi cũng đang quan sát bọn hắn, ví như vị kia thân mang Tử Vân bào đạo nhân, thoáng ra tay, chính là triển lộ ra Cửu Cửu biến hóa cực điểm tu vi.

Đối với này chút đại giáo, hắn còn cần chậm rãi hiểu rõ.

Thẩm Nghi kỳ thật cũng đi qua một nằm Nam Tu Di, chỉ bất quá không có lưu thêm mà thôi.

Nhưng giống như cái kia Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát chỗ cao phong, tới tương tự, bên trong Tu Di sơn còn có không ít, nội tình quả thực làm người sợ hãi.

Mà muốn tụ tập ba tòa Tu Di sơn, mới có thể so với đến bên trên Bắc châu Tam Tiên giáo.

Tùy tiện một cái Kim Tiên tọa hạ đệ tử, liền có thể có được có thể so với Nam Hoàng tu vi, cũng là không tính lạ thường.

Nhân Hoàng nói qua, Linh Hư động chẳng qua là bên trong Tam Tiên giáo cũng không phát triển nhất mạch. . . . . Nghĩ tại Bắc châu đứng vững bước chân, độ khó quả thật có chút doạ người.

"..."

Thẩm Nghi gần huống ghi vào hoàn tất, lúc này mới gọi ra Thần Hư lão tổ, làm cho đối phương trốn vào Thái Hư chi cảnh, đem mai ngọc giản này đưa về Hoàng thành.

Hắn lưu tại trong hoàng thành cái vị kia, chính là Diệp Lam.

Hai người hiểu rõ, Thẩm Nghi cũng vẫn tính tin được đối phương, trùng hợp đem hắn lưu tại Nhân Hoàng bên cạnh, tại toàn cục chưa định trước đó, thần triều cũng có thể thuận tay bảo vệ Diệp Lam tính mệnh, xem như một công đôi việc.

Đến mức cùng rời đi Nam châu Trí Không đại sư, thì là cũng không lưu tại Hoàng thành.

Vị này đã từng Bồ Đề giáo Hành Giả, mặc dù tại đã trải qua Thiên Tí Bồ Tát tra tấn về sau, vẫn như cũ là không có bỏ xuống trong lòng cái kia một tia thiện niệm.

Dùng đối phương mà nói, mặc dù chỉ có lục phẩm tu vi, nhưng chỉ cần vào thế, luôn có thể thay này thương sinh làm những gì, dù cho nhặt mấy khối gạch, hỗ trợ trùng kiến mấy chỗ thôn xóm, cũng so thân ở tường cao bên trong khô tọa hiếu thắng.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không hồi trở lại Nam châu.

Đối với cái này Thẩm Nghi cũng không có lại khuyên, phóng nhãn thiên hạ, mơ hồ đã có thiện ác khó phân xu thế  bất kỳ người nào làm một chuyện gì, tựa hồ cũng cùng hoàng khí không thể tách rời liên quan.

Chỉ có vị này lúc trước có thể bị phàm nhân lão thái dùng một cái rách rưới cửa gỗ ngăn lại Hành Giả, một trái tim vẫn là như thế trong suốt.

"Vẫn là trước hết nghĩ nghĩ chính mình đi."

Thẩm Nghi bất đắc dĩ lắc đầu, mặc dù quá trình không quá thuận lợi, nhưng cuối cùng vẫn là đạt đến mục đích.

Có Tam Tiên giáo thân phận, về sau tại Bắc châu làm việc sẽ thuận tiện rất nhiều.

Hắn nhắm đôi mắt lại, chìm vào nội thị.

Kim quang sáng chói Bồ Tát chính quả, đã đạt đến viên mãn chi cảnh, lúc trước phía trên xẹt qua ký tự đã thật lâu không tiếp tục hiển hiện qua.

Mà tại một bên khác, gào thét Thần Hư chi phong, thì còn duy trì hội tụ lúc hình thức ban đầu, khoảng cách viên mãn còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.

Chỉ bất quá Bắc châu loạn thành bộ dáng này, muốn kiếm điểm yêu thọ hẳn không phải là việc khó.

Chỉ bằng vào này chút thực lực, mong muốn ra mặt vẫn là quá khó khăn.

Thẩm Nghi đã sớm thấy rõ Bắc châu chân diện mục.

Có ba vị giáo chủ tọa trấn, khắp nơi đều có đồng môn sư huynh đệ, dẫn ra dây leo mang ra dưa, nhất mạch hợp với nhất mạch.

Ở loại địa phương này, tu vi lại cao hơn cũng cao không quá giáo chủ, vì vậy so với thực lực, càng chú trọng chính là bối cảnh cùng nền móng.

Không thể gấp gáp, trước chờ Linh Hư chân nhân trở lại hẵng nói.

...

Lại là mấy ngày thời gian đi qua.

Bán Lạc nhai ở giữa mới xây dựng một chỗ động phủ.

"Đan Hoàng sư đệ, nhìn một chút có thể còn có gì cần." Vân Miểu chân nhân đứng chắp tay.

"Làm phiền hai vị." Thẩm Nghi lắc đầu, hắn đối với mấy cái này ngoại vật cũng không xoi mói.

Linh Tố thì là lạnh nghiêm mặt đứng tại bên cạnh, phảng phất có người thiếu nàng tiền giống như.

"Vậy thì tốt."

Vân Miểu chân nhân cười cười, chỉ cần có thể tạm thời ổn định vị này Thái Hư đan hoàng, không quan trọng một chỗ động phủ lại đáng là gì.

Đúng lúc này, chân trời linh cầm ngậm lấy ngọc giản mà về.

Hắn nhíu mày, vung tay áo đem hắn nhận lấy: "Vừa vặn, sư đệ sự tình cũng có tin tức."

Nói xong, Vân Miểu chân nhân trực tiếp đem thần thức thấm vào trong chiếc thẻ ngọc.

Theo hắn xem duyệt xong trong đó hồi âm, nụ cười trên mặt lại là lặng yên rút đi, thần sắc u ám bên trong lộ ra mấy phần xấu hổ..