Chương 752: Cứu thế Chân Tiên (1)

Chương 752: Cứu thế Chân Tiên (1)

"Sư huynh, bọn hắn nói cái gì rồi?"

Linh Tố chân nhân thấy đối phương bộ dạng này thần sắc, giật mình trong lòng, mơ hồ có loại dự cảm không ổn, cuối cùng không nữa bày biện mặt lạnh, hai, ba bước áp sát tới.

". . ."

Vân Miểu chân nhân yên lặng một cái chớp mắt, cấp tốc thu hồi trên mặt xấu hổ, hắng giọng một cái nói: "Trong giáo các sư huynh đệ ý tứ, là bọn hắn vừa mới nhường độ bộ phận Khai Nguyên phủ cho ta Linh Hư động, các ngươi không được nóng vội, trước đem này thu thập thoả đáng lại nói, nhường Đan Hoàng sư đệ cùng ngươi cùng một chỗ cứu tế Thiên Tháp sơn."

Nghe vậy, Linh Tố đáy mắt đột nhiên chui lên một vệt tức giận, hiếm thấy không có khóc lóc om sòm, mà là trừng trừng nhìn chằm chằm sư huynh.

Bây giờ tình huống, chính là nàng lúc trước vì sao như thế kháng cự Thẩm Nghi nhập môn nguyên nhân.

Linh Hư động nhất mạch vốn là thế yếu, Đại sư huynh lại một mực do do dự dự, không chịu chân chính ra mặt đi tranh đoạt, hiện tại đột nhiên thêm ra há miệng muốn ăn ăn, đại khái suất chính là muốn phân đi thuộc về mình cái kia một phần.

Bị tiểu sư muội dạng này nhìn chằm chằm, Vân Miểu chân nhân có chút chột dạ, đồng thời cũng là ổ lấy một vệt Quỷ Hỏa, thấp giọng trách mắng: "Ngươi bày ra bộ dáng này làm gì!"

Hắn vốn cho rằng chính mình dù sao cũng là đạt đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm tam phẩm tu sĩ, trong giáo thế hệ trẻ tuổi dê đầu đàn, huống hồ Thần Hư một mạch là vì trong giáo làm việc mới rơi xuống gần như bị diệt môn xuống tràng, người người đều có phần, những người này lại thế nào cũng phải cấp chính mình một chút mặt mũi.

Dù cho không phải thật vạch ra một khối đến, ít nhất xuất ra một câu, có cái sẽ không bạc đãi đối phương tư thái, để cho mình trước ổn định vị này Nam châu tu sĩ.

Bây giờ lại là một kết quả như vậy.

Đáng tiếc Vân Miểu chân nhân lúc trước đã lời thề son sắt đem lời đều thả ra, hiện tại lại như thế nào tốt thu hồi lại, hắn thần tình nghiêm túc phất phất tay áo, lấy ra Đại sư huynh tư thái: "Vừa vặn, cũng mượn cơ hội này, ngươi mang Đan Hoàng sư đệ làm quen một chút Bắc châu."

Dứt lời, hắn nhíu nhíu mày lại, mang theo thâm ý nói: "Còn lại sự tình  chờ sư tôn trở lại hẵng nói."

Lần nữa nghe thấy câu nói này, Linh Tố thần sắc nhưng lại chưa có cái gì tốt chuyển.

Nàng nhìn chằm chằm sư huynh liếc mắt: "Biết."

Mong muốn giữ vững chính mình khối kia đạo tràng, vị đại sư huynh này là không dựa vào được.

". . ."

Thẩm Nghi an tĩnh đứng ở bên cạnh, giống như hoàn toàn xem không hiểu hai người âm thầm tranh chấp ý tứ, càng sẽ không mở miệng từ chối nhã nhặn.

Mình bây giờ cần cần phải nắm chắc bất cứ cơ hội nào, tốc độ cao dung nhập Bắc châu này tòa giang sơn như thùng sắt.

Đến mức khiêm tốn?

Ngươi bên này hơi khách khí đẩy nhường một chút, người ta bên kia lập tức liền có thể mượn cơ hội này cho ngươi đá ra khỏi cục đi.

"Đi theo ta."

Linh Tố trực tiếp quay người, buồn bực nói xong, chính là tế ra pháp khí, cũng không quay đầu lại lướt ra ngoài Bán Lạc nhai.

Thẩm Nghi người mang Hỏa Long xa lại không thể vận dụng, nhưng cũng may Thần Hư nhất mạch cực thiện đi đường, hơi cất bước chính là bước vào Thái Hư, cũng là không thể so Linh Tố chậm hơn bao nhiêu.

. . .

Bắc châu, Khai Nguyên phủ.

Nguyên bản hùng vĩ cao ngất thành trì, giờ phút này đã hóa thành tường đổ, loang lổ gạch trên đá còn sót lại đỏ sậm vết máu, nội thành càng là phế tích một mảnh, khắp nơi phiêu tán bài tiết vật mùi thối.

Dân chúng trong thành đại bộ phận đều là tốp năm tốp ba chen chúc ngồi yên tại ngói vỡ loạn thạch ở giữa, ánh mắt vô thần, khuôn mặt ngốc trệ, cũng có cái kia lẻ loi một mình người, còn tại ngu dại bật cười.

Phủ thành còn như vậy, càng không cần nhắc tới Khai Nguyên phủ địa phương khác.

Đến Thiên Tháp sơn quanh mình, liền ngồi lấy thân ảnh đều biến ít, phần lớn người đều là co quắp tại rách rưới lều cỏ dưới, không nhúc nhích chút nào đánh, nếu như không phải còn đang phát ra rất nhỏ hô hấp, đơn giản cùng đầy đất tử thi không có khác nhau.

". . ."

Thẩm Nghi đứng xuôi tay, lẳng lặng đem một màn này thu vào đáy mắt.

Dùng Tam Tiên giáo những tu sĩ này thủ đoạn, nếu thật muốn cứu tế, nhiều lắm là mấy ngày liền có thể giúp này chút nạn dân trùng kiến cố thổ, sau đó cấp tốc khôi phục lại như thường trong sinh hoạt đi.

Nhưng nhìn những người này bộ dáng, bây giờ tình hình làm sao dừng kéo dài mấy tháng.

Linh Tố chậm rãi tiến lên, hướng phía bốn phía băn khoăn một vòng, tựa như một đầu kiểm tra lãnh địa mình Sư Tử Cái.

Rất nhanh, liền có vài vị quần áo sạch sẽ, tiên phong đạo cốt tu sĩ từ nhỏ cuối đường đầu đi tới, sau lưng người một tay kéo lấy bình ngọc, một cái tay khác nắm chặt cái túi, người dẫn đường thì là hai tay dâng Linh Tố chân quân tượng nặn.

Đoàn người tay áo tung bay, bước nhanh đi xuyên tại này dơ bẩn hôi thối chỗ.

Theo bọn hắn hiện thân, mới vừa còn tựa như thi thể rất nhiều bách tính, đột nhiên chính là có động tĩnh, chỉ gặp bọn họ khuôn mặt tiều tụy, môi da tróc nứt, đã là lâm vào dầu hết đèn tắt, vẫn còn dùng cuối cùng khí lực giãy dụa lấy vươn mình mà lên, rất cung kính quỳ gối hai phía, tiếng khóc vui vẻ nói: "Cung nghênh tiên sư!"

Liếc mắt bát ngát trường long, đều nhịp động tác.

Khóc thảm là bởi vì bây giờ thảm trạng, vui vẻ thì là bởi vì bọn hắn thật cảm thấy này là một đám cứu thế tiên sư.

Không cần hồi báo, Nguyệt phục một tháng phát lương cứu tế.

Chúng sinh không nữa cần dùng làm việc đi đổi lấy lương thực, chỉ cần An Tâm chờ đợi, các Tiên Nhân liền sẽ không để cho bọn hắn chết đói.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn không đói chết mà thôi, mong muốn ăn no đó là không có khả năng, dù sao Tiên gia cũng cần thời gian đi kiếm đủ nước lương.

Bây giờ bốn phía đều là này tấm thê thảm cảnh tượng, tiên nhân quá ít, như thế nào giúp đỡ tới, có thể làm cho mình đám người duy trì tính mệnh đã là lớn lao nhân từ cùng công đức.

Đến mức triều đình. . . Tại bị yêu ma công phá về sau, triều đình đã sớm vứt bỏ đi bọn hắn đám người này, nghe tiên sư nói, bây giờ Hoàng thành như cũ đèn đuốc sáng trưng, dạ dạ sanh ca.

Nhân Hoàng xa hoa lãng phí hoa mắt ù tai, không hỏi triều sự, cả ngày chỉ biết uống rượu mua vui, dẫn tới thiên nộ, mới có bây giờ yêu họa.

Chém yêu người là tiên! Cứu khổ người là tiên!

Chỉ có tâm hướng Tiên đạo, mới vừa có cơ hội trở lại đã từng thịnh thế!

"Ha ha."

Linh Tố đem mọi người sùng kính thần sắc thu vào đáy mắt, hài lòng nhìn xem đoạn đường này quỳ cúi trường long, năm ngón tay hơi nắm, lại có vàng nhạt sương mù tụ đến, tại nàng lòng bàn tay ngưng làm một khỏa bách kiếp Kim Hoàn.

Phong phú thu hoạch, hiển nhiên là cọ rửa đi vị này chân quân lúc trước trong lòng không vui, nhường trên mặt nàng có nụ cười.

Nhưng mắt thấy dư quang thoáng nhìn sau lưng thanh niên, Linh Tố lại không khỏi liếc mắt, tựa như món ngon bên trong lăn lộn con ruồi, thực sự để cho người ta cách ứng gấp.

Linh Hư động đệ tử cuối cùng bắt đầu phát thóc, mỗi tại nho nhỏ trong túi bắt lên một thanh, liền có đếm không hết thân ảnh ủi tiến lên, đem quanh mình chen lấn tràn đầy.

Thậm chí, thật vất vả cướp được một thanh Linh mễ, lo lắng bị người khác cướp đi, dứt khoát nằm rạp trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm hòa với bụi đất nuốt dâng lên, bị nghẹn đến về sau, hắn dùng sức bóp lấy yết hầu, mặt mũi tràn đầy phát xanh cũng không chịu ra bên ngoài nôn, nếu là phun ra, tất nhiên sẽ bị người bên ngoài ăn đi. . . . .

Tiên sư đẩy ra đám người, ngồi xổm ở cái này nhân thân về sau, nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng của hắn, cũng không có ý giễu cợt, chẳng qua là đầy mắt thương yêu, đem trong tay ngọc tịnh bình đưa tới, tự mình cho đối phương mớm nước.

Người kia cuối cùng thuận quá khí đến, nhìn trước mắt tiên sư, chẳng biết tại sao, đột nhiên liền hai mắt ửng hồng, liền tiếng nói đều nghẹn ngào rất nhiều.

Hắn không nói một lời, chỉ là dùng sức dập đầu, đập đến đầu rơi máu chảy.

"Đại gia không cần tranh đoạt, Linh Tố chân quân lần này thiên tân vạn khổ đi ra ngoài, trù tập không ít nước lương, đầy đủ các ngươi chia ăn."

Tiên sư một lần nữa đứng dậy.

Mạng sống chính là sinh linh bản năng, tại thiếu lương ít nước tình huống dưới, tranh đoạt mới là bình thường.

Nhưng cứ như vậy nhẹ nhàng một câu, cũng không có dùng thủ đoạn can thiệp tình huống dưới, quanh mình kêu loạn đám người, đúng là cấp tốc tự phát bài lên chỉnh tề hàng dài, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Huấn còn không sai."

Linh Tố hướng cái kia đệ tử quăng đi tán thưởng ánh mắt.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra  dựa theo kế hoạch ban đầu, lại như thế cứu tế cái hai ba năm, tăng thêm một trận vở kịch đặc sắc, dùng máu cảnh thế, liền có thể vững chắc thiên thu vạn thế lòng người.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không có gì bất ngờ xảy ra.

Không người phát giác ở giữa, trong mắt Linh Tố hiện ra mấy phần lạnh lẻo.

Nàng tiếp tục cất bước hướng phía trước Thiên Tháp sơn lao đi, để tốt hơn quan sát đạo trường của chính mình..