Chương 752: Cứu thế Chân Tiên (2)

Chương 752: Cứu thế Chân Tiên (2)

Đúng lúc này, trên trời lại là đột nhiên có lưu quang rớt xuống, nương theo lấy oanh một tiếng, thân thể khổng lồ đập xuống ở trên núi, chỉ thấy hắn toàn thân máu me đầm đìa, đào lấy hết lân phiến, rút đi gân lớn, đỉnh đầu hai cái lớn sừng càng bị tận gốc chặt đứt.

Rõ ràng là một đầu Bạch Long, giờ phút này lại là xấu xí đến cực điểm, đã là không có đường sống, chỉ còn cuối cùng một hơi tại.

Đầu của nó bị người dẫm ở.

Cái kia tu sĩ trẻ tuổi hướng phía Linh Tố cười cười: "Linh Tố sư muội, nhìn ta bắt được cái gì."

Nói xong, hắn nhô ra bàn tay lung lay, giữa ngón tay nắm chặt một viên bảng hiệu.

Trên đó chính là khắc lấy tiên bộ cầu mưa làm mấy cái chữ nhỏ.

"Yêu nghiệt này, dám một mình tại đạo trường của ngươi chuyển nước mưa xuống, may nhờ ta trùng hợp đi ngang qua, thuận tay đưa nó cho bắt xuống dưới."

Đối với mấy cái này phàm tục bách tính mà nói, trọng yếu nhất chính là nước lương hai vật, trong đó lại dùng nước là chủ yếu.

Nếu là thiên địa không hạn, liền có trồng trọt ngắt ăn cơ hội, Tiên gia trong tay ngọc tịnh bình cùng Vô Sinh Mễ tác dụng liền sẽ giảm mạnh.

Quả nhiên, Linh Tố gương mặt lập tức liền đen trầm xuống.

Nàng lạnh lùng nhìn lướt qua này Bạch Long, lập tức hướng phía tu sĩ kia chắp tay: "Tiểu muội tạ ơn Mậu Phong sư huynh."

". . ."

Bạch Long miệng đầy máu, yết hầu bên trên có to lớn khe, còn bị Linh ấn phong bế, không chỉ không sống nổi, cũng nói không ra lời.

Nó dùng cái kia nhuốm máu đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt ba người, có phần có một vệt hận không thể nuốt sống kỳ cốt mùi vị.

Thân là Khai Nguyên phủ rất nhiều cầu mưa làm cho một, tại lúc trước phá thành thời điểm, nó may mắn sống tiếp được, rồi lại chậm chạp không chịu rời đi.

Đợi cho điều chữa khỏi vết thương thế, đã thấy khắp nơi trên đất dân chúng lầm than.

Thấy những người kia vì một nhỏ bình Trọc Thủy ra tay đánh nhau, thậm chí cả muốn đối phương tính mệnh, nó chung quy là nhịn không được, ra tay chuyển nước hạ một cơn mưa nhỏ.

Bây giờ bị bắt lại, chỉ có thể oán vận khí không tốt, đơn giản một chết mà thôi.

"Ta Xích Vân động cùng ngươi Linh Hư động luôn luôn giao hảo, nói này chút lời khách khí."

Mậu Phong chân nhân khoát khoát tay, lập tức hướng phía phía dưới hoảng sợ bách tính nhìn lại.

Hắn lạnh nhạt phát ra hùng hậu thanh âm: "Kẻ này tâm tư ác độc, nhiễu loạn thiên số, đoạn đi ta Khai Nguyên phủ mưa móc, đến mức nơi này đại hạn, bây giờ bị Linh Tố chân quân bắt lấy được, nhất định phải hắn trả giá đắt!"

Tiếng nói vừa ra.

Đầu này đã làm tốt chịu chết chuẩn bị Bạch Long, đột nhiên biến đến có chút bối rối dâng lên, nó bị rút đi gân rồng, chỉ có thể hướng giòi bọ giống như liều mạng nhúc nhích, kéo ra không có răng ngụm lớn gầm nhẹ, lại là một chữ cũng giải thích không ra.

Nhưng mà này tấm điên cuồng bộ dáng, lại là nhường hắn vốn là xấu xí bộ dáng càng ngày càng làm người căm ghét dâng lên.

". . ."

Rất nhiều bách tính lại nhìn đầu này Bạch Long trong ánh mắt, đã không có e ngại, bọn hắn tất cả đều yên lặng, chỉ có đôi mắt dần dần hiển hiện tơ máu, cứ như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm Yêu Long.

Sau một khắc, tiếng khóc hội tụ thành một đạo bi phẫn xơ xác tiêu điều chi ngôn: "Mời tiên nhà chém giết kẻ này!"

Rống

Tại đây chút đếm không hết tầm mắt nhìn soi mói, Bạch Long đột nhiên cảm thấy thật sâu vô lực.

Nó dần ngừng lại xao động, một lần nữa nhìn về phía trước mặt ba người, đầy mắt đều là oán độc.

Thẩm Nghi an tĩnh đối mặt trở về.

Mặc dù trên người đối phương không có màu tím râu dài, nhưng vẫn như cũ có thể làm cho hắn nhớ tới tại Nam châu làm cầu mưa làm Tử Dương.

Thẩm Nghi có lúc cũng không quá lý giải.

Vì một chút không có ý nghĩa sự tình làm mất mạng, đến cùng là vì cái gì.

Ví như trận mưa này, đợi cho mưa tạnh về sau, Khai Nguyên phủ vẫn như cũ là nguyên bản bộ dáng, sẽ không có bất luận cái gì cải biến.

Nhưng giống như lại chính là bởi vì này chút không có ý nghĩa sự tình, khu sử mình tại một đầu không có ý nghĩa trên đường càng chạy càng xa.

Hắn hết sức hoài nghi, chính mình có thể hay không có thể làm được trần ai lạc địa về sau, An Tâm hợp lý một tôn Bồ Tát cũng hoặc là Tiên Tôn.

"_ "

Mậu Phong đạo nhân mắt thấy cảm xúc tô đậm không sai biệt lắm, hướng phía Linh Tố quăng đi một cái ánh mắt.

Giống như loại tình huống này, tự tay mang theo đầu này Yêu Long du hành một vòng, sau đó ra tay đem chém giết, tuyệt đối có thể cho đám này phàm phu tục tử nhóm lưu lại khắc sâu vô cùng ấn tượng.

Linh Tố tâm lĩnh thần hội gật gật đầu.

Bạch Long tựa như đã nhìn ra hai người ý nghĩ, nhuốm máu trong đôi mắt lộ ra một vệt e ngại, nó hiện ở loại tình huống này, liền từ lục đều thành một loại hy vọng xa vời.

Đúng lúc này, nó đột nhiên cảm giác được chính mình hốc mắt bên cạnh rơi xuống một đầu bàn tay thon dài.

Bạch Long đồng tử run rẩy hướng bên cạnh nhìn lại.

Chỉ thấy bộ dáng kia ôn nhuận người trẻ tuổi nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của mình, ánh mắt bình tĩnh, sau một khắc, hạo đãng kiếp lực trong nháy mắt rót vào nó xương sọ.

Tại đây thâm hậu tu vi dưới, vẻn vẹn chỉ có thất phẩm tiểu yêu, liền cảm giác đau đều không có, chính là trực tiếp không có hô hấp.

Thẩm Nghi chậm rãi đứng lên.

Nguyên bản nhìn chằm chằm Yêu Long rất nhiều bách tính, trong nháy mắt đưa ánh mắt nhìn về phía này đạo cao to thân ảnh.

". . ."

Này vội vàng không kịp chuẩn bị một màn, nhường Mậu Phong sững sờ ngay tại chỗ, có chút nghi hoặc hướng Linh Tố nhìn lại.

Hắn cũng không nhận ra vị này tu sĩ trẻ tuổi, càng không biết đối phương tại sao lại đột nhiên đoạt Linh Tố đầu ngọn gió.

Linh Tố vẻ mặt đã xanh mét, chăm chú nhìn Thẩm Nghi.

Một lúc lâu sau, nàng khóe môi nhấc lên một vệt dữ tợn ý: "Đan Hoàng sư đệ, đừng trách sư tỷ không có nhắc nhở qua ngươi, ngươi mới tới Bắc châu, tâm quá mau. . . Dễ dàng xảy ra chuyện."

Dứt lời, Linh Tố nộ mà vung tay áo, xoay người nói: "Chúng ta đi."

Nàng gọn gàng mà linh hoạt mang theo mậu Phong chân nhân lướt ra ngoài Khai Nguyên phủ.

Chẳng có mục đích phiêu đãng rất lâu.

Tìm một tòa tú lệ Thanh Sơn lúc này mới hạ xuống.

"Linh Tố sư muội, đây là cái gì tình huống, Thiên Tháp sơn có thể là đạo trường của ngươi, hắn làm việc như thế mạo muội, làm sao ngươi còn đi trước, lưu hắn ở đâu?"

Mậu Phong chân nhân nhíu nhíu mày lại.

"Tình huống như thế nào? Ta cái kia tốt sư huynh, dự định đem Thiên Tháp sơn phân một nửa cho hắn." Linh Tố cười lạnh một tiếng, tiếng nói oán độc.

"Cái này. . . Cái này cũng quá hoang đường, Vân Miểu chân nhân thân vì đại sư huynh, không hướng về ngươi, làm sao còn đảo giúp nổi lên người ngoài." Mậu Phong chân nhân theo lời nói của đối phương oán trách hai câu, lúc này mới hỏi: "Ngươi định làm như thế nào?"

Linh Tố cảm xúc cuối cùng khá hơn một chút, khẽ cắn môi: "Không đợi!"

Này Trùng Yêu đệ tử làm việc ngông cuồng như thế, như là dựa theo Nguyên kế hoạch đi làm, lại cứu tế cái hai năm, không chừng còn muốn ra bao nhiêu vấn đề.

Đừng sư tôn còn chưa trở về, đạo trường của chính mình trước bị người chiếm đi.

"Mậu Phong sư huynh, làm phiền ngươi giúp ta nắm cái kia đầu đại yêu tìm đến, ta dự định mau sớm trước tiên đem chân quân từ đứng lên!"

"Không có vấn đề, trùng hợp nó gần đây đói hốt hoảng, cũng nên ra tới hoạt động một chút. . . . . Bất quá sư muội ngươi ra tay lúc có thể được lưu ý, đừng thật đánh cho ta chết rồi, sư huynh giữ lại nó còn có tác dụng lớn đây." Mậu Phong chân nhân cười ha hả.

"Yên tâm, sẽ không bạc đãi nó, ít nhất lấp đầy nó ba phần khẩu vị, xem như ta thương nó bồi thường."

Linh Tố chân nhân cũng là sảng khoái, gọn gàng mà linh hoạt đáp ứng xuống.

Muốn tranh đoạt đạo tràng, chỉ bằng vào chết sư tôn, diệt sư môn này chút hư đầu ba não đồ vật để làm gì, vẫn là dựa vào thực lực.

Này Đại Yêu người mang tam tam biến hóa tu vi, chính là cái kia Trùng Yêu đệ tử có tâm tư này, cũng không có thủ đoạn kia..