Chương 753: Người nào cùng các ngươi diễn trò (1)

Chương 753: Người nào cùng các ngươi diễn trò (1)

Thiên Tháp sơn bên ngoài, nhiều hơn một đạo không có việc gì thân ảnh.

Cứ việc người nơi này đều không có chuyện để làm, nhưng có rất ít người giống như hắn có khả năng chẳng có mục đích đi tới đi lui, tùy ý tiêu xài thể lực.

Huống hồ hắn một thân mộc mạc áo trắng, lập ở chung quanh đám này đầy bụi đất dân chạy nạn bên trong cũng là phá lệ dễ thấy.

Đây là một vị tiên nhân, là chém đầu kia Yêu Long tiên nhân!

Thanh niên những nơi đi qua, bách tính chỉnh tề dập đầu, dù cho không biết hắn đang làm cái gì, đối phương đi ngang qua một lần, mọi người liền gõ một lần, mảy may không chê phiền toái, cũng không nửa câu oán hận.

"..."

Thẩm Nghi chậm rãi tiến lên, đột nhiên nhớ tới vừa tới Thần Châu thời điểm, tại cái kia phủ thành bên trong, từng gặp tu sĩ cùng hài đồng chạm vào nhau, hài đồng không sợ, tu sĩ không buồn, cứ như vậy cười cười, lập tức nghênh ngang rời đi.

Đây đại khái là thần triều bách tính nhất có niềm tin thời điểm.

Cũng làm cho Thẩm Nghi đối thần triều có không tệ cảm nhận.

Trong thời gian ngắn ngủi, hết thảy lại biến trở về Hồng Trạch bộ dáng, thậm chí so Hồng Trạch càng sâu.

Có lẽ là mới là các tiên gia mong muốn tình cảnh, ngồi cao Vân Thiên, chăn nuôi hồng trần, sao mà sung sướng.

Thẩm Nghi nhẹ nhàng lắc đầu, bước nhanh, hướng phía chỗ hẻo lánh đi đến.

Hắn xác thực chẳng qua là tại đi dạo, nhưng cũng không phải là không có ý nghĩa.

Thân là một cái Nam châu tới người ngoài, mình tại Bắc châu căn cơ quá mức nông cạn, tại chính thức bái nhập Linh Hư động trước đó, cơ hồ tương đương không có.

Thiết lập sự tình tới khẳng định là bó tay bó chân.

Liền ví như mấy ngày trước đây Bạch Long, dù cho đối phương chỉ còn một hơi, nhưng đừng quên, Thẩm Nghi hiện tại tôn hiệu có thể là Thái Hư đan hoàng, luyện chế một viên có thể làm cho Bạch Long sống lại đan dược không tính là gì việc khó.

Đều là tiên bộ đồng liêu, hắn trong lòng là muốn cứu đối phương.

Đáng tiếc cứu không được.

Một khi chủ động ra tay, Thẩm Nghi liền sẽ lập tức bị toàn bộ Bắc châu xa lánh, đến mức lại không đất dung thân, bởi vì hắn còn không tính chân chính bị người công nhận Tam Tiên giáo chúng, loại chuyện này cũng không có cách nào bị về đến nội đấu bên trong đi, mà là một giới tán tu, đang gây hấn với toàn bộ Tam Tiên giáo uy nghiêm.

Cho nên hắn chỉ có thể cho Bạch Long một thống khoái, ít nhất miễn đi bị làm nhục quá trình.

Người ngoài mong muốn tại Bắc châu dừng chân, không thể chủ động, chỉ có thể chờ đợi một cái biến hóa.

Mà Thẩm Nghi mỗi tại Thiên Tháp sơn quanh mình bước ra một bước, liền sẽ hung hăng kích thích đến người nào đó yếu ớt trái tim, gia tốc sự biến hóa này đến.

Hắn đi qua chỗ góc cua, trực tiếp bước vào Thái Hư.

"Thần Nghĩa tham kiến ta chủ."

Bạch Long Trấn Thạch xoay quanh mà rơi, tư thái thần sắc đều là cung kính vô cùng, chỉ có nhìn về phía thanh niên đôi mắt bên trong xen lẫn mấy phần phức tạp.

Nó không biết chủ nhân sử cái gì thủ đoạn, mới để cho mình giành lấy cuộc sống mới, chỉ là có chút cảm khái, chính mình đến chết cũng không ruồng bỏ qua triều đình, cuối cùng nhưng vẫn là thành tiên nhân tọa hạ chó săn.

"Mù nhìn cái gì?"

Đưa tin trở về Thần Hư lão tổ hóa ra hình người, dùng sức vỗ xuống này Bạch Long đầu: "Vị này ngoại trừ là ngươi chủ nhân, vẫn là ngươi tiên bộ Trấn Nam đại tướng quân!"

Nghe vậy, Thần Nghĩa sửng sốt một chút, lập tức mặt lộ vẻ mừng như điên.

Hắn đã sớm từng nghe nói, Nam châu chính là thần triều bốn châu bên trong, duy nhất không có luân hãm địa phương.

"Chủ thượng đích thân tới nơi này, là Nam châu đến giúp sao?"

"Không có viện binh."

Mặc dù lời này có chút tàn khốc, nhưng Thẩm Nghi vẫn là không muốn gạt đối phương.

Hắn mặc dù không tự phụ, nhưng cũng từ trước tới giờ không sẽ tự coi nhẹ mình, mặc kệ là luận công tích vẫn là luận thực lực, Nam Tương đều tuyệt đối được cho là một viên hãn tướng.

Chỉ cần còn có một tia muốn thu phục mất thổ tâm tư, đều sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp lưu lại dạng này một thanh lưỡi dao.

Nhưng theo Nhân Hoàng thả đi chính mình liền có thể nhìn ra, bây giờ thần triều sớm đã mất đi phản kháng khí lực cùng suy nghĩ, như cái kia cái thớt gỗ thịt cá, chỉ có thể mặc cho đại giáo xẻ thịt.

". . . ."

Thần Nghĩa lâm vào yên lặng, trong mắt vui mừng cấp tốc rút đi, dù cho sớm có đoán trước, thật là nghe thấy tin tức này lúc, đáy lòng cuối cùng một tia hy vọng xa vời cũng là tùy theo phá diệt.

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng  mặc cho đối phương âm thầm thần thương.

Mình bây giờ tuy là đang đợi một cái biến hóa, nhưng cũng phải có đủ thực lực đi tóm lấy cơ hội này.

Thân ở Bắc châu chỗ, cái viên kia đạt đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm Bồ Tát chính quả, chính là âm thầm bảo mệnh át chủ bài, mà phải đặt ở ở bề ngoài, dùng đến đề thăng chính mình trong giáo địa vị, vẫn phải là Thần Hư đạo quả.

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 8,300 kiếp 】

Rời đi Nam châu lúc chém giết con rồng kia rắn mối, lại thêm trước mắt đầu này Tiểu Bạch Long yêu thọ, chính là Thẩm Nghi hiện tại toàn bộ tích súc.

Hắn nhắm đôi mắt lại, bắt đầu cướp lấy cái kia Thiên Đạo trật tự bản nguyên.

...

"Sư tôn, người kia cả ngày cùng dân chạy nạn hoà mình, bốn phía du đãng, phảng phất này một khối là đạo trường của hắn giống như!"

Phụ trách cứu tế tu sĩ bước nhanh chạy đến, mặt mũi tràn đầy tức giận căm phẫn.

Phải biết, đợi cho lập xuống Linh Tố chân quân từ, cái kia lớn như vậy bàn bên trên, sư tôn tượng nặn bên cạnh cũng dung hạ được mấy cái đồng tử tượng.

Hiện tại thấy có người trước tới quấy rối, làm sao có thể không gấp.

"..."

Linh Tố ngồi ngay ngắn Thiên Tháp sơn đỉnh, kỳ thật không cần đệ tử tới báo, nàng chỉ dùng nhấc trợn mắt, liền có thể trông thấy cái kia đạo đáng chết thân ảnh, như như giòi trong xương vung đi không được.

Nàng mặt âm trầm, vung tay áo lui đệ tử.

Xem ra chính mình lần trước nhắc nhở, cái kia Trùng Yêu đệ tử là một câu cũng không nghe lọt tai.

Ỷ vào một vị nào đó trong giáo trong lòng trưng bối có chỗ thua thiệt, chính là không kiêng nể gì như thế, mặt mũi tràn đầy đều viết muốn chết nhị chữ!

"Mậu Phong sư huynh  có thể hay không mau mau?"

Linh Tố lấy ra ngọc giản, nhịn không được thúc giục vài câu.

Tại tiếp tục như thế, nàng là thật sợ mình nhịn không được trong lòng hỏa khí, một chưởng đánh chết giết tiểu tử kia.

"Sư muội yên tâm, nó đã lên đường lâu nay, tính toán tháng ngày, không sai biệt lắm cũng nên đến."Trong ngọc giản truyền ra nam tử trấn an tiếng nói.

Nghe vậy, Linh Tố mím mím môi, cưỡng ép nhẫn nhịn lại cảm xúc.

Nàng xem xem dưới núi những cái kia đối Thẩm Nghi dập đầu dân chạy nạn, đáy mắt tuôn ra một vệt khô ý, đám này xuẩn vật, đồ vật gì đều đi bái, nhất định phải chết sạch sẽ, mới có thể tiêu mất trong lòng mình không vui.

Đúng lúc này, Linh Tố đột nhiên đã nhận ra một tia khí tức gợn sóng.

Nàng vui mừng quá đỗi, vô ý thức quay đầu nhìn lại, cuối cùng đã tới!

"Tiểu muội đi đầu tạ ơn sư huynh!"

Linh Tố nắm chặt ngọc giản, đã không để ý tới như thế vội vàng, có thể hay không dẫn đến hiệu quả không tốt lắm vấn đề, chỉ phải chết người đủ nhiều, luôn có thể cho đám này dân chạy nạn lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Nương theo lấy tiếng nói vừa ra, một đạo đinh tai nhức óc tiếng gào thét gần như hóa thành mắt thường có thể thấy tiếng gầm cuốn tới.

Không thấy người, trước nghe hắn tiếng.

Đầy đất dân chạy nạn như bị sét đánh, đều là ngây người như phỗng sững sờ tại tại chỗ, rất nhanh, này điên cuồng gào thét tiếng chính là khơi gợi lên trong đầu của bọn họ khắc sâu nhất kinh khủng.

Phá thành hôm đó, cũng là như là trước mắt một màn này, sau đó mà đến chính là vô tận sát phạt.

Trong chốc lát, kêu sợ hãi tiếng kêu khóc như biển động mà lên, cấp tốc lan tràn ra.

Hai cái đang ở phát thóc tu sĩ, hiển nhiên là đã sớm thu vào mệnh lệnh, trong nháy mắt bóp chỉ quyết, tế ra pháp khí bay lên trời: "Yên lặng! Chớ có phân loạn!"

Theo pháp khí bảo quang đại tác, mọi người lúc này mới thoáng hoàn hồn, trơ mắt nhìn xem hai vị tiên sư hướng phía nơi xa lao đi.

Nhưng mà chỉ là trong nháy mắt, vừa mới lướt đi đi hai đạo lưu quang, chính là gọn gàng mà linh hoạt bay ngược mà quay về, ầm ầm đập vỡ một tòa Tiểu Phong, hoàn toàn không có động tĩnh.

Kèm thêm lấy trên trời pháp khí cũng là cùng nhau bị chấn nát thành bột mịn.

"...".