Chương 753: Người nào cùng các ngươi diễn trò (2)

Chương 753: Người nào cùng các ngươi diễn trò (2)

Các nạn dân con ngươi tan rã, kinh khủng đến liền thét lên đều yên lặng im ắng.

Tại dưới con mắt mọi người.

Một tôn cao tráng thân ảnh chậm rãi từ đằng xa đến gần, hổ khu phía trên da lông sáng chói phát Kim, toàn thân là một bộ tinh mỹ mặc giáp trụ, uyển như thần tướng hạ phàm.

Nó một tay đem trường thương kháng trên vai, mỗi lần dậm chân, chính là đất rung núi chuyển.

Giống Nam châu yêu ma, phá thành lúc lại là đánh lén, lại là điểm mà công chi, coi như là Nam Hoàng thực lực như vậy, cũng cần làm rất nhiều mưu tính, cuối cùng vẫn là hóa thân chui vào Tùng Phong phủ.

Lại nhìn Bắc châu, có Tam Tiên giáo tọa trấn nơi này, thực lực hơn xa tại Nam Tu Di.

Này Hổ yêu nghênh ngang tư thái, phảng phất xem rất nhiều Tiên gia tại không có gì, giáng đòn phủ đầu, từng bước tới gần, bộ này quá trình giống như là diễn luyện qua vô số lần.

Xem xét liền là Lão Hí Cốt.

Hô

Nhìn này Hổ yêu bá khí mười phần bộ dáng, Linh Tố trên mặt cuối cùng là có ý cười, đáy lòng hơi thở phào, may mà còn có cái làm việc đáng tin cậy, không có để cho mình thất vọng.

Nàng đứng ở tại chỗ, cũng không có ý xuất thủ.

Mong muốn này chút Đại Yêu thành tâm thành ý thay đại giáo làm việc, liền không thể một vị dùng vũ lực bức bách, mỗi lần bàn giao mệnh lệnh, đều muốn thuận tiện ưng thuận chỗ tốt nhất định.

Linh Tố đáy lòng đã tính toán qua, bởi vì chỉ cứu tế mấy tháng thời gian, lần này, nói ít cũng muốn chết nửa trên tính mệnh, mới có thể đưa đến không sai hiệu quả.

Nàng đang chuẩn bị cực kỳ tán thưởng một màn này vở kịch, khóe mắt liếc qua lại là đột nhiên liếc về cái kia đạo bạch áo thân ảnh.

Tại một đám ôm đầu cuộn mình kêu rên dân chạy nạn bên trong, Thẩm Nghi đứng xuôi tay thân hình là như thế dễ thấy.

Sau một khắc, Linh Tố mí mắt phát nhảy, trơ mắt nhìn xem người kia cất bước bay lên trời, đáy lòng lần nữa bị nâng lên tức giận: "Cái này cũng dám tranh, không biết sống chết!"

Nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế vô sỉ thế hệ.

Chính mình lại là điều động rất nhiều đệ tử cứu tế, lại là nhờ quan hệ tìm người hỗ trợ, nhọc nhằn khổ sở doanh tạo nên cục diện, kẻ này đi lên liền muốn cưỡng đoạt, lòng tham không đáy  khiến cho người buồn nôn!

Qua trong giây lát, Linh Tố lại ngơ ngác một chút.

Không đúng, vở kịch đặc sắc, chắc chắn phải có chập trùng, nếu là không có người bên ngoài bại ngã vào này Hổ yêu trong tay, lại có thể hiện ra nàng Linh Tố chân quân một thân sức mạnh to lớn?

Nguyên bản tìm tới một đầu tam tam biến hóa Đại Yêu, là vì hù sợ này Trùng Yêu đệ tử, không có nghĩ rằng lại còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Ý niệm tới đây, nàng cười lạnh một tiếng: "Bản tọa lần này cũng là muốn tạ ơn ngươi."

Thật làm cho cái kia Hổ yêu chém giết Tiên môn đệ tử, đối phương là không có lá gan này, bất quá nếu là có thể đánh cho trọng thương, cũng là có thể thay mình trút cơn giận.

Ngươi

Hổ yêu trông thấy này đột nhiên cản trước người thanh niên, rõ ràng cũng là có chút choáng váng.

Trên người người này tràn lan khí tức, hiển nhiên là đã bước vào Đại La cảnh Giới, tuy chỉ là đạo quả sơ thành, nhưng cũng là nghiêm chỉnh Tiên gia, cũng không phải là lúc trước bồi tự mình làm trò vui cái kia hai cái tiểu bối có thể so.

Trước khi đến chưa nói qua còn có như thế một lần a?

Nó vô ý thức hướng phía Thiên Tháp sơn đỉnh nhìn lại, đã thấy nữ tử kia trên mặt lạnh lẻo, hướng phía chính mình nhẹ nhàng gật đầu.

"Thì ra là thế."

Hổ yêu trong lòng nhất thời đã nắm chắc, nó thay Tam Tiên giáo làm việc cũng không phải một lần hai lần, đã sớm thấy rõ đám này Tiên gia ở giữa cũng có tranh phân.

Mậu Phong chân nhân là phái chính mình tới trợ Linh Tố chân nhân, nói rõ tiểu tử này thực lực bối cảnh đều không như Linh Tố, nên nghe ai, Hổ yêu trong lòng rõ ràng.

Tiểu tử, quái ngươi tự rót nấm mốc!

Hôm nay tuồng vui này, cũng không phải vì ngươi diễn.

Hổ yêu nhe răng cười một tiếng, đạp bước bay vọt lên, toàn thân yêu lực đều bao hàm đến trường thương trong tay bên trong, thét dài lấy một cái quét ngang, đã không đả thương đối phương tính mệnh, nhưng cũng có thể gọn gàng mà linh hoạt đem hắn chấn thương đánh lui.

Lão Hí Cốt ra tay rất có chừng mực.

Nhưng mà này nắm bắt mười phần một thương, lại là tại nó dưới mí mắt thất bại.

Thẩm Nghi thân hình chui vào Thái Hư, khi xuất hiện lại, đã lập sau lưng Hổ yêu.

Một đầu lỗ thủng to lớn từ hai người đỉnh đầu nứt ra, tựa như một tấm Thâm Uyên miệng lớn, trong đó tràn ngập sương mù xám xịt.

Thần Hư nhất mạch không sở trường chính diện đấu pháp, nghĩ muốn mạnh mẽ đem đối phương kéo vào Thái Hư bên trong đi, càng là cần tu vi hơn xa đối phương.

Theo lý mà nói, liền Thẩm Nghi biểu hiện ra thực lực, đừng nói hơn xa, cùng Hổ yêu ở giữa còn cách tương đối lớn chênh lệch.

Rống

Hổ yêu hơi biến sắc mặt, lại là đã nhận ra một hơi khí lạnh.

Cảm giác của mình tuyệt đối không có vấn đề, cái này người không có khả năng vượt qua tam tam biến hóa, nhưng đối mặt đỉnh đầu tối tăm mờ mịt Thái Hư chi cảnh, nó lại không hiểu có loại tránh cũng không thể tránh cảm giác.

"Ngươi đừng phá hư quy củ." Nó gầm nhẹ cảnh cáo một câu.

Đã từng làm việc, vô luận là đại giáo đệ tử, vẫn là chúng nó đám này yêu ma, đều là muốn làm lấy đám kia phàm phu tục tử mặt, này đem chính mình kéo vào cái kia gian trá chỗ tính chuyện gì xảy ra?

Cho dù là phụng mệnh tới, Hổ yêu đáy lòng vẫn như cũ là có một chút bất ổn.

Nhưng đối mặt nhắc nhở của nó, sau lưng thanh niên lại là phảng phất như không nghe thấy, đơn dựa vào bản thân Thái Hư đạo quả, dĩ nhiên làm không được điểm này, nhưng ai nhường bên cạnh còn đi theo một đầu sáu cánh tằm trùng, hai người đồng xuất nhất mạch, hơi che lấp một thoáng, người bên ngoài chỗ nào phát giác đến.

Làm cái kia vết nứt bỗng nhiên hạ xuống, đem hai bóng người cùng nhau nuốt không tiến vào nháy mắt, Hổ yêu cảm nhận được trên cổ nhiều xuất thủ chưởng, rốt cục có chút hoảng rồi.

Không thích hợp! Tiểu tử này không giống như là đang diễn trò!

Nhưng mà sau một khắc, hai người chính là cùng một chỗ tan biến tại tại chỗ.

"..."

So với đám kia đờ đẫn dân chạy nạn, Linh Tố thân là Đại La Tiên Tôn, từ đầu tới đuôi mắt thấy quá trình này, trong mắt nghi hoặc lại không thể so với dân chạy nạn muốn ít.

Nàng hoàn toàn không hiểu được.

Dùng người kia bày ra hơn mười sợi trật tự bản nguyên khí tức, căn bản không phải Hổ yêu địch.

Này Hổ yêu vì sao muốn bồi tiếp cái kia Nam châu tu sĩ trốn vào Thái Hư chi cảnh.

Chẳng lẽ là lo lắng tại bên ngoài trọng thương đối phương sẽ dẫn đến ảnh hưởng không tốt, vì vậy vẽ vời thêm chuyện?

Chẳng biết tại sao, nguyên bản lòng tin mười phần Linh Tố, đang nhìn cái kia trống rỗng chân trời lúc, trên mặt dần dần thêm ra một vệt hấp tấp.

May mà cũng không có để cho nàng chờ đợi bao lâu.

Rất nhanh, trên trời một lần nữa đã nứt ra khe, một khỏa to lớn Hổ Đầu đột nhiên ló ra, nhường Linh Tố nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực, nhưng sau một khắc, bàn tay của nàng chính là cứng đờ.

Bởi vì ra tới chỉ có một khỏa Hổ Đầu.

Lạch cạch, lạch cạch.

Đếm không hết khối thịt từ trong cái khe rơi ra, rất nhanh chính là chất đầy một chỗ.

Thẩm Nghi chậm rãi bước ra Thái Hư, mặc dù sắc mặt tái nhợt, một bộ tiêu hao rất nhiều bộ dáng, nhưng ánh mắt yên tĩnh, áo trắng không nhiễm, toàn thân trên dưới nào có nửa điểm thương thế.

"..."

Linh Tố yên lặng đứng ở tại chỗ, trừng tròng mắt, trên mặt không chút biểu tình.

Vượt biên trảm địch loại chuyện này, nàng chỉ trong giáo ưu dị nhất những sư huynh kia trên thân nhìn thấy qua.

Mãi đến giống như thủy triều tiếng kinh hô vang vọng chân trời, mới đưa Linh Tố giật mình tỉnh lại, nàng chăm chú nhìn phía dưới dân chạy nạn, xem bọn hắn quỳ bái ngước nhìn cái kia Thái Hư đan hoàng bộ dáng, trong lòng đột nhiên sinh ra một vệt nồng đậm ý sợ hãi.

Đối mới vừa đến ngắn ngủi thời gian, liền thật muốn đem Thiên Tháp sơn theo trong tay mình cướp đi!

Linh Tố vội vàng xuất ra ngọc giản, lại phát hiện mình toàn bộ tay đều đang phát run: "Mậu Phong sư huynh, xảy ra chuyện."

"Chuyện gì?" Ngọc giản bên kia truyền đến nam nhân tò mò hỏi thăm.

"Ngươi gọi cái kia đầu đại yêu... Chết rồi." Linh Tố nuốt một cái yết hầu.

Ngọc giản bên kia trầm mặc rất lâu, lập tức vang lên một đạo cực lực áp chế, lại như cũ có thể nghe ra trong đó chấn nộ chất vấn: "Đến cùng tình huống như thế nào? Cái kia Đại Yêu có thể là theo ta rất lâu, ta không phải nhắc nhở qua ngươi ra tay cẩn thận một chút sao!"

"Không phải ta... Là cái kia Nam châu tu sĩ... Ta... ."

Linh Tố cắn chặt môi đỏ, lại ủy khuất lại thất vọng đau khổ, sư môn không hướng về chính mình thì cũng thôi đi, hiện tại liền nàng ưu thế duy nhất tu vi, đều bị cái kia Trùng Yêu đệ tử cho so tới.

Nhớ tới Hạc Đồng đã từng nói những lời kia, nàng xem như thấy rõ một sự kiện, đơn dựa vào bản thân, mong muốn tại trong tay đối phương giữ vững đạo tràng, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Mà lại theo cái này người tại Bắc châu ngốc càng lâu, thật tiếp xúc đến Tam Tiên giáo huyền ảo, chính mình hi vọng cũng sẽ càng xa vời.

Nghĩ tới đây, Linh Tố cuối cùng gầm nhẹ một tiếng:

"Ta muốn giết hắn!"

"Thỉnh sư huynh giúp ta!".