Chương 754: Ngươi cùng Bồ Tát ai mạnh (1)

Chương 754: Ngươi cùng Bồ Tát ai mạnh (1)

". . ."

Ngọc giản đầu kia lần nữa lâm vào yên lặng, sau một hồi mới hỏi: "Ngươi Vân Miểu sư huynh có thể sẽ đồng ý?"

Như vậy rõ ràng từ chối chi ngôn, Linh Tố chỗ nào nghe không rõ, lập tức chính là phản ứng lại đối phương tại kiêng kị cái gì.

Vào tam phẩm cảnh giới tu sĩ, khoảng cách bất tử bất diệt chỉ kém một bước cuối cùng, một cái so một cái tiếc mệnh, tuỳ tiện đều sẽ không đích thân xuống tràng đấu pháp, đặc biệt là tại Bắc châu này loại Tam Tiên giáo một nhà độc đại chỗ, tình huống tương tự thì càng sâu.

"Đại sư huynh bên kia do ta đi nói."

Linh Tố dùng sức cắn môi, cho dù là tại Đại sư huynh để cho mình cùng cái kia Trùng Yêu đệ tử chia đều đạo tràng thời điểm, nàng cũng không có động qua đối tu sĩ kia ra tay tâm tư, nhưng thật sự là tiểu tử kia khinh người quá đáng, phong mang tất lộ, không che giấu chút nào một khỏa lòng tham lam.

Nghĩ xong, nàng gọn gàng mà linh hoạt đem Thẩm Nghi nội tình run lên sạch sẽ, trước giải nghĩa Vân Miểu sư huynh chẳng qua là cố kỵ Thanh Quang sư bá mặt mũi mà thôi, lại tận lực bỏ bớt đi Hạc Đồng đối Thái Hư đan hoàng tán thưởng.

"Hắn nếu là thành thành thật thật lưu tại Linh Hư động, xảy ra vấn đề gì tự nhiên là chúng ta phụ trách, nhưng bây giờ có thể là chính hắn ra tới, chính là vứt xác hoang dã, cũng không người sẽ đi hỏi đến."

Nghe vậy, Mậu Phong chân nhân suy nghĩ một lát, không có vội vã đáp lại, mà là kỹ càng lên tiếng hỏi chính mình cái kia đầu đại yêu là như thế nào bị chém giết.

Nghe xong toàn bộ quá trình, trong lòng của hắn thật vất vả dằn xuống trừ hoả khí lại nhảy lên.

Tại Bắc châu, mong muốn lung lạc thu phục một đầu đại yêu, có thể là cực kỳ không dễ sự tình.

Dù sao vô luận là tranh đoạt đạo tràng, vẫn là cướp lấy hoàng khí, đều không thể thiếu hổ trợ của bọn nó, đối với tu hành chi ích  có thể nói so cái kia tiên đan linh dược càng dùng tốt hơn.

Đầu này Hổ yêu cùng Mậu Phong chân nhân hợp tác nhiều lần, sớm đã dùng vô cùng thuận tay, có thể nói là hắn đáy lòng thịt, thế mà cứ như vậy vô ích hao tổn tại Thiên Tháp sơn!

"Không hổ là Trùng Yêu tay nắm tay dạy dỗ, không hiểu quy củ nghiệt súc!"

Bắc châu có Bắc châu quy củ, giống như bực này Đại Yêu, dù cho giáo chúng tranh chấp, thắng cái kia phương cũng sẽ không dễ dàng đem hắn chém giết, hoặc là đoạt đoạt lại, hoặc là lưu trong tay  chờ lấy bên thua lấy chỗ tốt tới chuộc về đi.

Thật tốt Đại Yêu, cứ như vậy giết, đơn giản nghiệp chướng.

"Sư muội chớ có nóng vội, nếu hắn trước phá hư quy củ, luôn là phải trả giá thật lớn, bất quá nhìn hắn hẳn là ẩn giấu mấy phần thủ đoạn, đối đãi ta đi thỉnh hai vị đồng môn tới trợ quyền, thuận tiện lại nhằm vào cái kia đạo quả làm chút chuẩn bị."

Mậu Phong cuối cùng nhận lời xuống dưới.

Tại gia nhập Linh Hư động trước đó, cái kia cái gọi là Thái Hư đan hoàng căn bản không tính Bắc châu người, thậm chí liền Tam Tiên giáo chúng thân phận đều không có, muốn động thủ với hắn, xác thực chỉ có thể thừa dịp đối phương còn chưa chân chính hòa tan vào trước khi đến, phiền toái là nhỏ nhất.

"Có làm phiền sư huynh."

Linh Tố mặc dù cảm thấy đối phương có chút quá tại cẩn thận, một cái Lục Lục biến hóa tu sĩ, lại thêm chính mình cái này tam tam biến hóa chi cảnh, đối phó cái kia sơ nhập tam phẩm Trùng Yêu đệ tử, chỗ nào cần làm to chuyện, đến lúc đó tới quá nhiều người, cấp bậc lễ nghĩa tổng là không thể thiếu, chính mình chỉ sợ lại phải xuất huyết nhiều một lần.

Chẳng qua hiện nay là nàng muốn cầu cạnh Mậu Phong, cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận.

. . .

Linh Hư động, Bán Lạc nhai.

Tử Vân đạo bào chập chờn, Vân Miểu chân nhân ngồi xếp bằng sườn núi mang, mượn một luồng Tử Hà lĩnh hội thiên địa.

Phía sau hắn vang lên một hồi vụn vặt bước chân.

Vân Miểu chân nhân cũng không quay đầu, chẳng qua là chậm rãi mở mắt: "Thiên Tháp sơn sự tình, ta đều đã nghe nói, Đan Hoàng sư đệ quả thật có chút không hiểu chuyện, nhưng hắn mới tới Bắc châu, đối chúng ta chuyện bên này không hiểu rõ lắm, có lẽ là thật cho rằng có Đại Yêu xâm phạm tới, lúc này mới mạo muội ra tay, ngươi cũng muốn lý giải một thoáng."

Linh Tố tĩnh đứng yên ở đối phương sau lưng, nghe thấy đến lúc này Đại sư huynh còn đang vì cái kia mạnh tặc giải vây, khóe môi không khỏi nhấc lên một vệt mỉa mai.

". . ."

Vân Miểu chân nhân rất lâu không có đạt được sư muội đáp lại, rốt cục hơi quay đầu xem ra: "Chính là hắn chân tâm muốn cướp đạo trường của ngươi, sư phụ thương ngươi nhất, như thế nào lại trơ mắt nhìn xem ngươi chịu khi dễ, cũng nên giảng cái tới trước tới sau, chớ có bị cướp khí được tâm địa, nổi giận có thể bất lợi cho tu hành."

Nói thật, liền hắn đều không nghĩ tới, này Thái Hư đan hoàng vừa mới trốn được một cái mạng, lại thế nào cũng nên an phận thủ thường một thời gian, vừa tới Bắc châu, liền địa phương đều không nhận toàn, đúng là vội vã như thế, nắm lấy một cơ hội liền hận không thể ăn một miếng cái bụng no bụng, không có chút nào mỹ lệ có thể nói.

Nhưng Vân Miểu chân nhân lại nghĩ tới đệ tử tới báo, nói lên cái kia Đan Hoàng chém giết Hổ yêu lúc gọn gàng mà linh hoạt, không khỏi lại có tâm tư khác.

Hạc Đồng nói không giả, cái này người đúng là mầm mống tốt, bây giờ bày ra tham lam, có lẽ chỉ là bởi vì bị diệt sư môn về sau, trong lòng căm giận bất bình, đến mức sinh ra nghĩ muốn trả thù Bắc châu ngây thơ suy nghĩ.

Bây giờ Vân Miểu chân nhân cũng đến tự mình ra tay đi tranh đoạt hương hỏa thời điểm, có thể môn bên trong sư đệ từng cái cũng không quá phục chính mình, cũng là cùng tiểu sư muội hơi thân gần một chút.

Nếu là có thể vuốt lên này Thái Hư đan hoàng bất mãn trong lòng, đem hắn lung lạc tới, đợi một thời gian, chưa hẳn không phải có thể chịu được dùng một lát trợ lực.

Vậy cũng chỉ có thể trước ủy khuất một thoáng sư muội.

"Sư huynh, ta hôm nay không phải tới hàn huyên với ngươi cái này."

Linh Tố trực tiếp lên tiếng, cắt ngang đối phương mảnh canh lời, nàng lạnh nghiêm mặt, chắp tay nói: "Ta gần nhất suy nghĩ không quá thông suốt, dự định cùng Xích Vân động sư huynh cùng nhau ra ngoài giải sầu một chút, tạm thời liền không lại mặt bên trong, mong rằng sư huynh chớ có lo lắng."

Ngươi

Vân Miểu chân nhân ánh mắt ngưng lại, khóe mắt lặng yên co quắp mấy lần.

Hắn sớm biết chính mình người sư muội này cùng Xích Vân động đám kia tiểu tử quan hệ không tệ, liền Thiên Tháp sơn sự tình  bên kia cũng ra chút lực.

Nhưng bây giờ đối phương bày ra này tấm tư thái.

Làm sao, là cảm thấy Linh Hư động không đáng tin cậy, dự định khác quăng đỉnh núi rồi?

"Ngươi nếu là đi thẳng một mạch, cái kia Thiên Tháp sơn. . . . ." .

"Người nào thích quản người nào quản đi, không phải sư muội đồ vật, ép ở lại cũng lưu không được."

Linh Tố quơ quơ tay áo, quay người đi xuống chân núi.

Vân Miểu chân nhân trên mặt tuôn ra Thanh Hồng, thần sắc đồng dạng âm trầm xuống: "Tùy ngươi vậy, đã là cánh cứng cáp rồi, ta cũng không quản được ngươi."

Nghe sau lưng truyền đến thấp khiển trách.

Linh Tố lại mảy may không giận, ngược lại bước nhanh hơn, im ắng giọng mỉa mai cười một tiếng.

Đại sư huynh sở dĩ tại Bắc châu là hiện tại bộ dáng này, cũng là bởi vì không đủ tàn nhẫn, lá gan cũng không đủ lớn, như tiếp tục nghe đối phương làm việc, chỉ sợ chờ đại kiếp kết thúc, chính mình liền ngụm canh cặn bã đều không vớt được.

Hiện tại có cái rời đi Linh Hư động mượn cớ, coi như cái kia Trùng Yêu đệ tử xảy ra chuyện, Thanh Quang động hỏi thăm về đến, đó cũng là gây sự với Đại sư huynh, cùng nàng Linh Tố không quan hệ.

"Mậu Phong sư huynh, ta hiện tại liền đến."

Nàng lấy ra ngọc giản, tế lên pháp khí, vội vã bay lên mà lên, hướng phía ước địa phương tốt tiến đến.

Ngay tại cách Thiên Tháp sơn cách đó không xa.

Hai nam một nữ sớm đã chờ lâu nay.

Đợi cho Linh Tố hạ xuống, đầu tiên là cùng Mậu Phong chân nhân lên tiếng chào, lập tức lại cung kính nói: "Tiểu muội Linh Tố, gặp qua Nguyệt Hạnh sư tỷ, mộc Tùng sư huynh."

Hai người điểm nhẹ cằm, xem như đáp lại, nhìn về phía Mậu Phong: "Cái kia Nam châu tu sĩ đâu?"

Ba người bọn hắn đều là xuất thân Xích Vân động đồng môn sư huynh muội, điểm này chuyện nhỏ còn không coi là cái gì..