Chương 754: Ngươi cùng Bồ Tát ai mạnh (2)

Chương 754: Ngươi cùng Bồ Tát ai mạnh (2)

Cũng không phải đối giáo chúng ra tay, bất quá là cái từ bên ngoài đến tán tu thôi, tu vi cũng không cao, Mậu Phong mời mình hai cái tới trợ trận, đều có vẻ hơi chuyện bé xé ra to.

Bất quá ngừng lại tiền lệ này cũng là hết sức có cần phải.

Hiện tại là Nam châu tu sĩ tới, nếu là thật cho đám người này nếm đến ngon ngọt, đến lúc đó Đông châu cùng Tây châu, chẳng phải là tất cả đều nghe theo gió mà đến.

Người trong nhà đóng cửa lại làm sao đoạt cũng không đáng kể, có thể ngay tại lúc này, tự nhiên muốn nhất trí bài ngoại.

"Sư huynh sư tỷ đừng vội, ta tự có biện pháp dẫn hắn tới."

Linh Tố tiếp lời, lòng tin mười phần nói.

Nàng đã sớm làm xong an bài.

Tiểu tử kia vừa mới tại Thiên Tháp sơn lập xuống tiên danh, lấy đối phương tính cách, hiện tại khẳng định là hận không thể rèn sắt khi còn nóng, trực tiếp nắm hương hỏa chiếm hết.

"Chẳng qua là, có thể ngàn vạn không thể xảy ra ngoài ý muốn."

Linh Tố cũng là lần đầu tiên làm loại chuyện này, không khỏi có chút khẩn trương.

Nếu là vô ý nhường hắn chạy thoát, tin tức này truyền đi, dùng Đại sư huynh tác phong làm việc, tất nhiên là không chịu gánh trách, đến lúc đó có thể chính là mình độc thân đối mặt Thanh Quang động chất vấn.

"Sư huynh làm việc ngươi vẫn chưa yên tâm."

Mậu Phong chân nhân cười cười, nhô ra tay phải, trong lòng bàn tay nằm một thanh nho nhỏ ngọc kính: "Vì việc này, ta có thể là chuyên môn theo trong động mời tới này miếng Thiên Tinh kính, chỉ cần vào này kính, trong đó tự thành một phương thiên địa, liền có thể trực tiếp phế bỏ hắn Thần Hư đạo quả, quả nhiên là gọi hắn thượng thiên không cửa, xuống đất không đường."

"Dám động bản tọa Hổ yêu, đạo tiêu bỏ mình xem như tiện nghi hắn."

Hô

Nghe vậy, Linh Tố yên lòng, rốt cục lộ ra một vệt nụ cười, lập tức lần nữa lấy ra một cái ngọc giản.

. . .

Thiên Tháp sơn xuống.

Nguyên bản phụ trách cứu tế tiên sư, giờ phút này lại là bước chân vội vàng, thân hình lướt qua từng đống trông mong nhìn lấy chính mình dân chạy nạn, cuối cùng là tìm được dưới cây an tĩnh mà ngồi thân ảnh.

"Vị tiền bối này, có thể từng nhìn thấy ta gia sư tôn?"

"Chưa từng thấy qua."

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn lại, lười biếng giãn ra một thoáng hai tay.

"Cái này. . . . ."

Linh Hư động đệ tử mặt lộ vẻ khó xử: "Chúng ta giá vân quá chậm, trưởng bối có thể hay không làm thay, đi một chuyến Linh Hư động, thỉnh Đại sư bá Vân Miểu chân nhân tới một chuyến."

"Chuyện gì?"

Cái kia đệ tử chần chờ một thoáng, giống như là không quá nguyện ý nói rõ, nhưng hắn liếc mắt quanh mình, vẫn là nắm nắm chưởng nói: "Trước đó vài ngày yêu họa chỉ sợ không phải ngẫu nhiên, càng giống là có khác Tiên gia muốn đoạt sư tôn ta đạo tràng, Hổ yêu chẳng qua là tới đánh trận đầu, các sư huynh đệ lại lại phụ cận phát hiện cái khác Đại Yêu tung tích."

Nói xong, hắn cười khổ một tiếng: "Sư tôn chẳng biết tại sao nổi giận, ra ngoài giải sầu đi, chúng ta thực sự liên lạc không được, chỉ có thể thỉnh Đại sư bá xuất thủ tương trợ."

". . ."

Thẩm Nghi trầm ngâm một lát, chậm rãi đứng lên: "Không cần huy động nhân lực, phía trước dẫn đường."

Linh Hư động đệ tử khẽ giật mình, lập tức liên tục khoát tay, mặt lộ vẻ kiêng kị: "Tiền bối, này chỉ sợ không quá hợp quy củ."

Cá cắn câu, hắn nhưng trong lòng thì cười lạnh không thôi.

Đối phương gần như đều nhanh nắm mong muốn nuốt chiếm khối này đạo tràng tâm tư viết lên mặt, vậy cũng đừng trách sư tôn tâm ngoan.

"Sự tình ra có nguyên nhân, Linh Hư động bên kia ta đi phân trần." Thẩm Nghi gật gật đầu.

Thấy thế, đệ tử này khẽ cắn môi, rốt cục quay người hướng phía trước đi đến: "Tiền bối mời đi theo ta."

"Ta chủ, lưu tâm có bẫy!"

Bạch Long Thần Nghĩa mặc dù tu vi không cao, nhưng thân là tiên bộ cầu mưa làm, lại đã trải qua đại họa, đối đám này Tam Tiên giáo chúng có thể nói là hiểu rõ đi nữa bất quá.

Bọn hắn chính là cái kia Linh Tố chân nhân đồ đệ, thế sư tôn giữ vững đạo tràng mới là trọng yếu nhất, làm sao lại bởi vì dân chạy nạn tính mệnh, vô ích nhường ra như vậy chiếm cứ hương hỏa cơ hội cho một ngoại nhân.

Nhưng mà Thẩm Nghi lại giống như là phảng phất như không nghe thấy, trực tiếp đi theo cái kia đệ tử mà đi.

"Im miệng." Bên trong Vạn Yêu điện, Thần Hư lão tổ cùng Nam Hoàng đều là im lặng lườm con tiểu long này liếc mắt, đối phương theo chủ nhân nhiều ngày, thế mà đến bây giờ liền người nào đang gạt ai cũng không hiểu được.

Bắc châu thật sự là một nhà độc đại, nhường đám này tu sĩ sống quá an nhàn.

Bọn hắn làm những thủ đoạn này, tại chủ nhân trước mặt, đúng là hiện ra mấy phần tính trẻ con mùi vị.

". . ."

Đối mặt hai vị lão tiền bối quát lớn, Thần Nghĩa mặc dù tâm lo vạn phần, lại cũng chỉ đến thành thành thật thật an tĩnh lại.

Cứ như vậy một đường hướng ra phía ngoài.

Linh Hư động đệ tử đột nhiên đã ngừng lại bộ pháp, hướng phía cái kia rừng núi nói: "Tiền bối, cái kia Đại Yêu tung tích liền ngừng ở phía trước."

Thẩm Nghi lẳng lặng nhìn xuống một phiên, lập tức bước ra bộ pháp.

Vẻn vẹn một bước, thân hình của hắn chính là tan biến tại tại chỗ.

Nguyên bản tú lệ rừng núi cũng là dần dần nhộn nhạo, cấp tốc thu nhỏ, biến thành một mặt óng ánh sáng long lanh ngọc kính, chậm rãi treo ở trên không.

"Xuẩn vật."

Linh Hư động đệ tử thu hồi nụ cười, đưa tay đem cái kia ngọc kính nâng trong ngực, cứ như vậy An Tâm đợi.

. . .

Trong kính vẫn như cũ là cái kia mảnh tú lệ rừng núi.

Chẳng qua là giữa không trung nhiều hơn mấy đạo sớm đã chờ đợi ở đây thân ảnh.

Linh Tố nhíu mày nhọn, liền nàng đều không nghĩ tới, sự tình lại sẽ thuận lợi như vậy, này vừa mới trở về từ cõi chết tu sĩ, thế mà liền nửa điểm đề phòng đều không có.

Bây giờ thân ở Thiên Tinh trong kính, nàng quan sát phía dưới cái kia đạo bạch áo thân ảnh, lúc trước rất nhiều oán giận, giờ phút này đều là cùng nhau dâng lên.

"Đan Hoàng sư đệ, ngươi đây là lạc đường?"

Nghe Linh Tố đùa cợt chi ngôn, mặt khác ba cái Xích Vân động đệ tử đều là nhịn cười không được cười.

Mậu Phong cũng không có gấp động thủ, ngược lại đã hết thảy đều kết thúc, không bằng nhường Linh Tố hả giận.

"Ta thuở nhỏ đi theo sư tôn tu hành, cũng tính kiến thức rộng rãi, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy, có người duy nhất thành danh cử chỉ, thế mà lại là theo bên cạnh trong tay người trốn được tính mệnh. . . Hoang đường hài hước."

Linh Tố lắc đầu, trêu chọc nói: "Trùng hợp, ta Mậu Phong sư huynh nói ngày này Tinh kính là chuyên môn dùng để đóng cửa đánh chó đồ vật, chỉ cần vào trong kính, kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, ngươi hết lần này tới lần khác dùng am hiểu độn pháp nổi tiếng, không bằng thử một lần, ngươi có thể trốn ra ngoài hay không?"

". . ."

Thẩm Nghi đứng xuôi tay, ánh mắt quét qua chung quanh.

Hắn thôi động Thần Hư chính quả, lại phát hiện mênh mông kiếp lực như Nê Ngưu Nhập Hải, căn bản câu thông không được Thái Hư.

Chỉ dựa vào một kiện pháp khí, liền có thể phế bỏ nhất mạch dựa vào mà sống thủ đoạn, đây cũng là Bắc châu nội tình.

Đem cử động của hắn thu vào đáy mắt, Linh Tố nụ cười trên mặt càng kiều diễm mấy phần: "Ngươi có thể theo cái kia Hàng Long Phục Hổ trong tay Bồ Tát trốn được tính mệnh, lại trốn không thoát ta lòng bàn tay, cứ tính toán như thế đến, ta có thể so sánh vị kia Bồ Tát mạnh hơn nhiều, ngươi nói xem?"

Nghe vậy, Thẩm Nghi cuối cùng ngẩng đầu lên, từ chối cho ý kiến nói: "Thử một chút."

Tiếng nói vừa ra, nguyên bản cười mấy người đều là khẽ giật mình, không biết rõ này Nam châu tu sĩ tại hồ ngôn loạn ngữ chút gì.

"Thử cái gì?" Linh Tố nhíu nhíu mày lại, không thể tại thanh niên này trên mặt thấy được nàng trong tưởng tượng hỗn loạn, để cho người ta có chút không vui, luôn cảm giác thiếu đi cái gì.

"Thử một chút ngươi cùng Bồ Tát ai mạnh."

Thẩm Nghi nghiêm túc nhìn lại, nếu đối phương đóng kỹ môn, vậy mình thuận tay đánh cẩu, nên vấn đề không lớn.

Lời còn chưa dứt, vạn trượng hào quang lặng yên tràn ngập tại này mảnh rừng núi ở giữa.

Sơn nhạc về sau, chậm rãi ngưng tụ ra một tòa cao bằng trời vĩ ngạn thân ảnh, toàn thân Kim Hà chảy xuôi, tại cái kia nồng đậm trong mây mù, một tấm uy nghiêm khuôn mặt đường nét dần dần rõ ràng.

Pháp Tướng hờ hững quan sát trần thế, nổ thật to âm thanh bên trong, hắn nhô ra sáu tay, sau lưng một vòng chói mắt màu vàng kim vòng ánh sáng cứ như vậy tại dưới con mắt mọi người, tựa như mặt trời bay lên!.