Chương 755: Thắng bại? Sinh tử! (1)

Chương 755: Thắng bại? Sinh tử! (1)

To lớn hình thể mang đến khủng bố cảm giác áp bách đập vào mặt.

Một khắc trước khóe môi còn mang theo đùa cợt ý cười Linh Tố, lúc này đứng ở này che khuất bầu trời Pháp Tướng trước đó, cả người tựa như con kiến hôi nhỏ bé.

Sợi tóc lung tung phiêu đãng ở giữa, nàng cả khuôn mặt đều là lâm vào ngốc trệ, hai mắt vô thần ngước nhìn cái kia vòng cuồn cuộn Kim Luân.

Như lạch trời chênh lệch cảnh giới, để cho nàng chỉ là bị cặp kia tròng mắt màu vàng óng nhìn chăm chú lấy, chính là có thần hồn chấn động cảm giác.

Nếu như là tam phẩm cảnh giới chính là một tòa khó mà vượt qua núi cao.

Cái kia Linh Tố liền là vừa vặn bước lên chân núi Tiểu Lộ, mà trước mắt này tôn Bồ Tát, thì là sớm đã đứng ở đỉnh núi.

Cho tới giờ khắc này, Hạc Đồng đối với Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát cái kia hơi lộ ra khoa trương miêu tả, rốt cục tại trong đầu của nàng có cụ thể hình ảnh.

"Như thế nào như thế. . . . ." . Linh Tố chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, mãnh liệt kiếp lực không ngừng cọ rửa tới, nhường hắn toàn thân không cầm được run rẩy kịch liệt, hoàn toàn phá vỡ nàng đối Nam châu tu sĩ nhận biết.

"Ngươi không phải nói hắn là Thần Hư nhất mạch đệ tử sao?"

Nguyệt Hạnh chân nhân điều chỉnh hô hấp, rốt cục nhường cái kia bôi nghẹt thở cảm giác biến mất không ít, lập tức lạnh lùng quét về Linh Tố.

Mậu Phong cũng không có thay Linh Tố giải thích, mà là đồng dạng tức giận lấy nhìn sang.

Thật sự là hắn có kết giao cô gái này ý tứ, nhưng còn không đến mức đến này loại lôi kéo đồng môn tới bốc lên nguy hiểm đến tính mạng trình độ.

Huống hồ Mậu Phong đã đầy đủ cẩn thận, đối phó một cái sơ nhập tam phẩm tu sĩ, không chỉ mời đến đồng môn lược trận, càng là chuyên môn tìm tới khắc chế đối phương Linh bảo.

Người nào nghĩ đến tin tức liền không có một đầu là đúng.

"Ta... Ta không biết!"

Linh Tố dùng sức lắc đầu, tiếng nói bên trong mang theo giọng nghẹn ngào, thân thể càng là run rẩy hướng phía sau mọi người thối lui, hiển nhiên là liền xuất thủ dũng cảm đều mất hết.

Lấy nàng tu vi, là hoàn toàn không cách nào tham dự vào bực này đấu pháp bên trong đi.

Thấy thế, Nguyệt Hạnh chân nhân mặt lộ vẻ xem thường, cũng là không có tiếp tục nhằm vào cô gái này, hiện tại quan trọng sự tình là thế nào nắm trước mặt này một khó vượt qua.

Dùng mấy người tầm mắt, chỉ cần liếc mắt liền có thể nhìn ra cái kia thanh niên đã là đăng lâm Cửu Cửu biến hóa cực điểm tồn tại, tu vi muốn so nhóm người mình cao hơn một cái cấp độ.

"Nhiều lời vô ích, chư vị làm hết sức mà thôi."

"Hắn một cái Bồ Đề giáo Tôn Giả, ý đồ lừa dối vào Bắc châu, bất luận một vị nào ta thầy tế bối biết, cũng sẽ không tha tính mạng của hắn, không cần thắng hắn, chỉ cầu cái ngang tay, có thể để cho chúng ta rút lui nơi này là đủ rồi."

Chênh lệch cảnh giới tuy doạ người, thí như thần triều vài vị Trấn Nam tướng quân, dù cho cầm trong tay chém yêu lệnh, nhưng ở Nam Hoàng trước mặt vẫn như cũ là không chịu nổi một kích.

Nhưng ở đại giáo chống đỡ dưới, này loại chênh lệch cũng không phải là vô pháp san bằng.

Tựa như là lúc trước Thẩm Nghi, chính là mượn Tam Tiên giáo ban thưởng pháp khí, lúc này mới vượt biên chém giết Nam Hoàng, đám người này thân là Bắc châu đệ tử, thủ đoạn của bọn hắn sẽ chỉ càng nhiều.

Vì vậy, Thẩm Nghi ban đầu cũng không nghĩ tới chỉ dựa vào hiện ra Pháp Tướng, liền có thể triệt để chấn nhiếp mấy người kia.

Nhưng nữ nhân này có thể trong thời gian thật ngắn liền có thể bình phục nỗi lòng, còn có thể làm được mạch suy nghĩ rõ ràng, vẫn như cũ là khiến cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn, xem ra này Bắc châu cũng là có người bình thường.

"Đợi chuyện này kết về sau, cách Linh Hư động đám này người xa một chút."

Mộc Tùng chân nhân mặt âm trầm, lạnh giọng điểm Mậu Phong một câu.

Một cái có can đảm độc thân lẫn vào Bắc châu Bồ Tát, há lại sẽ không có điểm bản lĩnh thật sự, dù cho chẳng qua là cầu cái ngang tay, hôm nay sợ rằng cũng phải hao tổn không ít nội tình.

"..."

Mậu Phong sắc mặt xanh lét đỏ giao thế, sự tình bởi vì hắn lên, hiện tại cũng không tiện cãi lại.

Linh Tố đồng dạng nghe thấy được câu nói này, nàng rụt rụt thân thể, đáy mắt lướt qua một tia oán độc, rồi lại vội vàng che giấu xuống, dù sao bây giờ vẫn phải dựa vào mấy người kia mạng sống.

Đám này Xích Vân động tu sĩ, đều là cảnh giới có thành tựu, đã xuống núi nhập kiếp thế hệ, trong tay hoặc nhiều hoặc ít đều có mấy món sư môn ban cho phòng thân pháp khí, đối phó một cái tam phẩm viên mãn hòa thượng vấn đề cũng không lớn.

Chỉ cần hôm nay có thể sống sót, cái kia Nam châu tên giặc hoặc là chạy trốn ra Bắc châu, hoặc là bị trong giáo tiền bối chém giết, Thiên Tháp sơn tất nhiên sẽ trở lại trong tay mình, đến lúc đó cũng không dùng được đám người này, càng không cần lại nhiều phí miệng lưỡi, vừa vặn vạch mặt, liền nguyên bản muốn ra cấp bậc lễ nghĩa đều bớt đi.

"Đạo hữu cảnh giới xác thực cao thâm, nhưng cũng từng thử qua ta Bắc châu thủ đoạn?"

Mộc Tùng chân nhân hét to một tiếng, không tiếp tục nhiều nói nhảm, từ đối phương lộ ra Pháp Tướng nháy mắt, liền đã định trước hôm nay là tràng không chết không thôi đấu pháp.

Hắn trực tiếp đã giảm bớt đi thử quá trình, ra tay chính là toàn lực.

"Ất Mộc Tước, đi!"

Nương theo lấy một tiếng tối tăm khẩu quyết, có cái kia chế tác đẹp đẽ mộc tước từ hắn trong tay áo mà ra, theo vật này vỗ cánh, nguyên bản lớn chừng bàn tay thân thể đột nhiên bành trướng, mặc dù không kịp Pháp Tướng vĩ ngạn, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Càng kinh người hơn chính là, này mộc tước mặc dù hình thể tăng vọt, sự tinh tế trình độ lại không chút nào giảm, ngược lại để cho người ta thấy rõ trên người nó những cái kia tinh mịn đạo văn, hót vang ở giữa hung sát vạn phần, lộ ra rất sống động, tựa như một đầu đại yêu tỉnh lại.

Khôi cao thâm như vậy thuật, là đủ nhường rời xa Tam Tiên giáo Nam châu tu sĩ mở mắt.

Trước tế ra vật này cuốn lấy cái kia Bồ Tát Pháp Tướng, Mộc Tùng chân nhân cũng không thư giãn, mà là rất quen theo Nguyệt Hạnh sư muội trong tay tiếp nhận mấy cái noãn ngọc, trợ giúp đối phương mau sớm bố trí xuống này khốn trận.

Hai người phối hợp ăn ý, căn bản không cần câu thông, hiển nhiên là trong lòng đã sớm có cách đối phó.

Đợi cho khốn trận bố thành, ít nhất nhóm người mình thoát ra chạy thoát không có gì lo lắng, về sau có thể hay không chém Tôn giả này đi trong giáo tranh công, vậy thì phải nhìn đối phương có mấy phần bản sự.

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Ất Mộc Tước hướng phía đối diện vồ giết tới đồng thời, cái kia Pháp Tướng chậm rãi giơ lên sau lưng một tay, ngang qua thương khung lưỡi dao bên trên đột nhiên nổi lên xích kim sắc Thiên Diễm, vang lên theo Cao Ngang Phượng tiếng hót, tại trong khoảnh khắc đem tước gáy cho trùm xuống.

Lưỡi kiếm thẳng tắp chém xuống, đầu này tước khôi cái kia tinh thạch tô điểm mà thành trong đôi mắt, đúng là hiện ra mấy phần nhân tính hóa kinh khủng.

Răng rắc một tiếng, như búa bén chẻ củi gọn gàng.

Mới vừa còn khí thế hung hăng Ất Mộc Tước, thế mà liền dễ dàng như vậy nứt ra, lập tức bị vàng ròng hỏa diễm nuốt sống đi vào.

"..."

Mộc Tùng chân nhân kinh ngạc nhìn chằm chằm chân trời, hắn xác thực làm xong hao tổn cái này trân quý pháp khí chuẩn bị, nhưng tuyệt đối không phải là giống như vậy một đống nát củi giống như, không hề có tác dụng bị người bổ vỡ đi ra.

Sau một khắc, hắn đáy mắt bỗng nhiên vọt lên một vệt hoảng hốt.

"Đừng bày trận!"

Nguyệt Hạnh chân nhân một tiếng thấp khiển trách, không chút do dự ném đi trong tay noãn ngọc, cấp tốc từ trữ vật bảo cụ bên trong rút ra một kiện lồng bàn, đem chính mình cho bọc lại.

Quả nhiên, cái kia Pháp Tướng đã diêu động trong tay Bảo Linh.

Sau một khắc, chấn nhân tâm phách Linh Âm kéo tới, trên không trung hóa thành phô thiên cái địa sóng lớn, ngang tàng hướng phía mấy người đánh tới.

Nguyệt Hạnh chân nhân trên người sa mỏng nổi lên linh quang, tựa như trong cuồng phong bạo vũ lều cỏ, cực kỳ miễn cưỡng che lại thân hình của nàng, Mậu Phong chân nhân phản ứng hơi chậm một bậc, không kịp lấy ra pháp khí, đành phải dùng kiếp lực mạnh mẽ chống đỡ, cả người chật vật hướng về sau khoan thai bước thối lui.

Linh Tố theo bắt đầu vẫn tàng sau lưng hắn, giờ phút này cũng là mượn tay của hắn bảo vệ tự thân..