Chương 755: Thắng bại? Sinh tử! (2)

Chương 755: Thắng bại? Sinh tử! (2)

Đến mức vậy còn đắm chìm đang ngạc nhiên bên trong, trong tay nắm chặt mấy cái noãn ngọc Mộc Tùng chân nhân, thì là trong nháy mắt liền bị sóng lớn che mất đi vào, nhìn như bình thường sóng nước, lại rét lạnh thấu xương dọa người, liền thần hồn đều là dần dần tiêu chìm ở trong đó.

"Không muốn cứu hắn! Đi!"

Nguyệt Hạnh chân nhân đã là mặt mũi tràn đầy chấn nộ, việc đã đến nước này, nàng chỗ nào còn nhìn không ra Mậu Phong cho nhóm người mình đưa tới nhiều phiền toái lớn.

Này tôn biến hóa viên mãn Bồ Tát, hắn thực lực dù cho tại Bắc châu chư mạch cùng cảnh sư huynh bên trong, cũng tuyệt đối được cho là người nổi bật!

Mậu Phong thật vất vả theo sóng lớn bên trong rút ra thân đến, hốt hoảng liên tục đập vào trữ vật bảo cụ phía trên, liền nhìn cũng không nhìn là cái gì, chính là một mạch hướng phía đối diện vung đi.

Hết thảy bốn năm dạng, vật nào cũng là không kém gì Hỏa Long xa bảo bối.

Ném xong pháp khí, hắn quay người chính là cố gắng hướng phía nơi xa bỏ chạy, vừa mới quay đầu, cả người lại là trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ.

Chỉ thấy nguyên bản vắng vẻ sau lưng, chẳng biết lúc nào thêm ra một đạo kết nối thiên địa màu xanh đậm thịt tường, tựa như vô ngần dãy núi, cứ như vậy yên tĩnh vượt ngang hắn ánh mắt phần cuối.

"..."

Nam Hoàng mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn chăm chú lấy phía dưới tiểu chút chít, đột nhiên cảm thấy chính mình thua thật oan.

Nếu là nắm chủ nhân đổi thành đám này tu sĩ, đừng nói không quan trọng một kiện Cửu Diệu kỳ cùng Hỏa Long xa, liền bọn hắn cái này dùng pháp, dù cho lại cho cái ba năm kiện tương tự pháp khí, chính mình hôm nay như cũ vẫn là cái kia tôn bễ nghễ hồng trần Nam Hoàng.

Nó thở dài, đột nhiên huy chưởng, tựa như Thiên Trụ năm ngón tay đột nhiên đem Mậu Phong cho bọc vào.

A

Linh Tố thẳng tắp chằm chằm lên trước mắt thịt tường, hô hấp dồn dập, ngực trên phạm vi lớn chập trùng, rốt cục bộc phát ra một đạo bén nhọn chói tai kêu khóc.

"Mở miệng một tiếng Trùng Yêu."

Người khoác tơ tằm áo dài lão nhân từ Thái Hư bên trong bước ra, đưa tay kéo lại tóc của nàng, đem hắn kéo té xuống đất, bàn tay tầng tầng vung tại trên mặt của nàng: "Liền ngươi phế vật này đức hạnh, so lão tổ mạnh ở đâu? Nói cho ngươi, lão tổ nhịn ngươi rất lâu!"

Linh Tố bị như gió bão mưa rào hạ xuống bạt tai phiến đại não choáng váng, nước mắt còn chưa lăn xuống ra tới, liền bị máu nhiễm đôi mắt.

Nàng bản năng ôm lấy thân thể, co quắp tại run lẩy bẩy, thậm chí không có chú ý tới trước mắt lão nhân kia tu vi còn không bằng chính mình.

"Xây miếu lập từ? Ta nhổ vào!"

Thần Hư lão tổ một miếng nước bọt xì ra ngoài, không nói những cái khác, nó tốt xấu là tự động đắc đạo, còn tại Nam châu khai sơn lập mạch, chỉ bằng thứ này, cũng xứng không nhìn trúng chính mình.

Ôi

Nghe bên tai ồn ào kêu khóc, Nguyệt Hạnh chân nhân xuất thần lơ lửng giữa không trung, ánh mắt rơi tại phía trước.

Chỉ thấy cái kia cao ngất vĩ ngạn Pháp Tướng lù lù bất động, vẫn như cũ là hờ hững quan sát nhóm người mình, đối phương sau lưng Kim Luân tản ra chói mắt hào quang.

Mà Mậu Phong ném ra mấy món pháp khí, tại cái kia kim quang chiếu rọi, đúng là tất cả đều trệ ngưng tại trên không.

Đừng nói làm bị thương đối phương, liền tới gần đều làm không được, bất quá một đống đồ chơi thôi.

Như vậy tuyệt vọng một màn rơi vào đáy mắt, nhường Nguyệt Hạnh chân nhân trên mặt không tự giác thêm ra mấy phần đắng chát.

Nàng bởi vì phản ứng tương đối nhanh, cho đến bây giờ đều không có chịu tổn thương gì, chỉ là trên thân sa y ở giữa linh quang đạm bạc một chút, trong tay nắm chặt chuẩn bị phản công tiên kiếm.

Nhưng một lát sau, nàng yên lặng nhìn lướt qua bị bắt lấy được ba người, năm ngón tay chậm rãi buông ra, trường kiếm trong tay lách cách rơi xuống đất.

"Chúng ta nhận thua."

Nguyệt Hạnh chân nhân thở dài ra một hơi, lại nhìn về phía cái kia như cũ đứng tại chỗ, từ đầu tới đuôi đều không động tới áo trắng thanh niên.

Đối phương rõ ràng đều còn không có làm thật, liền nhường nhóm người mình lâm vào tuyệt cảnh.

Tiếp tục đấu nữa, chẳng qua là tự rước lấy nhục thôi.

Nhưng đối phương chỉ cầm không giết, hẳn là còn có thuyết pháp khác.

Linh Tố cũng là theo choáng váng bên trong lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy da mặt run lên, run lẩy bẩy thừng thừng lật người đến, thậm chí cả không dám nhìn thẳng cái kia thanh niên, chỉ có thể thút thít dùng sức dập đầu, động tác chết lặng mà lặp lại.

Vô luận muốn các nàng làm cái gì, chỉ cần có thể còn sống sót liền tốt.

Thật đích thân tới kỳ cảnh mới hiểu được, có thể từ dạng này một tôn trong tay Bồ Tát trốn được tính mệnh, đích thật là một kiện là đủ tự ngạo sự tình.

Hạc Đồng không chỉ không có nói quá sự thật, thậm chí giảng được còn có chút quá bảo thủ.

"..."

Thẩm Nghi liếc mắt phía trước Nguyệt Hạnh chân nhân, lắc đầu: "Tại ta chỗ này không có thắng bại lời giải thích."

Tiếng nói vừa ra, hắn trực tiếp vung tay áo.

Kim Thân Pháp Tướng ung dung tùy theo theo chưởng, mấy đạo Kim Hà dâng trào mà ra, ngang tàng bao lấy mấy người thân thể.

Đợi cho Kim Hà rút đi, chân trời Pháp Tướng dần dần biến mất tan biến.

Mấy cỗ thi thể từ Kim Hà bên trong rơi ra, đều là một bộ mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, thân thể che kín vết rách, trên đó còn sót lại nồng đậm kim quang bộ dáng.

Nhưng phàm là hơi có chút tu vi, liếc mắt liền có thể nhìn ra bọn hắn chính là chết tại Bồ Đề giáo thủ đoạn phía dưới.

"..."

Thẩm Nghi thuận tay đem chân trời hạ xuống mấy món pháp khí cuốn lên, tùy ý ném cho Thần Hư lão tổ, nhường hắn đưa vào Thái Hư chi cảnh bên trong thu lại.

Hắn không rõ lắm mấy người kia chết lại ở Bắc châu nhấc lên bao lớn gợn sóng, nhưng chỉ cần có biến hóa, kia đối chính mình tới nói liền là chuyện tốt.

"Sau đó ngươi tìm cái xa một chút địa phương, đem này mấy cỗ thi thể ném đi, tốt nhất có thể kéo kéo dài chút thời gian lại bị phát hiện, nhưng cũng không cần quá mức che giấu."

"Tuân mệnh!"

Thần Hư lão tổ cung cung kính kính chắp tay, nó cơ hồ đều có thể tưởng tượng đến, làm đám này an nhàn lâu Tam Tiên giáo chúng, đột nhiên phát hiện có đệ tử chết tại Phật Môn Bồ tát trong tay, đến cùng sẽ khiến như thế nào chấn nộ.

"Nguyên... Thì ra là thế..."

Bạch Long Thần Nghĩa từ đầu tới đuôi đều là dùng một loại đờ đẫn thần sắc tại an tĩnh đứng ngoài quan sát.

Cho tới bây giờ sự tình kết thúc, nó giống như cuối cùng là hiểu một điểm Nam châu vì sao có thể thủ xuống tới, có dạng này một tôn Trấn Nam tướng quân theo bên trong phá rối, cái kia hai cái tự cho mình siêu phàm đại giáo, chỉ sợ cẩu đầu óc đều phải đánh ra tới.

...

Rừng núi ở giữa, Linh Hư động đệ tử thận trọng vuốt ve trong tay ngọc kính.

Đây có lẽ là hắn đời này khoảng cách Linh bảo gần nhất một lần.

Phải biết, liền sư tôn cũng không có tư cách tiếp xúc đến loại bảo bối này, càng đừng đề cập chính mình.

Đáng tiếc, cũng chỉ có thể lại nhìn một hồi.

Nghĩ tới đây, Linh Hư động đệ tử không bỏ thở dài, tính toán thời gian, bên trong không sai biệt lắm cũng nên kết thúc.

Giống như là đang nghiệm chứng ý nghĩ của hắn.

Sau một khắc, một đạo phiếu miểu xuất trần thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở trước mắt hắn.

Thẩm Nghi hơi cúi người, duỗi tay nắm chặt này miếng ngọc kính.

"..."

Linh Hư động đệ tử vẻ mặt theo nghi hoặc đến sợ hãi, bản năng mong muốn phát ra một đạo kinh hô, nhưng mà hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thanh niên theo trong tay mình rút đi cái viên kia ngọc kính, ánh mắt cũng là biến đến hoảng hốt dâng lên.

Phù phù, thần hồn bị xoắn nát tu sĩ cắm đầu xuống đất ngã, theo sát lấy liền bị Thái Hư chi cảnh nuốt vào.

Thẩm Nghi nghiêm túc ngắm nghía trong tay bảo kính.

So với đằng trước những cái kia như gân gà pháp khí, này mặt có thể tự thành một phương thiên địa tấm gương, quả thực là hắn hiện tại khan hiếm nhất đồ vật.

Có vật này, về sau làm việc đã có thể dễ dàng hơn..