Chương 756: Sư huynh bảo kê ngươi, nhưng chỉ che đậy một hồi (1)

Chương 756: Sư huynh bảo kê ngươi, nhưng chỉ che đậy một hồi (1)

Linh Hư động, Bán Lạc nhai.

Vân Miểu chân nhân chậm rãi tiến lên, gọi ở phía trước thân ảnh: "Đan Hoàng sư đệ, ngươi không phải tại chiếu khán lấy Thiên Tháp sơn, tại sao trở lại?"

Vừa mới hạ xuống Thẩm Nghi hơi hơi ngẩn ra, lập tức chắp tay giải thích nói: "Nghe quý mạch đệ tử nói, Linh Tố chân nhân gần đây có chút tâm thần không yên, ra ngoài giải sầu, ta suy nghĩ rất lâu, lo lắng là bởi vì duyên cớ của ta, vì vậy dự định về trước động phủ tu hành một thời gian."

"..."

Vân Miểu chân nhân vẻ mặt hơi dừng lại, liền loại chuyện này, thế mà còn cần suy nghĩ rất lâu mới có thể phản ứng lại?

Bất quá nghĩ lại, Nam châu đến nay chưa phá, đối phương căn bản còn không có chạm tới chia cắt hương hỏa sự tình, đối trong đó môn đạo không hiểu rõ lắm cũng tính như thường.

Chẳng qua là đến loại thời điểm này mới nhớ tới tránh hiềm nghi, có phải hay không đã quá muộn một chút.

Vân Miểu chân nhân thở dài, gạt ra nụ cười: "Đan Hoàng sư đệ quá lo lắng, cũng là bởi vì nàng đi giải sầu, mới càng cần ngươi lưu tại Thiên Tháp sơn nhìn xem."

Nói xong, hắn lắc đầu: "Ngươi mới tới Bắc châu, không hiểu rõ lắm, này to như vậy chỗ, mặc dù đều là ta Tam Tiên giáo đạo tràng, nhưng từ cái này ba vị giáo chủ ngũ phương Đế Quân phía dưới, truyền xuống Tiên mạch vô số kể, ta Linh Hư động chỉ bất quá là một cái trong số đó mà thôi."

"Mặc dù gọi là đồng môn. . . . ."

Vân Miểu chân nhân nhớ tới lúc trước đám người kia cho mình hồi phục, trong tươi cười không khỏi thêm ra mấy phần châm chọc: "Nhưng này động cùng động ở giữa, cũng không giống như ngươi nghĩ như vậy hòa thuận thân thiện, dù cho không kịp ngươi tại Nam châu lúc cùng cái kia Bồ Đề giáo đồng dạng thủy hỏa bất dung, nhưng cũng không kém là bao nhiêu."

"Thật giống như một ít trưởng bối, rõ ràng ban đầu là hắn ra lệnh, có thể qua lâu như vậy, làm sao từng hiện thân gặp qua ngươi một mặt."

Linh Tố trốn đi, hiển nhiên là cho Vân Miểu chân nhân sự đả kích không nhỏ.

Giờ phút này, trừ bỏ mong muốn lung lạc Thẩm Nghi bên ngoài, trong lời này cũng là bao hàm không ít oán khí.

"Bất quá ngươi từ yên tâm, sư huynh ta biết được ngươi chịu không ít ủy khuất khổ sở, tại sư tôn về trước khi đến, cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem người bên ngoài khi nhục ngươi."

"Đa tạ Vân Miểu sư huynh chỉ bảo."

Thẩm Nghi hơi tròng mắt, giống như là liền nghĩ tới Tiên môn bị diệt, sư tôn táng thân hòa thượng kia tay sự tình, yên lặng sau một hồi, mới là khẽ thở dài một cái: "Ta đây trước hết hồi trở lại Thiên Tháp sơn, bất quá còn mời sư huynh chuyển cáo Linh Tố chân nhân một tiếng."

"Ta tới Bắc châu, trừ đào mệnh bên ngoài, chỉ là vì thay Thần Hư sơn đòi một lời giải thích, coi như là mong muốn một phương đạo tràng, cũng sẽ tự mình đi tìm, đợi Linh Tố chân nhân trở về, Thiên Tháp sơn vẫn như cũ là đồ đạc của nàng."

"..."

Vân Miểu chân nhân từ chối cho ý kiến gật đầu.

Chỉ bằng tiểu tử này lần trước cũng không quay đầu lại đi ra ngoài cương liệt bộ dáng, câu nói này tạm thời hẳn là thật.

Chỉ bất quá chờ đối phương chân chính nếm đến đạo tràng chỗ tốt, phẩm nhất phẩm cái kia hoàng khí mùi vị, ngày nào đó thật làm cho hắn giao ra Thiên Tháp sơn, chỉ sợ lại là một phen khác ý nghĩ.

"Sư huynh cáo từ."

Thẩm Nghi quay người một lần nữa bước vào Thái Hư, bên cạnh là Nam Hoàng chờ một đám Trấn Thạch làm bạn.

Chuyến này trở về, chính là muốn xem thử xem Linh Hư động vị đại sư huynh này thái độ.

Chỉ bằng lần trước Linh Tố nhìn về phía Vân Miểu cái ánh mắt kia, Thẩm Nghi liền có thể chắc chắn đối phương tuyệt đối sẽ không cáo tri trong động dự định đối chính mình động thủ sự tình, bây giờ xem ra, quả là thế.

Vậy mình dung nhập Bắc châu con đường này, coi như là mở một nửa.

Bây giờ Thẩm Nghi phiền toái lớn nhất, không thể nghi ngờ liền là Bồ Đề giáo thanh toán, cùng với như thế nào nhảy vọt nhị phẩm đạo đồ, đều bị hai cái đại giáo nắm giữ.

Người trước cùng người sau kỳ thật đều là cùng một sự kiện.

Cái kia chính là như thế nào chân chính bái nhập Tam Tiên giáo, cũng có đầy đủ đến vẽ truyền thần pháp địa vị.

Mà chiếm ổn Thiên Tháp sơn liền là biến hóa này bắt đầu.

Hiện tại cuối cùng là có một cái không sai cất bước, còn lại, liền muốn dùng thực lực đến nói chuyện.

Tại có nhiều còn hơn là bị thiếu Bắc châu, đám này tự cho mình siêu phàm đại giáo chân truyền, hẳn là sẽ không trơ mắt nhìn xem có cái người ngoài chiếm đi một khối đạo tràng.

...

Nhật Nguyệt thăng thay, lại là tháng hai thời gian.

Vân Miểu chân nhân vẫn như cũ là ngồi tại vách đá thổ nạp tĩnh toạ, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ liếc qua Linh Tố động phủ, hết sức rõ ràng tâm tư cũng không về việc tu hành mặt.

Hắn luôn luôn dùng làm việc trước đó, cần làm tốt chu đáo chuẩn bị vì mượn cớ, tới tô son trát phấn chính mình chậm chạp không chịu rời núi cử động.

Nhưng cái cuối cùng sư muội trốn đi, xem như gọn gàng mà linh hoạt xé toang hắn ngụy trang.

Đại sư huynh còn ở nơi này ngồi, nhất mạch sư muội lại muốn đi leo lên cái khác đồng môn đệ tử, việc này nếu là truyền đem ra ngoài, Linh Hư động Vân Miểu chân nhân mặt mũi có thể nói không còn sót lại chút gì.

"Chẳng lẽ thật không thể chờ?"

Vân Miểu chân nhân phát giác được đạo tâm rung chuyển, thủy chung vô pháp nhập định, rốt cục không nữa làm bộ tĩnh toạ, trực tiếp đứng dậy, hơi lộ ra sốt ruột tại tại chỗ đi động.

Trong vòng hai tháng này, đệ tử cũng sẽ thường xuyên trở về bẩm báo.

Cái kia Thái Hư đan hoàng tọa trấn Thiên Tháp sơn bên trong, cũng là không có cái gì cử động khác thường, đơn giản liền là tại an bài cứu tế thời điểm không nữa như vậy keo kiệt, còn nhường các đệ tử thay đám kia dân chạy nạn xây lại trụ sở.

Đại khái suất là đã nếm đến hoàng khí mùi vị, dự định dùng như vậy làm việc, tới nhường các nạn dân quên đã từng Linh Tố chân quân.

Linh Tố chậm chạp không về, Vân Miểu chân nhân cũng không thèm để ý này chút nhàn sự, chân chính khiến cho hắn tâm thần không yên, chính là là như thế này một cái Nam châu người ngoài, cũng dần dần có chiếm hạ đạo tràng xu thế, phản cũng là chính mình cái này nhất mạch Đại sư huynh, đến nay không thu hoạch.

Bước chân hắn hơi dừng lại, dùng sức nắm chưởng.

Một lát sau, Vân Miểu chân nhân rốt cục làm ra quyết định, tế ra pháp khí, hướng phía Thanh Quang động lao đi.

Giống như hắn như vậy đạt đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm tu sĩ, nếu là dự định nhập kiếp, liền không khả năng giống Linh Tố như thế, vẻn vẹn cầm xuống một miếng Thiên Tháp sơn liền vừa lòng thỏa ý.

Ít nhất cũng phải chiếm cứ một phủ, thậm chí cùng rất nhiều thiên kiêu đi tranh đoạt cái kia cuối cùng vị trí.

Giống như chuyện lớn như vậy, đi trước sư bá bên kia tìm kiếm ẩn ý luôn là không sai.

Lộng lẫy Tiên Liễn thừa vân mà lên, phía dưới đại địa biến đến mơ hồ không rõ.

Bất quá mấy ngày thời gian, phía trước chính là lướt qua một đầu bạch hạc, vỗ hai cánh, đem này Tiên Liễn tiếp dẫn vào một tòa tú lệ bên trong ngọn tiên sơn.

"Vân Miểu tiên sư đích thân đến, có thể là có chuyện gì gấp? Mời tới bên này.".