Chương 756: Sư huynh bảo kê ngươi, nhưng chỉ che đậy một hồi (2)

Chương 756: Sư huynh bảo kê ngươi, nhưng chỉ che đậy một hồi (2)

Bạch hạc hóa thành Đồng Tử, đem Vân Miểu chân nhân một đường mang vào khói xanh tràn ngập đại điện.

Điện bên trong chỉ có rải rác số vị đệ tử, đều là cái kia Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên thanh quang chân nhân thân truyền.

"Linh Hư động Vân Miểu, gặp qua U Dao sư tỷ."

Đại điện thứ vị phía trên, có nữ nhân trẻ tuổi lười biếng ngồi dựa vào, không đạo bào, ngược lại là một thân váy đen, càng nổi bật lên da thịt trắng nõn, đầu đội bảo quan, để cho người ta không dám nhìn kỹ hắn khuôn mặt.

Vân Miểu chân nhân đầu tiên là hướng phía nữ tử hành lễ, lập tức mới tại Hạc Đồng dẫn đầu hạ nhập tòa.

"Vân Miểu sư huynh có thể là cái hiếm có quý khách, chúng ta đều nhanh quên mất lần trước gặp ngươi là lúc nào."

Mấy cái đồng môn đệ tử mở miệng trêu đùa một câu.

Vân Miểu nghe có chút khó chịu, nhưng cũng chỉ là cuời cười ôn hòa.

"..."

Hạc Đồng an tĩnh đứng ở điện khẩu, nghe mấy người vừa đi vừa về chào hỏi, tùy ý liếc mắt Vân Miểu, thấy đối phương dần dần có chút ngồi không yên.

"Chư vị có chỗ không biết, Vân Miểu hôm nay đến đây, nhưng thật ra là có một chuyện hỏi."

"Ta xem hôm nay thiên hạ kiếp khởi, phong vân biến ảo, chư vị đều là tự mình nhập kiếp, tìm được không sai đường ra, chẳng qua là... Ta tu đạo nhiều năm, cảnh giới lâm vào bình cảnh, đến nay không có chuyển cơ, muốn xuống núi du lịch một phiên, không biết chư vị còn có chỉ giáo?"

Đợi cho Vân Miểu chân nhân uyển chuyển nói rõ ý đồ đến.

Hạc Đồng chậm rãi thu hồi tầm mắt, cảm khái cười một tiếng.

Lần trước nó liền cảm thấy này Linh Hư động Đại sư huynh quá mức láu cá, bây giờ xem ra, đối phương có lẽ là ở trên núi ngốc quá lâu, vào xem lấy xem phong vân biến ảo đi, liền cơ bản nhất thế cục đều không nhìn rõ.

Còn cảm thấy này nhập kiếp tranh hương hỏa là mời khách ăn cơm, đem tất cả mọi người kêu đến, đụng đụng mồm mép, liền có thể nhường người bên ngoài phân ra trong mâm món ngon.

Quả nhiên, đợi cho tiếng nói kết thúc, toàn bộ trong đại điện đột nhiên an tĩnh dâng lên.

Mới vừa còn cười ha hả chào hỏi mấy vị đệ tử, giờ phút này tất cả đều là đưa ánh mắt về phía nơi khác, tựa như hoàn toàn nghe không hiểu đồng dạng.

"Chư vị..."

Thấy thế, Vân Miểu chân nhân có chút xấu hổ.

Hắn thấy, thật luận thực lực, chính mình cho dù là cùng Thanh Quang động Đại sư tỷ U Dao so ra, cũng là thắng bại không biết.

Có được cảnh giới như thế, còn có thể tự mình chạy tới cùng mọi người thương nghị, đó là vì không thương tổn hòa khí.

Lại không có nghĩ rằng đám người này không cho mặt mũi như vậy.

"Vân Miểu sư huynh."

Thấy bầu không khí quá mức xấu hổ, một cái thanh sam đệ tử cuối cùng là nhận lấy lời, cười khanh khách khách khí nói: "Lúc trước Linh Hư động bày ra một bộ không tranh không đoạt bộ dáng, chúng ta tin, cho nên mới thương lượng vạch ra Thiên Tháp sơn khối kia làm ra đền bù tổn thất."

"Bây giờ Thiên Tháp sơn các ngươi cũng thu, hiện tại lại tới nói cái này, có phải hay không có chút không hợp đạo lý?"

Hắn thừa nhận Vân Miểu chân nhân cảnh giới cao thâm, nhưng không dám vào kiếp, không muốn chân chính động thủ chém giết, chỉ dựa vào Cửu Cửu biến hóa cực điểm tên tuổi, liền muốn muốn hưởng dụng vạn thế hương hỏa, khó tránh khỏi có chút suy nghĩ nhiều quá.

"Thư Vũ sư đệ..."

Vân Miểu chân nhân nhíu mày mong muốn phản bác, rồi lại bị đối phương cắt ngang.

"Ngài nhìn một cái, chúng ta Thanh Quang động này mới nhập môn sư đệ sư muội, đều còn không có cái rơi vào đâu, trước hết để cho ngài cái kia Linh Tố sư muội không tốn sức chút nào ngồi vững vàng Thiên Tháp sơn."

Thư Vũ chân nhân nhô ra ngón cái, hướng cuối cùng hai cái số ghế chỉ chỉ.

Ngọc Trì lão tổ cùng Thân Sơn lão tổ vội vàng gạt ra nụ cười, hai người vừa tới Bắc châu, thật vất vả bái nhập Thanh Quang động, có thể giữ được tính mạng đã may mắn, thật không nghĩ qua muốn tham dự này chút Bắc châu tu sĩ tranh chấp.

"Sư huynh vẫn là cho câu lời chắc chắn đi, ngài nếu là dự định muốn tranh, chúng ta trước đó những cái kia thương lượng, cũng không coi là số." Thư Vũ chân nhân vẫn như cũ là bộ kia khách khách khí khí bộ dáng, lại một câu đem đối phương cho nghẹn đến ngậm miệng không trả lời được.

Vân Miểu chân nhân trên mặt đã có vẻ tức giận: "Thiên Tháp sơn bây giờ cũng không phải ta Linh Tố sư muội tại chiếu khán lấy, mà là cái kia Nam châu Thái Hư đan hoàng, đừng quên, tu sĩ này không xa vạn dặm chạy đến Bắc châu, có thể cùng các ngươi Thanh Quang động thoát không khỏi liên quan."

Hắn hảo tâm chạy tới thương nghị, kết quả không chỉ nửa điểm chỗ tốt không có chiếm được, ngược lại muốn đem trong tay Thiên Tháp sơn đưa ra ngoài?

"Cái này ta mặc kệ, đó là ngài Linh Hư động việc nhà." Thư Vũ chân nhân nhún nhún vai.

"Nhà của ta vụ sự tình? Như lúc trước không phải ngươi sư tôn tọa hạ Hạc Đồng tới. . . . ." .

Tượng đất còn có ba phần hỏa, Vân Miểu chân nhân đằng đứng dậy, tại chỗ liền muốn phát tác.

Đúng lúc này, một đạo ánh mắt lạnh lùng lại là rơi vào trên người hắn, nhường hắn toàn thân hơi ngưng lại, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia lười biếng ngồi dựa vào nữ nhân, chẳng biết lúc nào đã mở mắt ra.

"..."

Rõ ràng chính là cùng cảnh tu sĩ, Vân Miểu chân nhân lại tại nhìn chăm chú này bên trong cảm nhận được một tia áp lực.

Dù cho đều là riêng phần mình nhất mạch đại đệ tử, nhưng hắn cùng U Dao địa phương khác nhau ở chỗ, đối phương chính là sớm nhất đám kia nhập kiếp tu sĩ, sớm đã dùng thực lực đánh ra lớn như vậy thanh danh, cùng với ròng rã bốn phủ chỗ đạo tràng, mà lại đến nay không người dám khiêu khích.

Nói thật ra, Vân Miểu kỳ vọng không sai biệt lắm cũng chính là như vậy, có thể có được bốn phủ chỗ đạo tràng, liền đầy đủ chính mình hưởng dụng.

"Muốn nhập kiếp, liền thẳng thắn một điểm."

U Dao chân nhân thu hồi ánh mắt, dường như lười nhác cùng hắn nói nhảm, thản nhiên nói: "Ta chỗ này không có cái gì chỉ giáo, càng không có tặng không hương hỏa cho người bên ngoài thói quen, ngươi nếu là nguyện ý, liền đi theo ta đi tranh đoạt, đợi đại kiếp kết thúc, những đạo trường này, ngươi chiếm hai thành."

"Nếu là không có can đảm đó phách, liền hồi trở lại ngươi Linh Hư động đi, trông coi ngươi Thiên Tháp sơn."

Ngươi

Đối mặt này không chút khách khí lời nói, Vân Miểu chân nhân trên mặt trong nháy mắt trầm thấp xuống.

Hắn luôn luôn dùng cùng đối phương cùng thế hệ tự cho mình là, nhưng bây giờ nữ nhân này thái độ, rõ ràng liền là không có nắm chính mình chân chính không để trong mắt.

Vân Miểu vốn định phất tay áo mà đi, nhưng vừa mới quay người, bước chân rồi lại thủy chung không bước ra đi.

Cùng một chỗ hợp lực, chính mình lại chỉ chiếm hai thành, vẫn phải nắm Thiên Tháp sơn trả lại, điều kiện này nghe gần như vũ nhục.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, đối phương đã xông ra lớn như vậy danh vọng, đem đối ứng, cũng là gánh vác nguy hiểm, mà chính mình chỉ cần theo đối phương làm việc là đủ.

Lui một vạn bước tới nói, U Dao đã có bốn phủ chỗ, dù cho chẳng qua là trong đó hai thành, cũng so Thiên Tháp sơn muốn lớn hơn.

Chính mình tổn thất bất quá chỉ là một chút mặt mũi thôi.

Đến mức cái kia Thiên Tháp sơn, Linh Tố đã là một bộ từ bỏ bộ dáng, mà cái kia Đan Hoàng thậm chí đều không coi là Linh Hư động đệ tử, trước ủy khuất một thoáng đối phương lại có làm sao.

"Điểm này dũng cảm, Vân Miểu vẫn phải có." Vân Miểu chân nhân một lần nữa xoay người lại."Ôi ôi."

Thư Vũ chân nhân nhịn không được bật cười, đứng dậy đi đến Ngọc Trì cùng Thân Sơn bên cạnh, ý vị thâm trường vỗ vỗ bả vai của hai người: "Sư đệ sư muội, còn không tạ ơn Vân Miểu sư huynh, người ta đặc biệt tới, có thể là đưa hai ngươi một đầu tốt đẹp tiền đồ."

Thân Sơn lão tổ bản năng gạt ra nụ cười.

Ngọc Trì lại là lâm vào yên lặng, thuận tiện lặng lẽ túm đối phương một thanh.

Thư Vũ chân nhân vốn muốn mượn hai người này ác tâm một phen Vân Miểu, lại không có nghĩ rằng là loại phản ứng này, không khỏi nhíu mày: "Thế nào, các ngươi đối cái kia Thiên Tháp sơn không hài lòng?"

Nghe vậy, Thân Sơn lão tổ đã có chút gấp, hắn vừa mới trốn được tính mệnh, có thể bái nhập Thanh Quang động đã là Vạn Hạnh, hiện tại thế mà còn có thể phân đến một khối đạo tràng, như vậy thiên đại hảo sự, còn có cái gì có thể lưỡng lự.

"Đa tạ sư huynh hảo ý, chỉ là ta hai mới tới Bắc châu, lại chưa từng làm ra cái gì cống hiến, lại sao có thể đi chiếm cái kia Đan Hoàng đạo tràng."

Ngọc Trì lão tổ khiêm tốn cúi đầu xuống, khéo lời từ chối việc này.

Lúc trước tại Nam châu thời điểm, nàng liền đã nghĩ rất rõ ràng, đại kiếp lên, liền có ứng kiếp thế hệ thuận thế mà sinh.

Thái Hư đan hoàng liền là một cái trong số đó.

Thoáng so sánh một chút  đồng dạng là vừa tới Bắc châu mấy tháng.

Hai người mình trong giáo nói là đệ tử, kỳ thật không có chút nào địa vị, nhưng này Đan Hoàng chịu lấy Trùng Yêu vãn bối tên tuổi, bây giờ lại đã có thuộc về tự thân đạo tràng.

Này đã là đủ chứng minh rất nhiều chuyện.

Thật vất vả theo Hàng Long Phục Hổ trong tay Bồ Tát chạy trốn, hiện tại Ngọc Trì ăn quá no mới có thể lại đi trêu chọc một vị khác, thế này sao lại là chuyện gì tốt, rõ ràng liền là họa sát thân..