Chương 757: Sự việc đã bại lộ (1)

Chương 757: Sự việc đã bại lộ (1)

"Các ngươi hai cái cũng là hiểu chuyện."

Thư Vũ chân nhân yên lặng một cái chớp mắt, lập tức không hài lòng lắm cười nhẹ hai tiếng.

Tại Nam châu bị giết bể mật khí đồ vật, không muốn cũng không cần đi, đạo tràng thứ này, ai còn sẽ ngại nhiều không thành.

"..."

Nghe đám người này cứ như vậy không chút kiêng kỵ nào đàm luận Thiên Tháp sơn thuộc về, Vân Miểu chân nhân trong lòng không vui, có thể nhìn một chút cái kia phía trên ngồi U Dao, hắn cũng chỉ được nắm này không vừa lòng đè nén xuống.

Lúc trước đạo tâm rung chuyển, hắn vốn cho rằng là tiền đồ chưa định, không sở quy theo duyên cớ.

Nhưng bây giờ rõ ràng đã xuống núi, cũng có cái đại khái hướng đi, có thể này trong lòng cái kia một chút bất an, lại vẫn như cũ là chậm chạp không được biến mất.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra. . . . ." .

Vân Miểu chân nhân dậm chân đi ra ngoài điện, mong muốn thanh lọc một chút thần tâm.

Hạc Đồng hướng phía hắn khách khí gật đầu, dù cho trong lòng có chút chướng mắt vị này Linh Hư động Đại sư huynh, nhưng nếu đối phương nguyện ý cúi đầu, cái kia sau ngày hôm nay, cũng xem như người một nhà.

U Dao tâm tư cũng không cực hạn tại đơn giản mấy phủ chi trên mặt đất.

Nàng trước tiên nhập kiếp, một lòng chính là hướng phía cuối cùng vị trí kia đi, có như vậy dã vọng, bên người tự nhiên là cần một đám trợ lực.

Giống như Vân Miểu chân nhân bực này chỉ có tu vi, lại không đủ có gan phách đồng môn, vừa vặn phù hợp.

"Chờ một chút."

Vân Miểu chân nhân đang muốn đáp lại, lại đột nhiên nhìn thấy chân trời xẹt qua một hồi hồng quang, cùng lúc đó, đáy lòng của hắn cái kia bôi mơ hồ bất ổn đột nhiên xao động.

"Xích Vân động?"

"Là hướng Linh Hư động hướng đi đi."

Hạc Đồng đồng dạng ngước mắt nhìn lại, lập tức sinh ra hai cánh, hơi đập một thoáng, thân hình tan biến tại tại chỗ, trực tiếp ngăn cản cái kia đóa xa vút đi Xích Vân.

"Tiên sư nhưng là muốn đi Linh Hư động? Vân Miểu chân nhân bây giờ đang ở ta Thanh Quang sơn làm khách."

Lời còn chưa dứt, cái kia Hồng Vân chậm rãi tán đi, hiện ra trong đó thân hình.

Làm thấy cái kia tờ lạnh lẽo cứng rắn khuôn mặt nháy mắt, Hạc Đồng chỉnh thân thể đều là sợ run một thoáng, hận không thể cho mình một cái vả miệng con.

Nó nghĩ tới này giá vân có thể là Xích Vân trong động một vị nào đó thân truyền đệ tử, nhưng duy chỉ có không ngờ tới, nó chỗ cản lại vị này, lại là một tôn Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên.

"Tiểu Đồng tham kiến Xích Vân đại tiên!"

Giống như như vậy Kim Tiên, không để ý tới trần thế, quanh năm tu đạo lĩnh hội, chỉ có giáo chủ giảng pháp lúc mới có thể dồn dập ra mặt, hôm nay đây là xảy ra chuyện gì, thế mà có thể nhường đối phương rời đi Xích Vân động?

Nam nhân một mặt đạm mạc, trên người huyết hồng Lưu Vân đại bào bay phất phới.

Hắn cũng không đáp lại, chẳng qua là quay người lướt về phía Thanh Quang sơn.

Thân hình chưa đến, mới vừa còn lười biếng mà ngồi U Dao, giờ phút này sớm đã suất lĩnh một các sư đệ sư muội ra đón.

"Chúng ta tham kiến Xích Vân sư bá!"

Ừm

Xích Vân Tử hướng phía U Dao lạnh lùng lên tiếng, lập tức ánh mắt tại trên thân mọi người quét qua, cuối cùng đứng tại cái kia cử động tối vi khiêm tốn trên thân Vân Miểu.

Mới vừa còn cười nói không ngừng một đám Tam Tiên giáo đệ tử, giờ phút này lại là thở mạnh cũng không dám.

Bị chăm chú nhìn Vân Miểu, càng là có loại mồ hôi đầm đìa cảm giác, không khỏi đem vùi đầu đến sâu hơn một chút.

Xích Vân Tử trong mắt lướt qua một vệt ghét bỏ.

Sau một khắc, hắn trực tiếp vung tay áo, trong tay áo lướt đi bốn đạo lưu quang, an tĩnh nằm trên mặt đất.

Đợi cho hào quang rút đi, hiện ra trong đó đồ vật.

Chớ nói người bên ngoài, liền U Dao đều là giật mình trong lòng, không tự giác buông lỏng ra song chưởng.

Tại Bắc châu, Tam Tiên giáo chúng thi thể đã thuộc hiếm thấy, huống chi là lập tức xuất hiện bốn cỗ, đều là tai to mặt lớn nhân vật.

Nhưng chân chính để cho nàng kinh ngạc, chính là này thi thể bên trên còn sót lại nhàn nhạt ánh vàng.

Kim quang phá Vạn Pháp, trấn yêu tà, đây là Hành Giả thủ đoạn!

Ánh sáng như trường hà, cọ rửa đạo thân thể, trực tiếp đem mấy người kia trấn sát... Nói ít cũng là đạt đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm Bồ Tát.

"..."

Vân Miểu chân nhân hô hấp đình trệ, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm trong đó một bộ nữ thi, vẻ mặt bỗng nhiên trắng xám.

Hắn rốt cuộc biết trong lòng bất ổn bắt nguồn từ gì.

Linh Tố chết rồi, hơn nữa còn là chết tại Bồ Đề giáo trong tay!

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, trùng hợp đối mặt Xích Vân sư bá cặp kia không hề bận tâm đôi mắt, lúc này liền là phía sau lưng ướt đẫm.

"Bọn hắn đi làm cái gì?" Xích Vân Tử tiếng nói bên trong không mang theo cái gì chập trùng.

Nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra, này tôn Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên giờ phút này đáy lòng tức giận.

Xích Vân động tổng cộng bảy cái đệ tử, trước mắt chính là nằm gần một nửa.

Tự tay nuôi lớn mà đồ, cứ như vậy thảm chết tại dưới mí mắt, chính là cái kia nhảy ra lưỡng giới bên ngoài Kim Tiên, sợ là cũng làm không được thờ ơ.

"Hồi sư bá! Vân Miểu... Vân Miểu thực sự không biết a!"

Vân Miểu chân nhân dùng sức nuốt yết hầu, đối với vị này đang đứng ở chấn nộ bên trong sư bá kinh khủng, cấp tốc đè xuống tiểu sư muội đạo tiêu bỏ mình bi thương.

Hắn bản năng bắt đầu trốn tránh dâng lên: "Linh Tố lúc trước chỉ cùng ta nói muốn cùng Xích Vân động vài vị sư huynh đệ ra ngoài giải sầu, cũng không có nói rõ cụ thể là chuyện gì, lại càng không biết hiểu bọn hắn sao sẽ gặp phải Bồ Đề giáo người, việc này thật không có quan hệ gì với Vân Miểu."

"..."

Xích Vân Tử gặp hắn như vậy trả lời chắc chắn, đáy mắt dần dần dâng lên mấy phần rét lạnh.

Đúng lúc này, U Dao đột nhiên đứng thẳng người, nghiêm túc nhìn lại.

"Ngươi tới nói." Xích Vân Tử đem tầm mắt dời tới.

"Thanh tra Bắc châu, mệnh dùng trả bằng máu."

U Dao chân nhân hơi ngẩng đầu, trắng nõn cằm đường nét rõ ràng xinh đẹp, nàng hai con ngươi híp lại nói: "Bọn hắn nếu dám đi vào, vậy cũng chớ đi."

Nghe vậy, Xích Vân Tử trong mắt lạnh lẻo lúc này mới rút đi mấy phần, trầm giọng nói: "Đợi có rảnh lúc, mời ngươi gia sư tôn tới ta Xích Vân động một lần."

Tiếng nói vừa ra, hắn lần nữa vung tay áo, cuốn đi ba bộ thi thể, lập tức hóa thành mịt mờ Hồng Vân xông lên trời không.

Đợi cho vị sư bá này rời đi.

Mọi người lúc này mới dồn dập nhẹ nhàng thở ra, lập tức cùng nhau chằm chằm trên mặt đất Linh Tố, nhìn xem cái kia tờ chết đi rất lâu, lại như cũ tràn đầy sợ hãi tuyệt vọng khuôn mặt, không khỏi mí mắt phát nhảy.

"Đám này tặc hòa thượng, dám nắm móng vuốt tìm được Bắc châu đến, thật sự là chán sống mùi!"

Đại kiếp trước đó, hai giáo môn chúng cùng một chỗ tu hành, cùng nhau thượng thiên làm quan, gặp mặt lẫn nhau đạo tốt, cũng tính vui vẻ hòa thuận.

Nhưng mà trong thời gian ngắn ngủi, chính là cao cao tại thượng tam phẩm tu sĩ, lại cũng lẫn nhau liều giết, thủ đoạn còn tàn nhẫn như vậy.

Nếu đối phương bất nhân, vậy liền hưu quái nhóm người mình bất nghĩa.

Thân Sơn lão tổ giờ phút này đã là một câu cũng không dám nhiều lời, chỉ có thể vụng trộm hướng Ngọc Trì lão tổ quăng đi một cái cảm tạ tầm mắt, vẫn phải là đối phương bảo trì bình thản.

Lúc này mới bao lâu thời gian, Bồ Đề giáo đúng là giết tới Bắc châu tới.

Chỉ hy vọng không muốn là Nam Tu Di cái vị kia Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát, như thật sự là này tôn Hung Thần... Hai người mình phải tất yếu lại chú ý cẩn thận rất nhiều, lại nhìn cái kia Thái Hư đan hoàng như thế rêu rao, vội vàng chiếm hạ đạo tràng  chờ bị cái kia Hung Thần để mắt tới, đến lúc đó nghĩ muốn khóc cũng khóc không được.

Hô

Vân Miểu chân nhân đi ra phía trước, đem Linh Tố đỡ đến trong ngực, lại chẳng biết tại sao, so với bi thống, hắn trong lòng càng nhiều hơn chính là một vệt nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Thật liền chỉ thiếu một chút xíu, liền bị này đại kiếp cuốn theo đi vào..