Chương 757: Sự việc đã bại lộ (2)	

Chương 757: Sự việc đã bại lộ (2)	

Nếu không phải mình lòng có cảm ngộ, tới Thanh Quang động, cùng cái kia U Dao sư tỷ leo lên quan hệ.

Cái kia sự tình lần này, thế tất sẽ rơi xuống trên đầu mình tới.

Vừa nghĩ tới muốn dùng hắn cầm đầu, đi tìm đám kia không biết sâu cạn hòa thượng báo thù, Vân Miểu chân nhân liền có chút không rét mà run.

Chỉ là mỗi lần xuất thủ, ít nhất đều là cùng mình cùng cảnh Bồ Tát, đám người này dám đi sâu Bắc châu hành hung, ai biết bọn hắn sau lưng còn cất giấu nhiều ít thực lực cao thâm thế hệ.

Nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật!

"Đem việc này đưa tin cho còn lại động phủ, Bồ Đề giáo phạm ta Bắc châu, khải trận, trước tiên đem đám này hòa thượng tìm ra."

U Dao ra lệnh một tiếng, vài vị Thanh Quang động đệ tử chính là cấp tốc lấy ra ngọc giản.

Cùng là nhất mạch đại đệ tử, nàng truyền đi ngọc giản, hiển nhiên là muốn so Vân Miểu chân nhân đều hữu hiệu hơn nhiều lắm.

Không ra mấy ngày, từng mai từng mai ngọc giản chính là trả lời tin tức tới.

Tại nhất trí đối ngoại phương diện này, toàn bộ Bắc châu đều là lạ thường đoàn kết.

...

Bắc châu biên giới, còn chưa dính đến nguyên bản thần triều phạm trù.

Mấy vị tu sĩ ngự kiếm mà đi, vẫy vùng mây trắng ở giữa, biết bao tiêu sái thoải mái.

Bọn hắn thẳng đến phía trước mà đi.

Trong chốc lát, một vệt áp lực vô hình hàng đến, mấy người vẻ mặt đột biến, lại cũng không thể không ổn định thân hình, hướng phía phía dưới lao đi.

Chưa kịp rơi xuống đất, hơn mười đạo thanh quang ở chân trời xuyên qua xen lẫn, hóa thành một viên bảo quang mười màu lăng kính.

"Gì Phương đạo hữu, đây là ý gì? !"

Mấy người nhíu lên đầu lông mày, bọn hắn điểm rõ ràng hiển lộ chỉ có ngũ phẩm tu vi, tại Bắc châu loại địa phương này không coi là cái gì cường giả, đối mặt như vậy đột nhiên xuất hiện biến hóa, cũng không có quá mức hỗn loạn.

"Đạo hữu?"

Bốn phía truyền ra một đạo cười nhạo.

Sau một khắc, ăn mặc không giống nhau rất nhiều tu sĩ chậm rãi hiện ra thân hình, mặc dù đến từ khác biệt Tiên mạch, nhưng trong đó tu vi thấp nhất người, đều là đạt đến tam phẩm Đại La Tiên cảnh giới.

Người cầm đầu mặt lộ vẻ mỉa mai, đưa tay chỉ trên trời lăng kính: "Các ngươi tính cái gì đạo hữu?"

Lúc trước ngự kiếm mấy người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy cái kia sáng loáng trong mặt gương, rõ ràng phản chiếu ra nhóm người mình thân hình, nhưng lại không phải cưỡi gió du lịch tu sĩ, mà là một đám thân mang tăng bào hòa thượng.

"..."

Mắt thấy sự tình bại lộ, mấy người liếc nhau, bất đắc dĩ hiện ra chân thân.

Ròng rã năm vị Bồ Tát, đúng là cải trang cách ăn mặc lẫn vào Bắc châu.

Trong đó một vị thở dài, chấp tay hành lễ nói: "Chư vị, chúng ta đến từ Nam Tu Di, đến đây Bắc châu cũng không có ác ý, chẳng qua là phụng trong giáo pháp chỉ, đến đây điều tra rõ một ít chuyện, còn mời chư vị giơ cao đánh khẽ, cho đi chúng ta."

Nói xong, hắn trong lòng cũng là nghi hoặc vạn phần.

Không nên a, dùng Tam Tiên giáo tại Bắc châu thế lực, chỗ nào cần cẩn thận như vậy.

"Không có ác ý?"

Tam Tiên giáo một đám đệ tử nghe về sau, khóe môi không hẹn mà cùng nhấc lên một vệt tàn nhẫn ý cười: "Lời này, ngươi đối Xích Vân động chết thảm mấy vị kia sư huynh sư tỷ đi nói đi."

Người một nhà đấu lại tàn nhẫn, đó cũng là việc nhà.

Một đám hòa thượng, cũng dám nhúng chàm Bắc châu hương hỏa, muốn chết!

Bọn hắn không cần phải nhiều lời nữa, mà là trực tiếp tế ra pháp khí, lại điều động cuồn cuộn kiếp lực, màn trời bên trong lăng kính bỗng nhiên chậm rãi chuyển động, bắn ra ra trường mang mang theo vạn phần sắc bén, trực tiếp đem này năm vị Bồ Tát khốn chết tại bên trong.

Hai bên tu vi gần, một bên là đã sớm chuẩn bị, còn có đại trận tương trợ, một bên khác thì là bị đánh trở tay không kịp.

Vài vị Bồ Tát thậm chí cũng không kịp hiện ra Pháp Tướng, chính là bị phô thiên cái địa đập tới pháp khí bức cho không có chút nào chống đỡ lực lượng.

"Chư vị! Làm sao đến mức này!"

Bọn hắn cuối cùng có chút hoảng rồi.

Nhóm người mình coi như là cải trang cách ăn mặc tới Bắc châu, cùng lắm thì chịu nhận lỗi coi như, lại không có làm cái gì sự tình khác, làm sao đối phương một đi lên liền là muốn động sát thủ tư thế.

Còn có, bọn hắn vừa mới vừa đặt chân nơi này, cái kia Xích Vân động chết thảm đệ tử cùng chính mình có cái gì liên quan? !

"Xin nghe ta chờ nói rõ lí do...

Lời nói này tại đầy trời pháp khí bảo quang hạ lộ ra như vậy vô lực.

Rất nhiều Tam Tiên giáo đệ tử căn bản không có nghe bọn hắn giảo biện ý tứ, hiện tại Bắc châu người chết, hung thủ là Bồ Đề giáo, bất luận cái gì một viên hòa thượng đầu, đều có thể đổi lấy mình tại trong giáo danh vọng cùng địa vị, thậm chí cả Xích Vân động cùng Linh Hư động khen thưởng.

Bọn hắn đều là toàn lực mà làm, thế tất yếu đem đám này hòa thượng toàn diện trấn sát ở chỗ này.

"..."

Ngay tại vài vị Bồ Tát khó mà chống đỡ được thời khắc.

Cái kia màn trời bên trong lăng kính phía trên, lại là lặng yên nhiều hơn một đầu sạch sẽ trắng nõn lại xinh đẹp tới cực điểm tay cầm, nó nhẹ nhàng mơn trớn mặt kính, này mới có thể vây giết rất nhiều Bồ tát đại trận ở giữa, chính là trong nháy mắt che kín vết rạn.

Răng rắc.

Đại trận tiêu tán, rốt cục nhường vài vị Bồ Tát có thở dốc chỗ trống.

Rất nhiều Tam Tiên giáo đệ tử sửng sốt một chút, cùng nhau nhìn lên bầu trời, tầm mắt không có sai biệt bị bàn tay kia hấp dẫn.

Sau một khắc, này trắng nõn tay cầm lần nữa vung khẽ.

Liền thấy đầy trời pháp khí đột nhiên đều đảo cướp trở về, tại Tam Tiên giáo các đệ tử sợ hãi ánh mắt bên trong, ngang tàng đánh vào bọn hắn trên người mình, lại uy lực hơn xa lúc trước gấp trăm lần!

"Đại Tự Tại... Nhúng tay tiểu bối sự tình... Ngươi không sợ giáo chủ. . . . ."

Tam Tiên giáo các đệ tử lời còn chưa dứt, chính là tại trong khoảnh khắc bị oanh giết hầu như không còn.

Toàn thân trắng thuần áo dài mở rộng, lộ ra thon gầy kiên cố lồng ngực, hòa thượng kia chậm rãi đi xuống màn trời, một đôi chân trần lặng yên rơi trên mặt đất.

"Chúng ta bái kiến Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát!"

Vài vị trở về từ cõi chết Tôn Giả không kịp thở dốc, đều là rất cung kính hướng về đối phương thi lễ.

"Tiếp tục tra."

Tịnh Thế Bồ Tát ngước mắt trông về phía xa.

Nam châu Đại Yêu hủy diệt, rất nhiều Bồ tát tan biến, còn có tương lai Thế Tôn đệ tử hạ lạc, đều cần một cái công đạo.

Hắn đích thân tới thế gian điều tra, phát hiện Nam châu bên trong Tam Tiên giáo, có nhiều vị tam phẩm tu sĩ đều là tán đi sơn môn, không thấy tăm hơi, chắc hẳn bọn hắn hẳn là người biết chuyện.

Đến mức này chút Bắc châu tu sĩ cử động khác thường, tạm thời cũng là không lo được.

"Hàng Long, vì sao đơn độc là ngươi sống sót?"

"Ngươi lại ở nơi nào?"

Trừ bỏ cái kia chạy ra Nam châu Ngọc Trì Thân Sơn, thậm chí cả Thần Hư hàng ngũ bên ngoài, còn có cái người trong nhà, cũng đồng dạng là toàn thân gian trá.

Tịnh Thế Bồ Tát hơi tròng mắt, nhìn về phía lòng bàn tay của mình, lập tức chậm rãi dùng sức nắm khép.

Đầy mắt hờ hững.

...

Khai Nguyên phủ, Thiên Tháp sơn.

Nơi này nhiều hơn một đạo váy đen thân ảnh, nàng đứng chắp tay, lẳng lặng quan sát phía dưới.

"U Dao sư tỷ, nơi này có cái gì dị dạng?" Vân Miểu chân nhân trên mặt hơi có mấy phần xấu hổ, hắn nhớ tới lúc rời đi, vì lung lạc Thái Hư đan hoàng từng đối hắn nói qua những lời kia, bây giờ này Thiên Tháp sơn thuộc về, chính mình nói có thể không tính là.

"Không có gì."

U Dao nhìn chăm chú lấy Thiên Tháp sơn bên trong người trẻ tuổi kia.

Linh Tố rời đi, là bởi vì đạo tràng bị xâm chiếm, nàng mặc dù không hiểu rõ Linh Tố, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, một cái tâm cao khí ngạo Bắc châu đệ tử, hẳn là sẽ không đối một cái Nam châu chạy nạn mà đến tu sĩ nhượng bộ lui binh.

Đối phương cái gọi là giải sầu, rất có thể là mong muốn làm chút gì đó việc không thể lộ ra ngoài, trùng hợp Xích Vân động Mậu Phong cùng hắn giao hảo, mà Mậu Phong lại hao tổn một đầu đại yêu tại người trẻ tuổi kia trong tay.

Còn cần lại nhìn một cái..