Chương 758: Lập Thái Hư chân quân từ, cắm cờ Bắc châu (1)

Chương 758: Lập Thái Hư chân quân từ, cắm cờ Bắc châu (1)

"Tiểu Tiên Sư, lại gặp mặt."

Môi hồng răng trắng thiếu niên nhấc chưởng thi lễ, hướng phía Thẩm Nghi khách khí nói: "Thanh Quang chân nhân tọa hạ Đồng Tử bạch hạc."

Nói gặp mặt kỳ thật có chút miễn cưỡng, dù sao nó đi tới Thần Hư sơn truyền xuống pháp chỉ lần kia, Thái Hư đan hoàng từ đầu tới đuôi đều không từng xuất hiện.

Hạc Đồng đích thân tới Nam châu lúc, liền con mắt đều chẳng muốn nhìn đám kia tu sĩ, nhưng hôm nay đến Bắc châu, dù cho Thẩm Nghi còn chưa chân chính bái nhập Linh Hư động, chỉ là có cái manh mối, nó chính là dùng tiên sư xưng hô.

Thẩm Nghi khách khí hoàn lễ  đồng dạng đánh giá vị này Đồng Tử.

Bây giờ tu vi có tiến bộ, cuối cùng là có thể thấy rõ này bạch hạc sâu cạn, đạt đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm tu vi, hoàn toàn không thua Vân Miểu chân nhân.

Nhìn như vậy đến, Thần Hư lão tổ không nhận Bắc châu tán thành cũng là không tính người ta tận lực nhằm vào.

Liền Hạc Đồng như vậy cảnh giới Đại Yêu, đều không thành được Kim Tiên đệ tử, càng không nói đến một đầu đến nay còn chưa hoàn thành Lục Lục biến hóa tằm trùng.

Nếu như mình lúc trước theo Vân Miểu chân nhân an bài ở lại, cõng Trùng Yêu đệ tử xưng hô, đừng nói cái kia Bồ Tát chính quả là nhận không ra người tu vi, mặc dù đem hắn đổi lại có thể thả tại ngoài sáng thực lực, chỉ sợ kết quả tốt nhất, cũng chính là như Hạc Đồng đồng dạng trở thành một vị nào đó Kim Tiên Đồng Tử.

"Tiểu Tiên Sư nén bi thương."

Hạc Đồng chào hỏi vài câu, đột nhiên vẻ mặt hơi xúc động dâng lên.

". . ."

Nghe vậy, Thẩm Nghi ngơ ngác một chút, lập tức trên mặt hâm nóng và chậm rãi rút đi, dời tầm mắt, thản nhiên nói: "Tiên đồng không nên tự trách, ta Thần Hư sơn tài nghệ không bằng người thôi."

Ây

Hạc Đồng đôi mắt ở giữa tuôn ra mấy phần xấu hổ, nó vốn là phụng U Dao chi lệnh trước đến xò xét một thoáng, nhìn một chút cái này người đối Linh Tố chết có không có phản ứng, không có nghĩ rằng thế mà nắm sự tình cho kéo tới trên người mình tới.

Phải biết, lúc trước có thể là chính mình đi tới Nam châu đưa bảo, nhường rất nhiều tu sĩ nhập kiếp tranh đoạt, này mới có phía sau Thần Hư sơn bị diệt môn xuống tràng.

"Cũng là cái kia Bồ Đề giáo làm việc quá mức tàn nhẫn, mà lại càng cả gan làm loạn dâng lên, bây giờ đúng là dám vào ta Bắc châu hành hung, nhường Linh Tố chân nhân gặp khó." Hạc Đồng trực tiếp dời đi chủ đề, đồng thời quan sát tỉ mỉ lấy thanh niên này thần sắc.

Nghe vậy, Thẩm Nghi vẻ mặt trong nháy mắt có biến hóa.

Bất quá cũng không phải là bởi vì biết được Linh Tố xảy ra chuyện mà có bi thương, trong mắt của hắn tràn ra đều là sát ý: "Bọn hắn tới?"

". . ."

Hạc Đồng yên lặng một cái chớp mắt, kỳ thật đây mới là phản ứng tự nhiên, dù sao đối phương chiếm cứ lấy Linh Tố đạo tràng, hai người lại quen biết không lâu, như thật sự biểu hiện ra một bộ cực kỳ bi thương bộ dáng, đó mới lộ ra dối trá tận lực.

Nó hắng giọng một cái: "Có phải hay không Nam Tu Di còn không xác định, nhưng khẳng định là Bồ Tát ra tay, bất quá Tiểu Tiên Sư cũng không nhất định nóng vội, trong giáo trưởng bối đã truyền xuống pháp chỉ, chắc hẳn rất nhanh liền có thể có kết quả."

Dứt lời, Hạc Đồng tùy tiện tìm cái cớ, chính là chắp tay cáo từ.

Nó ban đầu là phụng Thanh Quang chân nhân pháp chỉ đi tới Bắc châu, bây giờ xảy ra chuyện, chân nhân cũng không lên tiếng, nó không quan trọng một cái Đồng Tử, ngoại trừ an ủi hai câu, cũng cho không là cái gì hứa hẹn, đợi tiếp nữa sẽ chỉ cảm giác da mặt ngượng.

Cáo biệt Thẩm Nghi, Hạc Đồng vỗ cánh về tới Thiên Tháp sơn đỉnh, hướng U Dao lắc đầu: "Nhìn không ra chút gì."

Bất quá nó cũng chưa chỉ bằng vào này hai ba câu nói chuyện với nhau liền kết luận, dù sao này Thái Hư đan hoàng cũng không phải Bắc châu chư mạch bên trong những cái kia ít có du lịch tu sĩ, có thể một đường đào vong đến Bắc châu đến, điểm này lòng dạ vẫn phải có.

Ừm

U Dao chân nhân gật gật đầu, đang chuẩn bị lại quan sát một thời gian, đúng lúc này, một đạo đột nhiên xuất hiện ngọc giản lại là cắt ngang suy nghĩ của nàng.

Nàng tiện tay lấy ra ngọc giản, vừa mới thấy một nửa, bảo quan phía dưới, cái kia tờ trắng nõn trên mặt đã lâm vào một mảnh lạnh lùng: "Xảy ra chuyện, lần này chết sáu cái, mà lại đều là nhất kích mất mạng, không hề có lực hoàn thủ."

Lời còn chưa dứt, chính là Hạc Đồng cùng Vân Miểu chân nhân như vậy khoảng cách nhị phẩm chỉ kém một bước cuối cùng người tu vi cao thâm, hô hấp cũng là đột nhiên dồn dập.

Nếu như nói lúc trước Xích Vân động mấy người cùng Linh Tố chết, còn có khả năng quy tội bị âm trở tay không kịp, vậy lần này, tại Bắc châu tu sĩ tất cả đều có chuẩn bị tình huống, hơn nữa còn vận dụng trong giáo đại trận, thế mà còn thương vong thảm trọng, cái kia vấn đề đã có thể nghiêm trọng nhiều.

Huống hồ còn chết như thế dứt khoát.

Đây cũng không phải là tam phẩm tu sĩ có thể làm được sự tình. . . . .

Ý niệm tới đây, Hạc Đồng lườm dưới núi một mực tại cứu tế dân chạy nạn Thẩm Nghi, không khỏi phát ra cười khổ một tiếng, lần này có thể là thật nghĩ lộn chỗ.

"Đi, theo ta đi hồi bẩm trưởng bối."

U Dao vẻ mặt khó coi, nàng nghĩ tới có lẽ thật sự là Bồ Đề giáo dự định nhúng tay Bắc châu sự tình, nhưng không ngờ tới đám này hòa thượng thế mà liền thăm dò cũng không, đi lên chính là khí thế hung hăng bộ dáng.

Dứt lời, nàng mang theo Hạc Đồng trực tiếp rời đi Thiên Tháp sơn.

Vân Miểu chân nhân đưa mắt nhìn hai người rời đi, qua rất lâu mới điều chỉnh hảo tâm tự, thật vất vả mới làm ra quyết định, dự định muốn nhập kiếp kiếm một chén canh, không có nghĩ rằng vừa mới xuống núi chính là gặp được chuyện như vậy, chỉ có thể thán một câu số khổ.

Hắn đồng dạng quay người, tâm thần không yên trở về Bán Lạc nhai.

May mà còn có U Dao ở phía trước chịu lấy.

Ý niệm tới đây, Vân Miểu chân nhân đột nhiên nhớ tới đối phương tại Thiên Tháp sơn ngưng lại nhiều ngày, có phải hay không là là ám chỉ chính mình cái gì?

Hắn nhíu nhíu mày, phất tay gọi tới một cái đệ tử: "Ngươi đi một chuyến Thiên Tháp sơn, cùng cái kia Thái Hư đan hoàng nói rõ, liền nói. . .

"Linh Tố sư muội gặp độc thủ, Thiên Tháp sơn vốn là còn lại đồng môn hứa hẹn cho nàng đạo tràng, bây giờ nàng đã không tại, việc này cũng liền không lại chắc chắn, bản tọa lại muốn kiệt tâm thanh tra Bồ Đề giáo sự tình, bây giờ không có dư lực lại đi bận tâm bên cạnh sự tình, bây giờ Bắc châu sinh loạn tượng, an nguy làm trọng, nhường Đan Hoàng về tới trước đi."

"Đệ tử tuân mệnh."

Linh Hư động đệ tử phụng mệnh tế ra pháp khí bắt đi.

Vân Miểu chân nhân yên lặng thu hồi tầm mắt, hắn tại Thanh Quang động nhường độ đi ra đồ vật, còn không biết như thế nào cùng cái kia Đan Hoàng mở miệng, bây giờ mượn Linh Tố cớ, dù cho đối phương lại không hiểu chuyện, cũng nên theo bậc thang này xuống tới.

Ngược lại dưới loại tình huống này, tạm thời là tuyệt đối không thể đắc tội U Dao.

Như nữ nhân này bỏ gánh mặc kệ, vậy đối phó Bồ Đề giáo sự tình, đã có thể tất cả đều đến rơi trên người mình.

Ai

Nghĩ xong, Vân Miểu chân nhân thở thật dài một cái, sư tôn chậm chạp không về, hắn Dư sư đệ cũng là riêng phần mình tại bên ngoài tìm kiếm đường ra, hiện tại tiểu sư muội lại xảy ra chuyện, này lớn như vậy Linh Hư động chỉ có hắn này Đại sư huynh một người chịu lấy, hơi có chút một cây chẳng chống vững nhà mùi vị.

Cần lại chú ý cẩn thận vạn phần, mới có thể giữ vững này phần gia sản.

Mấy ngày sau đi qua.

Vân Miểu chân nhân rốt cuộc đã đợi được trong giáo pháp chỉ.

Hắn không kịp chờ đợi lật ra xem xét, thần sắc lại là theo u ám, dần dần biến đến kinh hỉ dâng lên.

Đám kia đạt đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cảnh trưởng bối, hiển nhiên là chuyện như vậy động tâm hỏa, nguyên bản không để ý tới tục sự, bây giờ rốt cục có động tác.

Không chỉ siết lệnh đệ tử tiếp tục thanh tra Bắc châu, càng là khâm điểm rất nhiều đồng môn thiên kiêu, nhích người đi tới còn lại ba châu, không cần lại bận tâm cái gì mặt mũi, có thể chiếm nhiều ít hương hỏa liền chiếm bao nhiêu!

Nếu đám kia hòa thượng suất động thủ trước, trùng hợp Tam Tiên giáo nhân tài kiệt xuất cũng đều còn bị đói đây.

Mà chân chính nhường Vân Miểu chân nhân vui mừng chính là, mình cùng U Dao sư tỷ, có lẽ là bởi vì phải chịu trách nhiệm thanh tra Bồ Đề giáo sự tình, vì vậy đều không tại danh sách ở trong.

Nhiều như vậy nhân tài kiệt xuất rời đi, tất nhiên sẽ dẫn đến nguyên bản đã bị chia cắt hầu như không còn Bắc châu, một lần nữa trống đi rất nhiều vị trí.

Nguyên bản những cái kia có thể cùng U Dao chống lại đồng môn, chuyến đi này chẳng biết lúc nào mới có thể trở về.

Chính mình đi theo U Dao làm việc, không thể thiếu ăn đến chống đỡ ruột trụ bụng.

Như vậy tin vui, cấp tốc cọ rửa đi Vân Miểu chân nhân trong lòng đối với tiểu sư muội ngã xuống bi thương..