Chương 758: Lập Thái Hư chân quân từ, cắm cờ Bắc châu (2)

Chương 758: Lập Thái Hư chân quân từ, cắm cờ Bắc châu (2)

Trên mặt hắn rốt cục có nụ cười.

Phong vân biến ảo, tất có Chân Long đằng Thiên, hết sức rõ ràng, chính mình khô tọa lâu như vậy, cuối cùng là chờ được biến hóa này, nên thành đạo!

Đúng lúc này, trước đó đi đưa tin đệ tử cũng là vội vàng trở về.

"Hồi bẩm sư tôn, đệ tử đã cùng cái kia Đan Hoàng giải nghĩa." Hắn quỳ một chân trên đất, ôm quyền nói.

"Giải nghĩa liền tốt, hắn tại sao không có cùng ngươi đồng thời trở về?"

Bây giờ Vân Miểu chân nhân tâm tình thật tốt, tiếng nói cũng là ôn hòa rất nhiều.

"Hắn. . . Hắn. . .

Cái kia đệ tử mặt mũi tràn đầy sầu khổ, sợ hãi ngẩng đầu lên.

Vân Miểu chân nhân phát giác được không thích hợp, nhíu mày nhọn, thu hồi nụ cười: "Hắn làm sao vậy, mau nói!"

"Hắn lập từ!"

Đệ tử dùng sức dập đầu, run rẩy nói: "Thái Hư đan hoàng lệnh người thu lại Linh Tố sư thúc tượng nặn, tại Thiên Tháp sơn bên trên dựng lên một tòa Thái Hư chân quân từ!"

Lời còn chưa dứt, Vân Miểu chân nhân đã đằng đứng dậy, nhô ra bàn tay, giận đến đầu ngón tay đều đang phát run: "Hắn làm sao dám. . . . ." .

Đối phương như vậy làm việc, có thể hay không nhường Thanh Quang động lầm sẽ tự mình nói không giữ lời, nhường cái kia U Dao bất mãn trong lòng, này cũng phải cần cẩn thận khảo lượng sự tình.

Huống chi, kẻ này một cái Nam châu kẻ ngoại lai, sao có thể không cùng mình thương lượng, liền tự mình làm chủ!

Lập từ loại chuyện này, cùng cắm cờ không có khác nhau.

Một khi lập xuống, chính là tuyên cáo nơi này chính là đạo trường của hắn, nhưng đối phương hoàn toàn không có thực lực, hai không bối cảnh, dám làm như thế, rõ ràng liền là tại kéo Linh Hư động da hổ.

"Thật lấy chính mình làm Linh Hư động đệ tử, dùng vì bản tọa sẽ che chở hắn sao!"

"Ngươi đi thả ra tin tức, Thiên Tháp sơn sự tình cùng ta Linh Hư động không quan hệ."

Nếu là đổi thành lúc trước, Vân Miểu chân nhân nói không chừng sẽ còn hảo ngôn khuyên bảo một thoáng, có thể hiện đang biến hóa sắp tiến đến, không cho phép ra nửa điểm sai lầm.

Linh Tố quả nhiên không nhìn lầm, kẻ này trong xương cốt vẫn là cái kia không hiểu quy củ Trùng Yêu đệ tử, phi nhân quá thay!

Đối phương không để ý hắn Vân Miểu tiền đồ cùng tính mệnh, hắn tự nhiên cũng không cần lại nuông chiều này người.

"Cả gan làm loạn, ta nhìn hắn lúc nào chết."

Vân Miểu chân nhân hít sâu mấy hơi, khẽ cắn môi, đột nhiên vung tay áo.

Lúc trước không phải như vậy kiên cường, quay người muốn đi à, hiện tại hai giáo tranh chấp, Thanh Quang sư bá tâm tư có thể sẽ không tiếp tục thả ở đây đợi việc nhỏ phía trên, vậy liền đi thôi, nhất định phải đụng vào thân tử đạo tiêu, phương mới biết được Bắc châu này đạo sắt tường cứng đến bao nhiêu.

. . .

Khai Nguyên phủ, Thiên Tháp sơn.

Rất nhiều Linh Hư động đệ tử đều là đứng tại đỉnh núi, tất cả đều thần sắc phức tạp nhìn chằm chằm toà kia mới đứng lên tiên từ.

Tại rất nhiều bách tính trong mắt, những thời giờ này không duyên cớ mà đến nước lương chính là có đầu nguồn.

Chỉ bất quá cũng không phải là nhất quen tai Linh Tố chân quân, mà là lúc trước phất tay chém đi Hổ yêu cái vị kia Thái Hư chân quân.

Nhưng rơi vào này chút Linh Hư động đệ tử trong mắt, này tiên từ cũng không nghi ngờ là một đạo bùa đòi mạng.

Phải biết, Linh Tố chân nhân đã ngã xuống, cái kia Thiên Tháp sơn thuộc về có thể cũng có chút mơ hồ, tại đây mẫn cảm tình huống dưới, vội vàng như thế lập từ, thế tất sẽ khiến rất nhiều người bất mãn.

Không nói những cái khác, này Khai Nguyên phủ chính là bị chia làm ba phần, Thiên Tháp sơn chẳng qua là trong đó nhỏ nhất một khối, có thể lại nhỏ nó cũng là một khối đạo tràng.

Phụ cận hai vị trong giáo trưởng bối, lại sẽ trơ mắt thả đi cục thịt béo này?

"Ta chủ, ta xem cái kia Vân Miểu chân nhân có thể chưa hẳn coi là một tòa chỗ dựa."

Nam Hoàng từ khi hoàn toàn phục về sau, nói chuyện cũng là càng uyển chuyển dâng lên.

Nó tuy chỉ đi theo Thẩm Nghi gặp qua cái kia Vân Miểu mấy lần, nhưng chỉ là theo Linh Tố trong sự tình liền có thể nhìn ra, cái này người thiên sinh trong xương mềm, đừng nói giúp nhóm người mình chỗ dựa, ít túm chân sau đã là Vạn Hạnh.

". . ."

Thẩm Nghi an tĩnh hành tẩu ở dân chạy nạn ở giữa.

Kỳ thật so với hai tháng trước, hiện tại Thiên Tháp sơn phụ cận bách tính, đã không tính là dân chạy nạn.

Mới xây phòng ốc không so được đã từng Khai Nguyên phủ thành bên trong như vậy xinh đẹp đẹp đẽ, nhưng ít ra che gió che mưa không thành vấn đề, ngọc tịnh bình hóa thành có khả năng tự rước giếng nước, đã có không ít người lân cận dọn dẹp phế tích, khai khẩn trồng trọt, mặc dù còn chưa có cái gì sản xuất, tạm thời chỉ có thể dựa vào Tiên gia cứu tế, nhưng tình huống càng ngày càng tốt cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Cử động như vậy, rõ ràng bất lợi cho trong ngắn hạn cướp lấy hương hỏa hoàng khí, dưới loại tình huống này lập tiên từ, cũng căn bản không được ngàn thế vạn năm hiệu quả.

Nhưng hết sức có lợi cho Thẩm Nghi tâm tình.

Ít cái kia chừng trăm kiếp hoàng khí, bản thân cũng phái không lên chỗ đại dụng.

"Ban đầu cũng không nghĩ tới dựa vào hắn."

Nam Hoàng đều có thể nhìn ra được sự tình, Thẩm Nghi tự nhiên cũng là sớm có đoán trước, liền dựa vào bản thân lập từ việc này, dùng cái kia Vân Miểu chân nhân tính cách, đoán chừng hận không thể lập tức rũ sạch liên quan.

Nhưng đây thật ra là chuyện tốt.

Một cái chỉ có thực lực, lại nhát gan phách Đại sư huynh, là rất khó tại lớn như vậy kiếp trung chi lên nhất mạch.

Dù cho Thẩm Nghi gần nhất đều tại Thiên Tháp sơn ở lại, nhưng chỉ là nhìn một chút lúc trước Hạc Đồng lúc đến, Vân Miểu cùng cái kia tu vi tương tự váy đen nữ tử ở giữa cao thấp tư thái, liền có thể suy đoán ra tới rất nhiều chuyện.

Nếu như Linh Hư động là như người hoàng nói như vậy cao cao không tới, thấp không xong, cái kia kế thừa Linh Hư nhất mạch Vân Miểu chân nhân, đoán chừng sớm đã nhường Linh Hư động thành người bên ngoài trong mắt chê cười.

Cũng chỉ có quăng người vào dạng này Tiên mạch, chính mình mới vừa có ra mặt cơ hội.

Đổi lại mặt khác Tiên mạch, đều không cần quá ưu tú, nhưng phàm là đại đệ tử có thể chịu được dùng một lát, cái nào Kim Tiên lại sẽ vứt bỏ từ nhỏ nuôi lớn mà đồ, lựa chọn đi tin tưởng một cái Nam châu tới người ngoài.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi ánh mắt ngưng lại.

Tại Linh Hư Tử về trước khi đến, chính mình nhất định phải có thành tựu.

"Tra rõ sao?"

"Hồi bẩm ta chủ, đều đã tra ra."

Thần Hư lão tổ động thủ không quá giỏi, nhưng dựa vào Thái Hư chi cảnh, làm chút tìm hiểu tin tức sự tình vẫn là hết sức thuận tiện.

Nó đã sớm theo đám kia Linh Hư động đệ tử trong miệng, đem quanh mình hoàn cảnh tra rõ ràng.

"Bên trái là Hạo Minh chân nhân đạo tràng, cái này người Lục Lục biến hóa tu vi, tại Tam Tiên giáo bên trong chỉ tính thường thường không có gì lạ thế hệ, bên phải khá là phiền toái, nghe nói là Thanh Quang động Thư Vũ chân nhân đạo tràng, nguyên bản Thiên Tháp sơn cũng hẳn là về hắn quản, chẳng qua là nhường Linh Tố đoạt trước, tu vi của người này đồng dạng không cao lắm."

"Phiền toái điểm ở chỗ, hắn là u Dao chân nhân sư đệ, vị này chính là cái nhân vật hung ác, độc chiếm bốn phủ chỗ, thật sự là không dễ chọc."

". . ."

Thẩm Nghi hơi ngước mắt, trong mắt tuôn ra hàn quang.

Có được hay không chọc, cái kia đến chọc mới biết được.

Tu Di sơn hòa thượng đã tới Bắc châu, mặc dù không biết có phải hay không vị kia Tịnh Thế Bồ Tát, nhưng mình thời gian đã không nhiều lắm.

Như không Kim Tiên tương hộ, Thẩm Nghi có thể không có sức tại Đại Tự Tại Bồ Tát trong tay sống sót.

Lợi dụng Khai Nguyên phủ, làm cho Linh Hư Tử lễ gặp mặt đi..