Chương 759: Ta này nước có thể sâu (1)

Chương 759: Ta này nước có thể sâu (1)

Khai Nguyên phủ.

Trung niên bộ dáng đạo sĩ ngay ngắn mà ngồi, thay trước mắt vị này trời sinh tính nhảy thoát sư đệ pha bên trên một chén trà nóng: "Nói đi, trong lúc rảnh rỗi, tìm ta làm gì?"

"Hạo Minh sư huynh, ngươi đừng nói ngươi không biết gần nhất Bồ Đề giáo làm loạn, Xích Vân động Mậu Phong đám người, còn có Linh Hư động Linh Tố sư tỷ, tất cả đều gặp hòa thượng độc thủ."

Hoa Minh chính là sư tôn mới thu tiểu sư đệ, còn chưa đột phá tam phẩm, cũng tham dự không tiến vào đại kiếp bên trong đi, nhưng đối với mấy cái này tranh đoạt hương hỏa sự tình lại là có chút cảm thấy hứng thú.

Thân ở ngoại kiếp, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Hắn giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Biết, lại như thế nào?" Hạo Minh chân nhân nhàn nhạt đáp lại, hắn không chỉ biết việc này, còn thu vào trong giáo pháp chỉ, trơ mắt nhìn xem rất nhiều trong ngày thường cần chính mình ngưỡng vọng sư huynh sư tỷ rời đi Bắc châu.

Nhưng này chút, cùng hắn một cái hạng người bình thường có quan hệ gì.

"Sư huynh hà tất giả ngu."

Hoa Minh không vừa lòng đứng dậy, đưa tay chỉ bên cạnh: "Ngay cả ta đều nghe thấy được, sát vách có thể là đứng lên tiên từ, kêu cái gì Thái Hư chân quân từ."

"Đừng quên, Thiên Tháp sơn có thể là Linh Tố sư tỷ đạo tràng, bây giờ nàng xảy ra chuyện, mảnh đất này làm sao không hiểu thấu liền có chủ nhân."

"Ta có thể chưa nghe nói qua đạo tràng thứ này còn mang kế thừa, huống hồ theo ta được biết, cái kia cái gọi là Thái Hư chân quân cũng không phải là chúng ta Bắc châu tu sĩ."

Hoa Minh một hơi giống như cái kia bắn liên thanh giống như nói xong, nâng chung trà lên thắm giọng yết hầu.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Hạo Minh chân nhân bất động thanh sắc nhìn xem tiểu sư đệ này.

"Nói cái gì?" Hoa Minh con xì xì miệng, bất đắc dĩ nói: "Cơ hội tốt như vậy, sư huynh liền trơ mắt buông tha?"

Nghe vậy, Hạo Minh chân nhân lắc đầu, một lần nữa thay đối phương đổ đầy chén trà: "Ngươi có phải hay không quên đi Khai Nguyên phủ còn có vị Thư Vũ chân nhân, Thanh Quang động không phát lời, chỗ nào vòng đến ta mở miệng."

Cái kia Thái Hư chân quân lập từ, tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều người nhìn chăm chú, nhưng trong đó khẳng định không bao gồm chính mình.

"Hắc hắc!"

Hoa Minh nghe lời này, không chỉ không vội, ngược lại bật cười: "Sư huynh, ngươi đây liền không có ta đầu óc chuyển nhanh đi, ngài ngẫm lại, người nào đang phụ trách thanh tra Bồ Đề giáo sự tình?"

"Linh Tố chính là chết tại cùng còn trong tay, U Dao sư tỷ vẫn đang tra xử lý việc này, sự tình không có xong xuôi trước đó, cái kia Thư Vũ chân nhân thân là U Dao sư đệ, chỗ nào có ý tốt xâm chiếm Linh Tố lưu lại Thiên Tháp sơn, liền không sợ ảnh hưởng hắn sư tỷ danh dự?"

Nghe vậy, Hạo Minh chân nhân châm trà động tác hơi chậm lại.

U Dao chuyến này, nói là tại giúp Linh Tố cùng mặt khác vài vị đồng môn báo thù cũng không đủ, nếu là sự tình làm thành, trong giáo địa vị chắc chắn muốn lại hướng lên bước ra một bước dài.

Lần này, nàng sở cầu chính là tên mà không phải lợi.

Vì vậy tại thù lớn chưa trả trước, nơi nào sẽ dung túng dưới tay người đi nhúng tay Linh Tố "Di vật" .

Trách không được, cái kia Thái Hư chân quân lập từ nhiều như vậy Thiên, Thư Vũ sư huynh lại là hoàn toàn không có phản ứng, nguyên lai vấn đề xuất hiện ở nơi này.

"Đừng trách sư đệ không có nhắc nhở ngài, cuộc động loạn này cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, ta giáo cùng cái kia Bồ Đề giáo đều là thiên địa đại giáo, bây giờ nổi lên tranh chấp, còn không biết muốn đấu bao lâu, các trưởng bối cũng sẽ không thật quá nghiêm khắc U Dao sư tỷ một mình xử lý việc này, chỉ cần nàng bắt lấy hai ba cái hòa thượng, cho vài vị đồng môn chết một cái công đạo, thì cũng thôi đi."

"Nói không chừng liền là mười ngày nửa tháng sự tình, ngài có thể được nắm cơ hội vịn chắc."

Nói đến đây, Hoa Minh lại dùng cái kia đùa giỡn giọng điệu cười ha hả, vỗ bụng nói: "Coi như là sư huynh ngài không nhìn trúng, sư đệ còn bị đói đâu, cùng hắn nắm Thiên Tháp sơn nhường cho một ngoại nhân, còn không bằng cho ta nếm thử hoàng khí mùi vị."

". . ."

Hạo Minh chân nhân liếc tới, không có nghĩ rằng này nhìn như không đứng đắn sư đệ, cũng có đầu óc rõ ràng thời điểm.

Hắn do dự một chút: "Ngươi nói như thế nào đi làm?"

"Ta xem sư huynh này trong đạo trường bách tính cũng an nhàn đã lâu, ngài dứt khoát thừa dịp hiện tại cướp lấy một bút hoàng khí, nhường cái kia Đại Yêu lại hướng mặt ngoài đi dạo một vòng."

Hoa Minh hiển nhiên là tới hào hứng: "Thử một chút sâu cạn của hắn."

"Nếu là cái không có bản lãnh, liền thừa cơ hủy hắn Thái Hư chân quân từ, tiên từ thứ này, cũng không phải nói xây liền có thể trùng kiến, một lần bị hủy, liền có thể nhường cái kia Thiên Tháp sơn bách tính triệt để đối hắn mất đi lòng tin, chúng ta lại thuận thế mà vào, sự tình không là được."

"Dĩ nhiên, nếu như là có bản lĩnh, cùng lắm thì nói lời xin lỗi, nắm Đại Yêu đòi lại chính là, cũng không mất mát gì, chúng ta lại bàn bạc kỹ hơn."

Hạo Minh chân nhân an tĩnh nghe xong, nhắm đôi mắt lại.

Chỉ có cái kia không ở vuốt ve chén trà tay cầm, hiện ra một chút tâm động.

. . .

Rống

Nương theo lấy hét dài một tiếng.

Toàn thân mọc đầy bạch mao Cự Viên đột ngột bước vào Khai Nguyên phủ, tựa như vào cái kia chỗ không người, một đường chạy như điên không thôi.

Thật vất vả có thể thở dốc rất nhiều các nạn dân, tại thiếu nước ít lương tình huống dưới, đã sớm không có chạy trốn khí lực, trừ bỏ bản năng kêu rên bên ngoài, đều là thành tín quỳ cúi tại đất, trong miệng tụng nhớ kỹ Hạo Minh chân quân tôn húy.

Sau đó bị một cước đạp thành thịt nát.

Loại chuyện này, tại Bắc châu sớm đã thành trạng thái bình thường.

May mắn sống sót dân chạy nạn, da mặt lay động trừng to mắt, nhìn xem mới vừa còn tại cùng mình thảo luận, đợi cho Tiên gia bình yêu họa về sau, dự định trong thành làm điểm mua bán nhỏ đồng bạn, tại trong khoảnh khắc hóa thành một bãi thịt nát.

Hắn run rẩy thật lâu, lập tức đột nhiên dùng hết cuối cùng khí lực, tại đất rung núi chuyển ở giữa vươn mình mà lên, sau đó liều mạng dập đầu, tụng niệm tiếng đã phá âm, hắn vẫn còn ngại không đủ cao.

Thiên rất cao, cần lớn tiếng đến đâu chút, mới có thể làm cho chân quân nghe thấy thế gian khổ nạn.

May mà cái kia vượn trắng rất nhanh chính là chạy rời khỏi nơi này, chỉ để lại đầy đất toái thi, cùng với khắp đồng ai khóc, còn có cái kia thật lâu không thể tán đi tụng niệm.

". . ."

Vượn trắng tầm mắt ngưng lại, kỳ thật Thiên Tháp sơn rất dễ tìm, đều không cần phân biệt hướng đi.

Nhìn một cái, sống được nhất giống người nơi đó chính là.

Có căn phòng cư trú, có nước lương lấp bụng, như vậy bình thường sự tình, nhưng ở bây giờ Bắc châu, đã thành một loại nào đó kỳ quan.

Nơi này dân chạy nạn mơ hồ thoáng nhìn yêu ma đường nét, mặc dù đồng dạng sợ hãi, nhưng ít ra ăn uống no đủ, còn có sức lực chạy trốn, bọn hắn cũng không quỳ gối tại chỗ chờ chết, mà là hướng phía toà kia cao vót nhất mỏm núi hội tụ mà đi.

Trên ngọn núi, một tòa vội vàng dựng lên tiên từ, không coi là hùng vĩ hoa mỹ, thậm chí hơi lộ ra thô kệch.

Để cho người ta rất khó tưởng tượng, dạng này một tòa từ đường, có thể tại hung hãn như vậy yêu ma trong tay bảo vệ đồ vật gì.

Vượn trắng nhếch môi, lộ ra bén nhọn răng nanh.

Ánh mắt của nó đồng dạng rơi vào toà kia tiên từ phía trên.

Mong muốn tại Bắc châu chiếm cứ một tòa đạo tràng, dựa vào là cho tới bây giờ cũng không phải là lập từ dựng thẳng miếu, mà là có thể bảo chứng này tiên từ vĩnh viễn đứng lặng thực lực cùng uy vọng, cái kia kẻ ngoại lai thật sự là nắm sự tình nghĩ quá đơn giản.

Rống

Vượn trắng lần nữa phát ra một đạo gào thét, sau một khắc, nó đạp thật mạnh, khổng lồ thân hình hoành không mà lên, thẳng tắp hướng phía toà kia tiên từ lao đi.

Bừa bãi tàn phá yêu lực như sóng lớn bao phủ, quyền phong chưa đến, cái kia nho nhỏ tiên từ đã run rẩy dữ dội dâng lên.

Các nạn dân thì là kinh ngạc nhìn chằm chằm huyết hồng màn trời.

Bọn hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng, tiếp xuống sẽ chuyện gì phát sinh, lại lại vô lực thay đổi gì.

Bây giờ thói đời liền là như thế, chính mình đám người này phảng phất bùn nhão đồng dạng bị đạp tới đạp đi, chỉ có thể thụ lấy, nếu là may mắn sống tiếp được, liền chờ tiếp theo cái Tiên gia buông xuống.

Sau một khắc, đầy trời yêu lực tựa như Nê Ngưu Nhập Hải, tan biến vô tung vô ảnh..