Chương 759: Ta này nước có thể sâu (2)

Chương 759: Ta này nước có thể sâu (2)

Màn trời Hồng Vân dần dần nhạt đi.

Đầu kia thân hình vĩ ngạn Đại Yêu, cứ như vậy cứng đờ treo ở giữa không trung.

Nó khoảng cách tiên từ đã rất gần, chỉ cần tái xuất một phần lực khí, liền có thể một quyền đem hắn đập nát.

Nhưng ngay tại giữa hai bên, một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh lặng yên treo ở vùng trời.

Thân ảnh kia rất nhiều người đều gặp, dù sao đối phương thích nhất làm sự tình, chính là tại chính mình này chồng chất bùn nhão ở giữa đi xuyên, chẳng có mục đích đi tới đi lui, cũng không sợ làm bẩn cái kia làm Khiết Y tay áo.

Cũng là từ đối phương xuất hiện về sau, tiên sư nhóm biến đến càng thêm quan tâm lên, không chỉ thay bọn hắn tu trúc căn phòng, trong ngày thường tập hợp nước lương cũng biến thành không nữa giật gấu vá vai, nhường mọi người không đến mức giống như súc vật vi đổ tranh đoạt trên mặt đất hạt gạo.

Nhưng bởi vì vị này tiên sư cách hồng trần quá gần, liền sống ở các nạn dân trong tầm mắt, bây giờ đối phương treo cao chân trời, cái kia tiên khí phiếu miểu dáng người, ngược lại biến đến có chút xa lạ dâng lên.

". . ."

Thẩm Nghi lạnh nhạt nhìn về phía trước giãy dụa không chừng vượn trắng, hơi dò xét chưởng, Thái Hư lực lượng chính là hóa thành bàn tay vô hình, giữ lại này yêu tà cổ.

Xùy

Vượn trắng điên cuồng điều động lấy yêu lực, hy vọng có thể đánh văng ra này trói buộc.

Nhưng mà lại là thủy chung thoát khỏi không được.

Nó cuối cùng từ bỏ chống cự, cũng không có cầu xin tha thứ, mà là tiếp tục đóng vai lấy hung ác bộ dáng.

Hạo Minh chân nhân lời nhắn nhủ sự tình, nó đã xong xuôi, này đầm ao nước nói cạn không cạn, ít nhất không phải mình cái này sơ nhập tam tam biến hóa Yêu Tôn có thể quấy.

Nhưng muốn nói sâu đậm, thế thì cũng không đến mức.

Đối phương có lẽ thiên tư lạ thường, đạo đồ vững chắc, đến mức biểu hiện ra vượt xa tam tam biến hóa thực lực, nhưng rõ ràng còn chưa chân chính vượt qua tiếp theo cái giai đoạn, cùng Hạo Minh chân nhân chênh lệch rất xa.

Nói cách khác, hôm nay đối phương khẳng định là không động được chính mình.

Đã như vậy tự nhiên là không có gì tốt hoảng.

Quả nhiên, theo sát lấy màn trời bên trong chính là lướt đến hai đạo lưu quang, người còn chưa đến, xin lỗi tiếng tới trước.

"Đạo hữu, hiểu lầm!"

Hạo Minh chân quân mang theo sư đệ mà tới, trên mặt mang bất đắc dĩ ý cười, đầu tiên là hướng phía Thẩm Nghi chắp tay, lập tức không vừa lòng lườm vượn trắng liếc mắt, dạy dỗ: "Đạo huynh ta tu hành đến bình cảnh, kẻ này chính là phụng ta chi lệnh, thoáng cầm lấy một bút hoàng khí, ai ngờ nó hung tính chưa tiêu, trong lúc nhất thời xông qua Giới."

"Còn nhìn đạo hữu có thể thông cảm một thoáng, để cho ta mang kẻ này trở về, chắc chắn cực kỳ răn dạy."

". . ."

Hoa Minh đứng ở sư huynh sau lưng, vụng trộm liếc mắt.

Đối với không có có thể gọn gàng mà linh hoạt bắt lại Thiên Tháp sơn, hắn trong lòng rõ ràng là cảm thấy có chút đáng tiếc.

Này Nam châu tu sĩ thế mà thật có mấy phần thủ đoạn.

Lần này kiểm tra xong sâu cạn, mong muốn chiếm hạ nơi này cũng không khó, liền sợ U Dao sư tỷ bên kia tiến triển quá nhanh, đến mức sinh ra biến hóa gì.

Ý niệm tới đây, Hoa Minh trong lòng thêm ra mấy phần sốt ruột, lại nhìn về phía đối diện cái kia yên lặng tu sĩ trẻ tuổi, cũng là có chút sinh chán ghét: "Ngươi tu sĩ này, chớ có đúng lý không tha người, ta sư huynh đều đã nói xin lỗi, còn không mau mau thả này Viên Yêu."

"Im miệng."

Hạo Minh chân nhân nhíu mày liếc mắt nhìn hắn, lập tức lại lần nữa ngậm lấy ý cười, hướng phía đối phương chắp tay: "Đạo hữu khoan dung, đạo huynh ta cũng hiểu biết cấp bậc lễ nghĩa, đối đãi ta trừng trị này nghiệt súc, chắc chắn phái đệ tử đem nhận lỗi đưa tới, tỏ vẻ áy náy."

Có lẽ là bình thường quá nhiều năm, làm việc khá là cẩn thận.

Dùng Hạo Minh chân nhân tu vi cùng bối cảnh, vốn có thể không cần đối này Nam châu tu sĩ khách khí như thế, mà lại rất nhiều chuyện, ví như nhận lỗi đổi về Đại Yêu, chính là Bắc châu quy củ, cũng không cần dùng tại trên người đối phương.

Nhưng hắn cũng không muốn nhiều chuyện, dứt khoát liền như cũ lệ cùng nhau làm.

Chính mình nhượng bộ rất nhiều, như đối phương còn cắn chặt không thả, vậy liền quá không hiểu chuyện chút.

Dứt lời, Hạo Minh chân nhân một lần nữa nhìn về phía vượn trắng, quát lớn: "Nghiệt súc, còn chưa cút trở về!"

Vượn trắng cúi đầu nhận sai, lập tức dậm chân liền muốn hướng hắn lao đi, nhưng mà thân hình khẽ động, này đầu đại yêu trên mặt lại là lướt qua vẻ khác lạ.

Nó nghi hoặc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia áo trắng thanh niên như cũ an tĩnh huyền lập, chẳng qua là bóp chặt chính mình cổ bàn tay vô hình, lại là không có chút nào thu lại ý tứ.

"Đạo hữu?"

Hạo Minh chân nhân cũng là đã nhận ra dị dạng, nhíu mày, hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại.

"Áy náy của ngươi."

Thẩm Nghi bình tĩnh đối mặt đi qua, đột nhiên cười cười: "Đáng giá mấy đồng tiền?"

Lời còn chưa dứt, vượn trắng đột nhiên dự cảm được lớn lao mối nguy, bản năng điên cuồng gào thét dâng lên.

Bóp chặt nó cổ Thái Hư lực lượng đột nhiên co vào, tàn nhẫn rơi vào da thịt của nó, sau một khắc, trầm muộn tiếng gãy xương âm truyền vang ra.

Không chỉ là cổ, liền tứ chi cũng là bị Thái Hư lực lượng cùng nhau cắt đứt, mới vừa còn hung sát Đại Yêu, trong chốc lát chính là hóa thành một đống toái thi!

Cho đến bỏ mình, vượn trắng trên mặt như cũ treo một vệt khó có thể tin.

Hạo Minh chân nhân cùng hắn sư đệ thần sắc cùng này vượn trắng tương tự, đều là không hẹn mà cùng sững sờ ngay tại chỗ.

Thanh niên cái kia lạnh nhạt tiếng nói là như thế chói tai, nhường vị này tính tình rất tốt chân nhân vẻ mặt dần dần phồng đỏ lên, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, kẻ này cư nhiên như thế hùng hổ dọa người.

"Ngươi dám giết chúng ta Viên Yêu!" Hoa Minh đã không giữ được bình tĩnh nhảy ra ngoài, nổi giận đùng đùng quát: "Một cái người sa cơ thất thế, ai cho ngươi lá gan!"

Thẩm Nghi lần nữa giơ bàn tay lên.

Chỉ như vậy một cái động tác tinh tế, liền để cho Hoa Minh vẻ mặt hơi ngưng lại, vô ý thức lui về sư huynh sau lưng.

Dù cho toàn bộ Bắc châu đều không người nào dám mở đồng môn tương tàn khơi dòng, càng đừng đề cập một cái ngoại lai hộ đối Tiên mạch đệ tử động thủ.

Nhưng cái này người lúc trước cử động đã chứng minh cái này là cái không giảng đạo lý tên điên, Hoa Minh lại nào dám cầm tự thân tính mệnh đi hờn dỗi.

". . ."

Hạo Minh chân nhân ngẩng đầu, hít sâu một hơi.

Phải biết, phía sau hắn có thể không có cái gì sư huynh sư tỷ che chở, lúc trước vì thu phục này Viên Yêu, có thể nói là tốn mất hơn phân nửa tài sản.

Bây giờ cứ như vậy chết ở trước mắt, tổn thương thảm trọng trước không nói, đi đâu lại đi tìm một đầu đại yêu tới thay mình làm việc?

Hắn mặt mũi tràn đầy âm trầm hướng phía trước nhìn lại: "Đạo hữu làm lần đầu tiên, vậy cũng đừng trách chúng ta làm cái kia mười lăm."

Quy củ sở dĩ là quy củ, cái kia cũng là bởi vì bất luận cái gì không tuân thủ người, người bên ngoài cũng có thể làm cho hắn tại Bắc châu lăn lộn ngoài đời không nổi.

Hôm nay đối phương chém chính mình Viên Yêu, cái kia lần sau, đợi cho vị này Thái Hư chân quân thu hoạch hoàng khí tháng ngày, tự nhiên cũng có thể có vị Hạo Minh chân quân từ trên trời giáng xuống, thay hắn làm thịt đầu kia yêu ma.

"Ngươi tạm chờ lấy!".