Chương 760: Khai Nguyên phủ chi tranh (1)

Chương 760: Khai Nguyên phủ chi tranh (1)

"Sư huynh, cứ tính như vậy?"

"Không phải đâu? Ngươi muốn cho ta giữa ban ngày, tế ra pháp khí cùng hắn đấu một trận?"

Hai bóng người vội vàng chạy về chính mình đạo tràng, Hoa Minh mặt mũi tràn đầy không cam lòng: "Đấu một trận lại như thế nào, sư huynh tu vi ròng rã thắng được hắn một cảnh giới, muốn ta nói, liền nên ra tay giáo huấn một chút hắn, khiến cho hắn tại Thiên Tháp sơn mất hết mặt mũi, nhìn hắn còn tốt ngượng ngùng tiếp tục giữ lại cái kia tiên từ."

"Ngược lại hắn lại không có sư thừa, cũng không thể coi là ta Tam Tiên giáo chúng!"

Nói đến đây, Hoa Minh đột nhiên ngơ ngác một chút: "Đúng a, hắn cũng không phải chúng ta Tam Tiên giáo, cũng chưa chắc muốn dưới ban ngày ban mặt giáo huấn hắn, trực tiếp sau lưng. . . . ." .

Này còn giáo huấn cái gì, trực tiếp làm thịt này tên điên không phải tốt.

Nhưng mà hắn lời còn chưa nói hết, một cái gọn gàng mà linh hoạt bàn tay đã vung trên mặt của hắn.

Ba

Hạo Minh chân nhân ngừng lại bước chân, ánh mắt băng lãnh quét tới: "Ngươi muốn nói hươu nói vượn nữa, đừng trách sư huynh ta không niệm tình đồng môn."

Ban đầu chính mình tiến triển mặc dù chậm, nhưng cũng tiến hành theo chất lượng, cũng bởi vì đối phương giật dây, vô ích hao tổn một đầu đại yêu, đầy mình hỏa khí còn không tìm được địa phương vung, vật nhỏ này thế mà còn dám không che đậy miệng.

Loại sự tình này, cũng là có thể đặt vào ở bề ngoài mà nói sao?

Toàn bộ Bắc châu đều không có đồng môn tương tàn tiền lệ.

Hoàn toàn chính xác, cái kia Thái Hư đan hoàng bây giờ còn không có sư thừa, nhưng nếu không phải là liên lụy Linh Hư động quan hệ, vậy bây giờ tiếp nhận Thiên Tháp sơn liền nên là Vân Miểu sư huynh.

"..."

Hoa Minh có chút đờ đẫn bưng bít lấy khuôn mặt.

Đạo tràng không có cướp được, còn vô cớ chịu một bàn tay, cái này khiến hắn thật sự là có chút tiếp nhận không được.

Hắn cắn chặt răng, dùng sức thở hổn hển mấy cái, cả mặt mũi đều đỏ lên nói: "Bây giờ rất nhiều thiên kiêu rời đi Bắc châu, lại có Bồ Đề giáo hoành thò một chân vào, thế cục đã sớm cùng ngày xưa khác biệt, sư huynh nếu là còn ôm lúc trước tâm tư, bó tay bó chân làm việc, không sớm thì muộn phải bị thua thiệt!"

Nghe vậy, Hạo Minh chân nhân vô ý thức giơ bàn tay lên, lại chậm chạp không tiếp tục hạ xuống.

Kỳ thật đối phương nói cũng không phải không có lý.

Đã từng Bắc châu, bởi vì Tam Tiên giáo thực lực mạnh hơn thần triều quá nhiều, dẫn đến toàn bộ phá châu quá trình nhanh đến cực điểm, đối với đạo tràng chia cắt cũng là vận khí thành phần chiếm đa số.

Trong đó có không ít người, đều là mượn này tình thế nhặt được tiện nghi, ví như chính mình...

Chỉ bất quá có rất nhiều thiên kiêu đè lấy, những người còn lại tuỳ tiện không dám làm loạn, đi hỏng bọn hắn định ra quy củ.

Bây giờ đám người này đi, lúc trước bởi vì vận khí không tốt, mà không có phần đến đầy đủ đạo tràng đồng môn, thế tất sẽ bắt lấy cơ hội cuối cùng này.

Dưới loại tình huống này, còn có mấy người nguyện ý thủ quy củ, vậy nhưng liền không nói được rồi.

Nếu là chưa từng nếm đến qua hoàng khí mùi vị thì cũng thôi đi, đã ăn vào bụng bên trong đồ vật, còn muốn người phun ra, người khác làm sao nghĩ không rõ lắm, ngược lại Hạo Minh chân nhân là không ngại cùng đối phương liều mạng.

Huống hồ vừa vặn có Bồ Đề giáo làm ngụy trang, nếu là có tâm người sau lưng làm thịt đồng môn, còn có thể nắm trách nhiệm trực tiếp vung ra đám kia hòa thượng trên thân.

Thân là vốn là thế yếu cái đám kia người, làm sao có thể không thấy cảm thấy bất an.

Ai

Ý niệm tới đây, Hạo Minh chân nhân thở dài một hơi, chỉ là nghĩ đến trong ngày thường các loại hòa thuận hòa thuận đồng môn sư huynh đệ, đại khái suất sẽ lâm vào tự giết lẫn nhau một màn, trên mặt hắn liền thêm ra mấy phần âu sầu.

"Cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng tiên hạ thủ vi cường a, sư huynh." Hoa Minh buông xuống che mặt tay cầm, nghiến răng nghiến lợi thấp giọng nói.

"Chớ nói nữa, ta tâm lý nắm chắc."

Hạo Minh chân nhân vẫn như cũ cắt ngang sư đệ lời nói, chẳng qua là tiếng nói không nữa lạnh như vậy cứng rắn, biến đến hòa hoãn rất nhiều.

Nói xong, hắn sườn mắt nhìn về phía đạo tràng rìa.

Tại vượn trắng sau khi rời đi, dần dần có người bắt đầu hướng phía Thiên Tháp sơn hướng đi nhìn lại, mặc dù không có giới tuyến cách xa nhau, hai phía đạo tràng khác biệt lại rõ ràng nhất đến cực điểm.

Một bên là thối hoắc phế tích, một bên khác không nói tốt bao nhiêu, nhưng ít ra đã qua lên vẫn tính bình thường tháng ngày.

Dân chạy nạn bên trong không thiếu thành phá trước kia phú thương, bọn hắn trông mong nhìn chằm chằm những cái kia đã từng hoàn toàn không lọt nổi mắt xanh nông trại gạch mộc, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trong con ngươi viết đầy cực kỳ hâm mộ.

Mọi thứ liền sợ so sánh.

Đám này heo tồn tại, lúc trước có thể giữ được tính mạng, có nước lương đỡ đói liền đã mang ơn, bây giờ thế mà cũng dám vọng tưởng lên nhiều thứ hơn tới.

"Tốt âm độc thủ đoạn." Hoa Minh cũng là phản ứng lại, sát vách người kia nhìn như trông coi một mẫu ba phần đất bất động, cũng không phái ra Đại Yêu làm việc, lại tại dùng này loại thay đổi một cách vô tri vô giác phương thức tại tranh đoạt hương hỏa.

Hạo Minh chân nhân yên lặng rất lâu, vung tay áo đổi tới một cái đệ tử, lạnh giọng phân phó nói: "Thiên Tháp sơn bên kia như thế nào làm, các ngươi liền nguyên dạng bắt kịp... Không, muốn so với bọn hắn làm được càng tốt hơn!"

Mấy gian gạch mộc nông trại, cộng thêm bên trên có khả năng tự rước nước lương, đối với Tiên gia mà nói đáng là gì.

Có thể là dùng loại phương thức này tranh hương hỏa, mọi người không thể không dồn dập bắt chước, sẽ chỉ làm các đệ tử cướp lấy hoàng khí hiệu suất trở nên chậm, đổi lại lúc trước, đối phương đã sớm nên bị sư huynh sư tỷ trừng trị.

Nhưng bây giờ không người lại đi để ý tới, Hạo Minh chân nhân cũng chỉ có thể ra hạ sách này.

Trước ổn định trong đạo trường dân tâm lại nói, đến mức cái kia cuồng vọng Nam châu người sa cơ thất thế, hôm nay chém đi vượn trắng mối thù, chính mình sớm muộn là muốn báo!

...

Thiên Tháp sơn xuống.

Phổ thông bách tính rất khó nghe thấy cái kia thương khung ở giữa nói chuyện với nhau, thậm chí cả liền các tiên gia thân ảnh đều xem có chút mơ hồ.

Bọn hắn đều là ngẩng đầu, trừng trừng nhìn chằm chằm phía trên.

Mãi đến đầu kia vượn trắng chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời Huyết Vũ.

Sau một khắc, không biết là ai lên đầu, tại yêu huyết kích thích dưới, trong tiếng hô mơ hồ mang theo mấy phần thô bạo, lại tràn đầy chúc mừng, cuối cùng hội tụ thành còn như sóng triều tụng niệm Thái Hư chân quân tên.

Thẩm Nghi cảm thụ được đột nhiên nồng nặc lên hoàng khí.

Hắn hơi tròng mắt, dò xét ra tay chưởng, rất nhanh, trước người chính là ngưng tụ ra ròng rã hơn ba mươi miếng bách kiếp Kim Hoàn.

Đây là Thẩm Nghi lần đầu đối thần triều hoàng khí ra tay.

Tại đã từng Thần Châu, lập miếu xây từ loại chuyện này là bị tuyệt đối cấm chỉ, coi như là có thể làm được Nam Tương tướng quân như vậy, dùng sức một mình cứu vãn lục địa, lại thêm chém yêu ti trợ giúp, đến mức danh tiếng vang xa, vừa vặn phần vẫn như cũ là triều đình thần tướng, hương hỏa hoàng khí thuộc về cuối cùng vẫn là sẽ rơi xuống Nhân Hoàng trong tay.

Dù cho có thể chia lãi một chút, cũng khẳng định chẳng qua là cực một phần nhỏ.

Huống hồ, vốn là vì cứu Nam châu, hắn như thế nào lại dây vào những cái kia dùng tới bảo hộ vạn dân hoàng khí..