Chương 760: Khai Nguyên phủ chi tranh (2)

Chương 760: Khai Nguyên phủ chi tranh (2)

Nhưng tình huống bây giờ khác biệt, Bắc châu đã cáo phá, nơi này hoàng khí mặc dù Thẩm Nghi không cầm, cuối cùng cũng sẽ rơi xuống đám kia Tiên gia trong tay đi.

Cũng chỉ có tự thể nghiệm một lần, mới biết này chút Tiên gia tại sao lại điên cuồng như vậy.

Làm hoàng khí tại triều đình trong tay, lấy chi tại dân dụng chi tại dân thời điểm, vẫn không cảm giác được đến có cái gì, cần phải là rơi vào cái trong tay của người, mới rõ ràng đến cùng có nhiều phong phú.

Nho nhỏ Thiên Tháp sơn, vẻn vẹn chiếm một phủ một phần năm, liền lần này yêu họa, liền có thể ngưng tụ ra ròng rã hơn ba ngàn kiếp!

Lại đem thời gian kéo dài đến ngàn vạn năm, thế này sao lại là cái gì đạo tràng, rõ ràng liền là để cho người ta đất bằng phi thăng, nhảy thoát lưỡng giới tiên đan thần dược.

Hô

Thẩm Nghi đem này chút hoàng khí Kim Hoàn thu lại, nhẹ nhàng về tới Thiên Tháp sơn đỉnh.

Trên mặt hắn cũng không có quá nhiều vui mừng.

Vừa lúc cũng là có Tu Di sơn hòa thượng tương trợ, lại thêm chém giết Linh Tố thời gian quá trùng hợp, Thẩm Nghi chỗ chờ đợi biến hóa, so với hắn trong dự liệu tới nhanh hơn.

Hiện tại vấn đề là, hắn tạm thời còn không nắm chắc được biến hóa này thực lực.

Đạt đến Cửu Cửu biến hóa Bồ Tát chính quả, tuy có thể tại Bắc châu trong các đệ tử xưng đến nhất lưu, có được cùng với những cái khác thiên kiêu tranh phong thực lực, nhưng dùng tình huống hiện tại, dám sương Pháp Tướng liền là một chữ "chết" tuyệt không mặt khác xuống tràng.

Người mang rất nhiều pháp khí, lại tất cả đều là tang vật.

Có thể thả tại ngoài sáng bên trên tu vi... Cái kia chính là còn chưa bước vào tam tam biến hóa Thần Hư đạo quả.

Nói thật, nếu không phải là có Thần Hư lão tổ trong bóng tối ra sức, chỉ bằng hôm nay đầu này vượn trắng, liền có thể nhường Thẩm Nghi nhức đầu không thôi.

【  chém giết tam phẩm Bạch Viên vương, tổng thọ vạn kiếp, còn thừa thọ nguyên 8,800 kiếp, hấp thu xong tất 】

【  còn thừa yêu ma thọ nguyên: 9,100 kiếp 】

Lúc trước vừa tới Thiên Tháp sơn thời điểm, Thẩm Nghi đem theo Nam châu mang tới tích súc đều rót vào Thần Hư đạo pháp bên trong, nhường này miếng đạo quả để dành được tổng cộng mười tám sợi Thiên Đạo trật tự bản nguyên.

Coi là hiện tại yêu thọ, lại thêm vừa mới tới tay hoàng khí Kim Hoàn, không sai biệt lắm cũng nên cân nhắc bước vào tiếp theo cái biến hóa.

Thẩm Nghi nhắm mắt chìm vào nội thị.

Tại đưa thân tam phẩm nháy mắt, Thần Hư đạo quả chính là hóa thành hữu hình gió, quanh quẩn tại Bồ Tát chính quả chung quanh, không cầm được diễn tấu lấy này tôn ngồi ngay ngắn Kim Thân.

Rõ ràng, hóa hư lực lượng cùng hộ đạo lực lượng, hai cái này là chỏi nhau.

Chỉ bất quá Kim Thân tu vi thắng qua đạo quả rất nhiều, lúc này mới có thể làm đến không bị ảnh hưởng.

Có thể theo cả hai sóng vai đủ bước, vấn đề chỉ có thể càng ngày càng lớn.

"Đến làm cho này gió dừng lại."

Thẩm Nghi suy nghĩ rất lâu, vê động vô hình sợi tơ, đem hắn chậm rãi thêm vào cái kia bừa bãi tàn phá Thần Phong ở trong.

Theo từng sợi trật tự bản nguyên dung nhập, này Thần Phong dần dần biến đến dày nặng, rì rào tiếng lặng yên tan biến, nó cũng bắt đầu có màu sắc.

Đó là tĩnh lặng xám, như Thái Hư chi cảnh.

Phong hoá làm đạm bạc sương mù, tựa như một tầng mông lung sa y, nhẹ nhàng che trùm lên Bồ Tát Pháp Tướng trên thân, liền tựa như Thẩm Nghi tình huống hiện tại, cần đem này chói mắt kim quang che giấu.

Hắn tạm thời đối Thần Hư đạo đồ còn không có phương hướng nào, nhưng ít ra muốn cải biến cả hai chỏi nhau tình huống.

"..."

Nhìn xem nguyên bản kim quang lấp lánh Kim Thân, biến thành bây giờ người khoác màu xám áo cà sa bộ dáng.

Thẩm Nghi tu lấy tu lấy, kém cho mình một chút chỉnh cười.

Chẳng qua là im lặng cười.

Dựa vào chó ngáp phải ruồi đạp vào đạo đồ, tựa như là càng chạy càng sai lệch dâng lên.

Hắn thế mà tại thử nghiệm nắm hai đầu hoàn toàn tương phản Thiên Đạo trật tự, cưỡng ép biến thành cùng một cái đường, sẽ không phải tu luyện tới cuối cùng... Đạo quả cùng chính quả hợp hai làm một đi.

So với cái này, tẩu hỏa nhập ma xác suất giống như lớn hơn.

Bất quá Thẩm Nghi hiện tại cũng không có biện pháp khác, đừng nói không có sư thừa, dù cho thật bái nhập một vị nào đó Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tọa hạ, đối phương biết được chính mình này cổ quái tình huống về sau, sợ là cũng đề không ra cái gì có ích ý kiến.

Hắn mở mắt ra, nhìn về phía nơi xa sôi nổi chạy như bay đến tiểu chút chít, nho nhỏ một đoàn nát trên thịt mọc ra hai cái xúc giác, xúc giác tựa như hai cái nhỏ chân ngắn, cộc cộc cộc bước không ngừng, nơi nào còn có nửa điểm đã từng Nam Hoàng uy nghiêm.

"Ta chủ, tìm được!"

Nam Hoàng lạch cạch một tiếng nằm trên đất, lại nhô ra hai cây nhỏ xúc giác, tranh công giống như chắp tay một cái.

"Đứng lên đi."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, tổng cộng liền mang theo Thần Hư lão tổ cùng Nam Hoàng này hai tòa tam phẩm Trấn Thạch tới, người trước cần muốn thay thế mình trước mặt người khác ra tay, người sau tự nhiên cũng không thể nhàn rỗi.

Thiên Tháp sơn quá nhỏ, chỉ dựa vào nơi này hoàng khí, muốn đem Thần Hư chính quả thôi diễn đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm không biết phải bao lâu.

Vì vậy, Thẩm Nghi vẫn là đem tâm tư đặt ở yêu thọ phía trên.

Nếu các tiên gia cần dùng Đại Yêu tới thu hoạch hoàng khí, lại thêm phòng bị còn lại đồng môn đột nhiên ra tay tranh đoạt, vậy những thứ này Đại Yêu liền tất nhiên sẽ thường trú tại đạo tràng phụ cận.

Ví như sát vách Thanh Quang động Thư Vũ chân nhân.

Nam Hoàng làm việc xác thực không bằng Thần Hư lão tổ thuận tiện, nại tu vi thế nào quá cao, mong muốn đem này chút Đại Yêu tìm ra vẫn là rất dễ dàng.

"Có nhiều ít?" Thẩm Nghi đứng người lên.

"Hồi bẩm ta chủ, ròng rã bốn đầu." Nam Hoàng hưng phấn nói.

Nghe vậy, chính là Thẩm Nghi tâm tính trầm ổn, giờ phút này cũng không nhịn được mí mắt hơi nhảy.

Phải biết, tại Nam châu thời điểm, nhiều như vậy Bồ Tát ra tay, thậm chí còn muốn theo Chính thần trong tay cướp người, tổng cộng mới tập hợp tám đầu Yêu Tôn.

Tại Bắc châu, không quan trọng một cái đệ tử, dưới tay liền nuôi dưỡng một nửa số lượng?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng là như thường, dù sao Bồ Đề giáo không có quy củ nhiều như vậy, rất nhiều Đại Yêu tu vi có thành tựu về sau, đều trực tiếp dấn thân vào đi vào, tại Nam Tu Di bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi, thành vậy được người Bồ Tát.

Mà trái lại Bắc châu, này chút Đại Yêu đường ra đã có thể quá ít, không phải cái gì yêu ma đều nguyện ý khuất thân cho người ta làm Đồng Tử, ngược lại cũng không chiếm được giáo chúng thân phận, không bằng làm nhàn tản Yêu Vương.

Nhưng dù vậy, giống như Linh Tố dạng này, cũng nuôi không nổi Đại Yêu, còn cần đi tìm Mậu Phong mượn dùng, cũng đủ rồi thấy vị này Thư Vũ chân nhân vốn liếng có nhiều phong phú.

"Đi, đi nhìn một cái."

Thẩm Nghi tới hào hứng, đứng người lên, cất bước bước vào Thái Hư.

...

Bắc châu, Thanh Quang động.

Vẫn như cũ là chỗ kia khói xanh tràn ngập đại điện, chỉ bất quá so với lần trước, Vân Miểu chân nhân lần này rõ ràng là buông lỏng rất nhiều, không nữa như vậy khoe khoang.

Dù sao hắn hiện tại cũng xem như Thanh Quang động nửa cái người mình.

"Vân Miểu sư huynh không phải nói đùa chứ."

Thư Vũ chân nhân cười lấy nhíu mày: "Người kia chiếm Thiên Tháp sơn, ngươi bây giờ lại nói hắn không có quan hệ gì với Linh Hư động?"

"Vốn là xem ở Thanh Quang sư bá trên mặt mũi, ta mới tốt tâm chứa chấp hắn, không có nghĩ rằng là cái lòng lang dạ thú thế hệ, ngang bướng không thể tả, không có thuốc nào cứu được."

Vân Miểu chân nhân hờ hững nhìn lại: "Linh Tố sư muội ngã xuống tin tức vừa mới truyền về, hắn liền làm người thu lại sư muội tượng nặn, ngựa không ngừng vó dựng lên Thái Hư chân quân từ, như thế hành vi, thật là khiến người trái tim băng giá."

Lời vừa nói ra, cho dù là ngoài điện Hạc Đồng, trong lòng biết Vân Miểu bản tính, nhưng cũng không dễ tại vấn đề này bên trên nói thêm cái gì.

"Phía nam tới, lại là Trùng Yêu đệ tử, Vân Miểu sư huynh còn hi vọng hắn có thể giống như ngươi ta như vậy tu dưỡng cao nhã?"

Thư Vũ chân nhân lắc đầu, trong mắt lại nhiều chút mùi khác.

Hắn lặng yên mắt liếc phía trước nhắm mắt dưỡng thần Đại sư tỷ: "Thiên Tháp sơn rơi vào trong tay hắn, không chỉ có thể tiếc, cũng thực sự để cho người ta nuốt không nổi một hơi này, cho dù là vì Linh Tố sư muội, chúng ta cũng phải nắm nơi này thu hồi lại."

Nói đến một nửa, Thư Vũ chân nhân vội vàng lại thêm một câu: "Vừa vặn ngọc Trì sư muội cùng thân Sơn sư đệ cũng thiếu đạo tràng."

Đại sư tỷ bây giờ phụ trách thanh tra Bồ Đề giáo sự tình, lại một mực không có tỏ thái độ, tránh cho đắc tội đối phương, hắn lần nữa cầm lên hai vị Nam châu tới tu sĩ nói sự tình.

"Thư Vũ sư huynh, tiểu muội lần trước đã nói qua, thực sự không dám lòng tham."

Nhường Thư Vũ chân nhân không nghĩ tới chính là, cái kia nhìn qua khiêm tốn Ngọc Trì, mỗi lần dính đến việc này, đều là liền nửa chút mặt mũi cũng không muốn cho.

Đối phương tại chỗ chính là đứng dậy, hướng phía chính mình chắp tay cự tuyệt.

Thư Vũ chân nhân sắc mặt biến hóa, lại quay sang nhìn lúc, trong mắt đã thêm ra mấy phần hung quang.

Hắn chăm chú nhìn bà lão kia, lại thấy đối phương mặc dù ngoan ngoãn, nhưng không có mảy may nhả ra ý tứ.

Thư Vũ hơi mím môi, đem tầm mắt dời về phía bên cạnh Thân Sơn lão tổ..