Chương 761: Đồng hương gặp gỡ đồng hương (1)

Chương 761: Đồng hương gặp gỡ đồng hương (1)

Ừm

Thân Sơn lão tổ toàn thân khẽ run lên, hắn mới đến Bắc châu, may mắn bái nhập Thanh Quang động, tài sản tính mệnh đều trả đến dựa vào đám này sư huynh sư tỷ, nào dám đắc tội Thư Vũ chân nhân.

Giờ phút này đối mặt vị sư huynh này băng lãnh nhìn chăm chú, hắn vô ý thức nuốt một cái yết hầu.

Ngọc Trì tội gì khổ như thế chứ... Cũng không phải chuyện gì xấu.

Cái kia Thái Hư đan hoàng tuy có mấy phần thiên tư, có thể trừ theo Hàng Long Phục Hổ trong tay Bồ Tát trốn được tính mệnh bên ngoài, đối phương tại đưa thân tam phẩm về sau, cũng không có cái gì cái khác đáng giá xưng đạo nghe đồn.

Chỉ riêng chuyện này, còn dâng lên hắn sư tôn Thần Hư lão tổ.

Cái gọi là ứng kiếp thiên kiêu nói đến, bất quá là Ngọc Trì suy đoán thôi, nhưng trước mắt vị này Thư Vũ sư huynh có thể là thực sự Lục Lục biến hóa Đại La Tiên, căn chính miêu hồng Thanh Quang động dòng chính thân truyền.

Nếu là đắc tội đối phương, cuộc sống sau này đã có thể khó chống cự.

Huống hồ đây chính là đạo tràng a, chỉ cần chiếm được như thế một khối nhỏ, mình tại Bắc châu liền không còn là cái kia lục bình không rễ, từ đó đặt chân vững vàng bước, tương lai sáng tỏ, xem như nở mày nở mặt.

Liền cược như thế một lần, về sau liền an nhiên ở Thiên Tháp sơn ở lại, không để ý đến chuyện bên ngoài, cái gì cẩu thí đại kiếp, lại cùng mình không có có mảy may liên quan.

Ý niệm tới đây, Thân Sơn lão tổ lặng yên lườm bên cạnh Ngọc Trì liếc mắt, khẽ cắn môi, chắp tay nói: "Đa tạ sư huynh ý tốt."

"Vào ta Thanh Quang động, đều là người một nhà, sư đệ quá khách khí."

Cuối cùng nghe được mình muốn đáp lại, Thư Vũ chân nhân vẻ mặt có chỗ hòa hoãn, cười một tiếng dài, thuận tiện lại dùng cái kia âm lãnh ánh mắt lại quét Ngọc Trì liếc mắt, này mới một lần nữa ngồi xuống lại.

"..."

Ngọc Trì lão tổ hoàn toàn không thèm để ý đối phương uy hiếp, chậm rãi thu hồi song chưởng.

Nàng đôi mắt buông xuống, ở trong lòng thở dài.

Hảo ngôn khó khuyên đáng chết Quỷ, Thân Sơn rõ ràng đã động tham niệm, vô luận chính mình nói cái gì, này người đều là nghe không vào.

Rõ ràng đã tại Nam châu tao ngộ sinh tử, vì sao còn không thấy rõ ràng, này đại kiếp há lại nói vào là vào, nói lui ra ngoài liền có thể lui ra ngoài, vô luận là đám kia Bồ Tát, vẫn là Nam Hoàng chờ một đám Yêu Tôn, đang bị người chém giết trước đó, có từng nghĩ đến tự thân sẽ rơi xuống kết cục như thế.

Kiếp khí được tâm, khó cứu.

"Sư tỷ?"

Thư Vũ chân nhân lại nhìn về phía trước.

Chỉ thấy đầu kia mang bảo quan, thân mang váy đen nữ nhân, vẫn như cũ là bộ kia nhắm mắt dưỡng thần bộ dáng, phảng phất đối trong điện phát sinh sự tình hoàn toàn không có hứng thú.

Nàng tiếng nói thanh lãnh: "Kiếp trung mọi người đều có mệnh số, không cần hỏi ta, cũng không liên quan gì đến ta."

"Sư đệ hiểu rõ."

Thư Vũ chân nhân điểm nhẹ cằm, mặt ngoài mỉm cười, đáy lòng lại là xùy một tiếng, hắn đã sớm không quen nhìn đối phương chính mình ăn uống thả cửa, chiếm cứ bốn phủ chỗ, lại hoàn toàn mặc kệ dưới đáy sư đệ các sư muội dáng vẻ.

Không quan hệ? Không quan hệ tốt nhất.

"..."

U Dao dĩ nhiên biết được phía dưới đám người này tại suy nghĩ cái gì, đơn giản liền là cảm giác mình chủ động đứng ra, tiếp nhận thanh tra Bồ Đề giáo việc cần làm, một tâm vì danh vọng của mình, lại ngăn cản bọn hắn tài lộ.

Nàng xác thực cần danh vọng, nhưng cũng không phải là này loại việc nhỏ không đáng kể bên trên nhũ danh, mà là cho trong giáo trưởng bối lưu lại có thể gánh sự tình danh tiếng người tốt, cùng với có thể chấn nhiếp Bồ Đề giáo đám kia hòa thượng hung danh.

Cả hai kết hợp lại, mới có thể thay nàng đả thông vậy được liền Tiên Đế Đại Đạo.

Lưu tâm nghĩ cực hạn tại không quan trọng mấy phủ chỗ thời điểm, liền đã định trước thành liền sẽ không quá lớn, nếu là có thể đăng lâm thiên địa chung chủ vị trí, này hồng trần ở giữa hương hỏa đều nắm ở trong tay mình.

Dù cho cần nghe theo đại giáo ý chỉ, đơn thuần vì giữ được cái kia phần Tiên Đế nên có mỹ lệ, chính mình có khả năng cầm tới, cũng tuyệt đối chỉ tại giáo chủ phía dưới, vượt xa còn lại tu sĩ.

Đám này tầm mắt thiển cận thế hệ, còn thân ở đáy giếng, để cho nàng thực sự không có chút hứng thú nào.

"Vân Miểu sư huynh, ta còn có chút sự tình, liền không nhiều bồi."

Thư Vũ chân nhân hướng phía Vân Miểu cười cười, theo sau chính là mang theo cái kia Thân Sơn lão tổ bước nhanh rời đi đại điện.

"..."

Vân Miểu chân nhân chẳng qua là nhẹ gật đầu, từ đầu tới đuôi không nói một lời, phảng phất việc này thật cùng hắn không có chút quan hệ nào.

Đổi lại lúc trước, cho dù là làm chút mặt mũi công phu, hắn cũng cần phải thay cái kia Thái Hư đan hoàng nói mấy câu, nhưng từ từ đối phương bác mặt mũi của hắn về sau, hắn hiện tại là ước gì có thể có người cho tiểu tử kia một chút giáo huấn, nhường hắn biết Bắc châu nước sâu đậm, chính mình lúc trước khuyên nhủ lại là cỡ nào chính xác.

...

Khai Nguyên phủ quanh mình, một tòa không tính thu hút tiên sơn bên trong.

Thẩm Nghi chậm rãi tiến lên, tại một chỗ động phủ trước dừng lại.

Một mực chỉ có thể yên lặng đứng ngoài quan sát Thần Nghĩa, giờ phút này đã lơ ngơ dâng lên, thân là Bắc châu tiên bộ cầu mưa làm, tại tưởng tượng của nó bên trong, trấn châu tướng quân cũng đều là loại kia bày mưu nghĩ kế, tâm tư ổn trọng đại nhân vật.

Đặc biệt là vị này ngăn cơn sóng dữ Trấn Nam tướng quân, thì càng ứng như thế, biểu hiện lại thế nào đa mưu túc trí cũng không đủ.

Có thể đoạn đường này xem ra, đối phương nơi nào có nửa điểm "Thám tử" bộ dáng.

Vị tướng quân này thậm chí đều trả chưa chân chính đánh vào đại giáo nội bộ  ấn lý thuyết, hẳn là điệu thấp làm việc, giảm xuống tự thân tồn tại cảm giác  chờ trong giáo có được địa vị tương đối cao sau lại làm cái khác dự định.

Có thể đối chủ nhân là tại gây chuyện, liền là tại gây chuyện trên đường.

Tựa như sợ người khác không phát hiện được hắn có vấn đề đồng dạng. . . . .

Cùng lúc đó, trong động phủ.

Bốn vị người khoác cái kia hào hoa xa xỉ áo giáp Yêu Tôn đang ngồi vây quanh bàn đá chung quanh, ăn uống linh đình ở giữa, chếnh choáng nồng đậm xông vào mũi, tiếng cười chói tai.

Mãi đến một bộ áo trắng thanh niên đều đi vào động phủ, mới có trong đó một vị Yêu Tôn mắt say lờ đờ mông lung nhìn sang.

Thẩm Nghi Du Nhiên chung quanh bộ dáng, để nó cũng không khỏi ngơ ngác một chút, đối phương này tấm tư thái, làm sao giống như là tại đi dạo chính mình hậu hoa viên giống như.

Đợi chậm qua thần hậu, nó nhe răng cười một tiếng, thuận tay cầm lên bên cạnh đen kịt ba nhọn xiên: "Đây là lộ nào thần tiên, tới chúng ta chỗ này tìm kích thích tới."

Một vị khác đầu dê Yêu Tôn lại là đè xuống binh khí của nó, trên dưới đánh giá một phiên Thẩm Nghi: "Thiên Tháp sơn Thái Hư chân quân?"

Chúng nó thường trú chung quanh, tình cờ cũng muốn tìm hiểu hạ phụ cận chuyện gì xảy ra, giống như cái kia lập xuống tiên từ sự tình, tự nhiên cũng là nghe tiểu yêu hồi bẩm qua, lại thêm dùng thủ đoạn nào đó che giấu khuôn mặt đặc thù, để nó rất dễ dàng liền có thể đoán được người thân phận.

"Nơi này là Thanh Quang động Thư Vũ chân quân đạo tràng, ngươi tới lộn chỗ, còn mời trở về đi."

Đương nhiên, coi như là nhận ra, cũng không có nhường này đầu dê Yêu Tôn quá mức để ý, dù sao đều là cùng cảnh tu vi, luận thực lực, chúng nó bốn cái đều không kém gì đối phương.

Đến mức luận bối cảnh, chúng nó tuy là yêu ma, lại có Thư Vũ chân quân này chỗ dựa, cái này người nhìn xem tiên phong đạo cốt, trên thực tế lại không tính Tam Tiên giáo giáo chúng, ai cao ai thấp còn khó nói.

Chỉ bất quá không có chân nhân lên tiếng, chúng nó có kém sự tình tại thân, thật cũng không tất yếu sinh thêm sự cố, tùy tiện đuổi đi là được.

Đối mặt này Đại Yêu khách khách khí khí lời nói.

Thẩm Nghi lại là phảng phất như không nghe thấy, tại dùng thần hồn điều tra bốn phía, xác định không có cá lọt lưới về sau, hắn một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía bốn đầu đại yêu.

Thần Nghĩa không phải không gặp qua loại ánh mắt này, nhưng phần lớn đều là tại yêu ma trên thân xuất hiện, đó là một loại đang nhìn lương thực tư thái, trong bình tĩnh lại không hiểu có vẻ hơi làm người ta sợ hãi.

Có thể là oán giận, cũng có thể là sát ý, nhưng lại là như thế hờ hững, phảng phất sớm đã thành thói quen đồng dạng.

Này loại dùng sinh linh làm thức ăn thần sắc, sao sẽ xuất hiện tại một cái lòng mang thương sinh Trấn Nam tướng quân trên mặt.

"...".