Chương 761: Đồng hương gặp gỡ đồng hương (2)

Chương 761: Đồng hương gặp gỡ đồng hương (2)

Thần Hư lão tổ cảm khái liếc mắt đầu này Tiểu Bạch Long, đối phương đại khái là bên trong Vạn Yêu điện số lượng không nhiều không có có đắc tội qua chủ nhân, lại bị thu vào tồn tại.

Thật sự là không có chịu qua đánh, không biết chính mình chủ nhân này ra tay có nhiều tàn nhẫn, có đủ hạnh phúc.

Thẩm Nghi ánh mắt, hiển nhiên là nhường này vài đầu Yêu Tôn có chút bị kích thích, chính là ổn trọng nhất đầu kia Dương Yêu, vẻ mặt cũng là dần dần có chút khó coi, chậm rãi dời đi đè lại đồng bạn binh khí tay cầm.

Mãi đến nó phát hiện thanh niên trong tay nhiều hơn một viên thông thấu ngọc kính.

"Linh bảo? !"

Dương Yêu mí mắt nhảy lên kịch liệt dâng lên, chếnh choáng cũng là trong nháy mắt tỉnh táo hơn phân nửa.

Thứ này, chính là những cái kia bình thường Kim Tiên tọa hạ đệ tử đích truyền, đều chưa hẳn đơn độc có thể có một kiện, chỉ có thể phải dùng lúc theo sư môn mời đi ra.

Đối phương bất quá là nửa cái Linh Hư động đệ tử, như thế nào cầm trong tay như thế trọng bảo.

Mà lại tế ra pháp khí, cái kia chính là muốn động thủ ý tứ.

Mới vừa còn tiếng cười cười nói nói không ngừng trong động phủ, bầu không khí đột nhiên biến đến khẩn trương lên.

"Phi, ngươi còn tới kình!"

Trước tiên nhảy ra Đại Yêu, trên mặt dữ tợn ý càng sâu, đột nhiên nắm chặt trong tay ba nhọn xiên, làm bộ muốn đánh giết, kì thực lại là muốn mượn cơ hội rời đi trước này hẹp tiểu động phủ, là đấu vẫn là trốn, cần nhìn một chút tình huống lại nói.

Nhưng mà nó vừa vừa nhảy lên, hùng tráng trên lồng ngực chính là nhiều hơn một đầu làm khiết trường ngoa.

Oanh

To lớn trong tiếng nổ vang, bàn đá tại chỗ vỡ vụn, cái kia Đại Yêu bị gắt gao đạp lên mặt đất, ba nhọn xiên rơi xuống đất, sợ hãi không chừng ngẩng đầu hướng thanh niên nhìn lại.

"Tiên sư, Thư Vũ chân nhân có thể không có nghĩ qua muốn đạo của ngài tràng!"

Dương Yêu thấy tình thế không đúng, vội vàng mở miệng giải thích một câu, nhưng nó tiếng nói còn chưa hoàn toàn lối ra, chính là bị đối phương lạnh nhạt cắt ngang.

"Có thể ta muốn đạo trường của hắn."

Thẩm Nghi dứt khoát vung kính, liền đem này chút còn chưa hiểu tới đến cùng là tình huống như thế nào Đại Yêu đều đặt đi vào, tiếp lấy đem ngọc kính nhẹ nhàng ném đi, tùy ý nói: "Làm chúng nó."

Lời còn chưa dứt, cái kia nho nhỏ thịt Thái Tuế đã cười gằn nhảy ra.

Thần Nghĩa biết vị này "Tiền bối" cảnh giới cao thâm, có thể cho đến cái kia màu xanh đậm da thịt tùy ý sinh trưởng, điên cuồng hướng phía trong kính dũng mãnh lao tới lúc, nó phương mới phản ứng được, vị này phía Nam hoàng tự xưng Đại Yêu, đến tột cùng khủng bố đến trình độ nào!

Chính là đã từng phụ trách công phá Bắc châu đám kia yêu ma bên trong, cũng rất khó lấy ra có thể cùng đối phương sánh vai tồn tại.

Mà dạng này một tôn doạ người Đại Yêu, ngày thường tại chủ nhân trước mặt lại là chỉ có thể trang nghe lời giả ngây thơ, bày ra một bộ người vật vô hại bộ dáng.

Thẩm Nghi tùy ý chọn tòa còn tính hoàn chỉnh ghế đá ngồi xuống, căn bản không nhìn tới giữa không trung ngọc kính.

Rõ ràng một thân áo trắng, tiên phong đạo cốt, có thể rơi ở trong mắt Thần Nghĩa, vô luận thần sắc vẫn là tư thái, đều là hiện ra mấy phần tà khí lẫm nhiên mùi vị, cùng nó trong tưởng tượng thần triều đại tướng quân hình ảnh hoàn toàn liền là hai chuyện khác nhau.

Hết sức rõ ràng, này loại tịch thu tài sản và giết cả nhà sự tình, chủ nhân làm không biết bao nhiêu trở về, xe nhẹ đường quen, quá trình nước chảy mây trôi.

Cũng không có để cho người ta chờ quá lâu.

Rất nhanh, cái kia bảo kính chính là một lần nữa nở rộ phát sáng, biến trở về thịt Thái Tuế bộ dáng Nam Hoàng theo bên trong bật đi ra, một điểm không phí sức nói: "Hồi bẩm ta chủ, đều xong xuôi."

Ừm

Thẩm Nghi liếc mắt bảng bên trên vọt lên nhắc nhở, thuận thế đứng dậy, hướng phía ngoài động phủ đi đến.

So với theo bách tính trên thân phá điểm này hoàng khí, quả nhiên vẫn là thu hoạch yêu thọ dễ dàng hơn, bốn đầu Yêu Tôn, lại là hơn ba vạn kiếp nhập trướng.

Hắn mang theo Thần Hư lão tổ cùng Thần Nghĩa trực tiếp bước vào Thái Hư, lại đem Nam Hoàng cùng cái viên kia ngọc kính lưu ngay tại chỗ.

"Chậc chậc."

Nam Hoàng cầm trong tay ngọc kính, đem khắp nơi bừa bộn động phủ khôi phục nguyên bản bộ dáng, món ngon ấm áp rượu chính hương, quả nhiên là cái gậy ông đập lưng ông nơi tốt.

"Chậm rãi học đi." Thần Hư lão tổ vỗ vỗ Bạch Long đầu.

Chủ nhân còn tại ngũ phẩm lúc, liền dám ở trong lòng mưu tính như thế nào làm thịt chính mình này Tiên mạch lão tổ, bây giờ đã đạt đến tam phẩm viên mãn, Kim Tiên không ra, này lớn như vậy Bắc châu thật đúng là không có ai có thể chấn nhiếp ở đối phương.

...

Thanh Quang động bên ngoài.

Thư Vũ chân nhân gọi ra Bảo Liễn, lười biếng ngồi lên, tùy ý phất phất tay áo, gọi cẩu đồng dạng nói: "Thất thần làm gì, còn chưa lên."

Thân Sơn lão tổ tại Nam châu cũng là nhân vật có mặt mũi, làm nhiều năm như vậy tổ sư gia, làm sao có thể không có mấy phần tính tình, nhưng hôm nay thân ở dưới mái hiên, thật sự là không thể không cúi đầu.

Hắn yên lặng một cái chớp mắt, cười làm lành lấy đi theo.

"Các ngươi đều là theo Nam châu tới, cũng tính là quen biết cũ, định làm như thế nào?" Thư Vũ chân nhân đầy mắt trêu chọc liếc tới.

"Không coi là quen biết cũ. . . . ." Thân Sơn lão tổ vội vàng lắc đầu: "Coi như là hắn sư tôn Thần Hư lão tổ, cũng cùng ta không có gì gặp nhau, nhiều lắm là coi là nhận biết mà thôi, huống chi vì bảo vệ hắn đào mệnh, cái kia Thần Hư lão tổ đã chết tại Hàng Long Phục Hổ Bồ tát trong tay, về phần mặc khác bản thân cùng ta ở giữa, càng là liền gặp mặt một lần cũng không bằng."

"Ha." Thư Vũ chân nhân nguyên bản đối Nam châu sự tình không phải cảm thấy rất hứng thú.

Dù cho bị đối phương thổi đến Thiên Hoa Loạn Trụy một vị nào đó Bồ Tát, trong mắt hắn cũng không thể coi là cái gì, chẳng qua là tạm thời tu vi thắng qua chính mình thôi.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, toàn bộ Nam châu cũng chỉ có một tòa Nam Tu Di, mà Bắc châu thì là ba vị giáo chủ truyền pháp chỗ, thật so ra hơn nhiều, phải đem cái kia ba tòa Tu Di sơn hợp đến cùng một chỗ mới có đàm luận tất yếu.

Nhưng bây giờ hắn lại là chống đỡ đứng người lên, không có nghĩ rằng cái kia Thái Hư đan hoàng duy nhất đáng giá xưng đạo sự tích, trong đó thế mà còn có lớn như vậy chứa nước.

Thần Hư một đạo vốn là am hiểu đào mệnh, vẫn phải lại coi là hắn sư tôn liều chết bảo vệ... Liền chút bản lãnh này, cũng dám ở Bắc châu chiếm đường tràng, lập tiên từ, không khỏi có chút làm trò hề cho thiên hạ.

"Bất quá, nếu để cho sư đệ ta tới nói lời."

Thân Sơn lão tổ hít sâu một hơi, nhớ tới Ngọc Trì lúc trước suy đoán, trong mắt tuôn ra mấy phần ngoan ý: "Hoặc là không làm, nếu là muốn làm, dứt khoát liền trảm thảo trừ căn."

Nếu quả thật có ứng kiếp thiên kiêu nói đến, đối phó loại người này, tại đem hắn đắc tội về sau, nếu như không thể lấy hắn tính mệnh, về sau tất có đại họa.

Liền Thư Vũ chân nhân đều không ngờ tới, lão đầu nhi này thế mà sau đó định như vậy kiên quyết tâm tư, dù sao đám người này là cùng nhau theo Nam châu đào mệnh tới, dù sao cũng nên có mấy phần cùng chung chí hướng mới đúng.

Bất quá. . . . .

"Ngươi tính tình này, ta thích."

Thư Vũ chân nhân nhẹ nhàng vỗ vỗ tay cầm, vốn chỉ là muốn mượn đối phương làm động thủ tên tuổi mà thôi, nhưng hôm nay đem này Thân Sơn cùng cái kia Ngọc Trì so sánh một chút, cũng là càng như cái có thể dùng chi tài.

Đợi cho chính mình chiếm hạ mảng lớn đạo tràng, cũng là có thể nhường cái này người đến giúp đỡ trông giữ một thoáng.

"Được, vậy liền theo lời ngươi nói xử lý.".