Chương 762: Hai mắt lưng tròng (1)

Chương 762: Hai mắt lưng tròng (1)

Thư Vũ chân nhân liền liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ quyết định việc này.

Hắn tại Tam Tiên giáo bên trong, thực lực không coi là xuất chúng, nhưng bởi vì có U Dao dạng này một cái Đại sư tỷ tồn tại, hắn là nhìn tận mắt đối phương là như thế nào từng bước một đi cho tới hôm nay trên vị trí này, vì vậy đối này đại kiếp nhận biết, muốn so còn lại đồng môn rõ ràng nhiều lắm.

Liền lấy Linh Hư động Vân Miểu tới nêu ví dụ.

Thư Vũ chân nhân đến nay như cũ không biết cái này người đến cùng thực lực như thế nào, nhưng vô luận nói như thế nào, có thể lên làm nhất mạch Đại sư huynh, lại thêm cái kia đạt đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm thực lực, lại kém lại có thể kém đi nơi nào?

Có thể cũng là bởi vì do do dự dự, làm việc chần chờ không quyết, bây giờ luân lạc tới thay mạch khác đệ tử trợ thủ  chờ lấy người ta điểm canh uống mức độ.

Này đại kiếp, tranh là vạn thế hương hỏa, thế cục thay đổi trong nháy mắt, tại cái kia hoàng khí gia trì dưới, rất nhiều đồng môn tu vi tăng lên biên độ, chính là đời này không thấy trình độ.

Đoạt chiếm tiên cơ, không nể mặt mũi, nỗ lực cướp lấy đến mỗi một tơ năng lực bên trong hương hỏa, mới có thể tại về sau kiếp số bên trong, giữ được tự thân không bị gạt ra cục đi.

"Ngươi dùng đều là đến từ Nam châu, mong muốn ôn chuyện cũ một chút danh nghĩa, đưa hắn mời ra tới."

Thư Vũ chân nhân chậm rãi nhắm mắt, bây giờ Bắc châu xảy ra lớn như vậy nhiễu loạn, những cái kia cả ngày không có việc gì, thăm bạn luận đạo các trưởng bối, đoán chừng cũng đều nên trở về tới, trong đó liền có Linh Hư sư thúc.

Hắn không muốn đi cược vị này sư thúc sẽ như gì đối đãi một cái tạm lưu Linh Hư động Nam châu tu sĩ.

Huống hồ Tiên gia không tại phàm nhân trước mặt lẫn nhau đấu pháp, cũng xem như Bắc châu bất thành văn một quy củ, làm sự tình phải có đại giáo vốn có mỹ lệ.

"Sư huynh. . . . ." Thân Sơn lão tổ giật giật bờ môi.

"Thế nào, không muốn đi?" Thư Vũ chân nhân nhíu nhíu mày lại, tiếng nói lạnh lùng.

"Đó cũng không phải, sư đệ chỉ là muốn nói, ngàn vạn lần đừng muốn coi thường vị này Đan Hoàng, ta mặc dù chưa thấy qua hắn, nhưng là tự mình trải qua cái kia Hàng Long Phục Hổ Bồ tát thủ đoạn, có thể từ nơi này tôn Hung Thần trong tay đào mệnh, tuyệt không phải kẻ vớ vẩn."

Thân Sơn lão tổ biết được này chút Bắc châu tu sĩ người mang rất nhiều thủ đoạn, nhưng vẫn là sợ hãi đối phương nhất thời vô ý, tại thuyền lật trong mương.

"Ôi." Thư Vũ chân nhân cười một tiếng, mở mắt nhìn sang, đùa cợt nói: "Ngươi không phải cũng theo dưới tay hắn trốn được tính mạng sao? Chẳng lẽ là sư huynh mắt vụng về, chưa từng nhìn ra thân Sơn sư đệ chỗ bất phàm."

"Này, này không giống nhau." Thân Sơn lão tổ ấp úng khoát tay, giải thích nói: "Chúng ta là bởi vì. . . . .

"Yên tâm, ta nắm chắc."

Thư Vũ chân nhân không nữa trêu chọc, vung tay áo cắt ngang đối phương.

Hắn từ trước tới giờ không tin cái gì ngoài ý muốn, cũng hoặc là nói, nếu là thật có thực lực, vậy liền lẽ ra nên có thể giải quyết đi này chút ngoài ý muốn, kể một ngàn nói một vạn, không phải là cái kia Hàng Long Phục Hổ Bồ tát thủ đoạn không đủ nha.

Đi cái kia đồng môn tương tàn sự tình, còn làm thịt Tương Lai Phật đệ tử Kim Thiềm, thế mà có thể thả đi người sống, mà lại duy nhất một lần thả đi ba cái.

Liền tài nghệ này, thực sự để cho người ta khó mà tin phục.

Đương nhiên, Thư Vũ chân nhân cũng hiểu rõ vấn đề này nghiêm trọng trình độ, dù cho người người cũng biết theo thế cục càng lúc càng kịch liệt, đồng môn ở giữa không thể tránh né sẽ xuất hiện một chút thương vong, nhưng tuyệt đối không thể do chính mình mở ra cái này đầu, dù cho cái kia Thái Hư đan hoàng chỉ tính nửa cái đồng môn cũng giống vậy.

Nếu làm hư thanh danh, dễ dàng trở thành mục tiêu công kích.

Ngược lại chính mình có U Dao sư tỷ ở phía trên chống đỡ áp lực, nên mặt khác mạch những đệ tử kia gấp gáp mới đúng.

"Được rồi, đi xuống đi, mời hắn ra tới về sau, tới này bên trong tìm ta."

Thư Vũ chân nhân đè lại Tiên Liễn, đã là đến Thiên Tháp sơn.

Hắn vung ra một cái ngọc giản, nhìn xem Thân Sơn lão tổ hướng phía dưới lao đi, này mới một lần nữa gọi động pháp khí, tiến đến tìm cái kia đóng giữ đạo tràng phụ cận mấy đầu đại yêu.

Cái gọi là nhiều người dễ làm sự tình, nhiều gọi mấy cái lược trận, đề phòng cái kia Thái Hư nhất mạch đệ tử lại cho chạy trốn.

Một lát sau.

Thư Vũ chân nhân thu hồi Tiên Liễn, rơi vào một chỗ động phủ trước.

Hắn thoáng nhíu mày.

Đổi lại ngày xưa, chỉ là phát giác được khí tức của mình, này mấy đầu đại yêu liền nên cung cung kính kính ra tới đón lấy, nhưng hôm nay đều đi tới cổng, thế mà còn là không hề có động tĩnh gì.

Thần tâm khẽ động ở giữa, Thư Vũ chân nhân tay áo lớn nhẹ phẩy, trong lòng bàn tay đã đề một thanh đạo kiếm.

Hắn đem kiếp lực rót vào trong kiếm, lặng yên bao hàm một thức Thần Thông ở trong đó, lúc này mới mặt không đổi sắc bước vào động phủ.

"..."

Thư Vũ chân nhân chậm rãi ngừng bước, nhìn xem bốn phía không có chút nào dị dạng bày biện, tra xét rõ ràng thật lâu, cũng không có phát hiện đấu pháp dấu vết, nhưng chính là cái kia bốn đầu Yêu Tôn toàn đều không thấy bóng dáng.

Trong mắt của hắn cuối cùng tràn ra mấy phần nghi hoặc.

Chính mình rõ ràng dặn dò này mấy đầu đại yêu, nếu vô pháp chỉ, tuyệt không thể rời đi nơi này nửa bước.

Có bẫy!

Suy nghĩ một cái chớp mắt, Thư Vũ chân nhân quay người lướt đi động phủ, lại phát hiện cũng không có trận pháp ngăn cản.

Hắn mang theo đạo kiếm, nhìn chằm chằm trống rỗng màn trời, hô hấp trục ngấm dần dồn dập.

Sau một hồi, hắn sắc mặt tái xanh, rốt cục thóa lên tiếng mắng: "Đám này tiện súc!"

Đã không đấu pháp dấu vết, cũng không phải người bên ngoài bày bẫy rập, vậy liền chỉ còn một loại khả năng.

Đại Yêu tại Bắc châu kiếp khởi về sau, thành rực tay có thể nóng bảo bối, người người đều nghĩ mời chào, chỉ cần nuôi nổi, người nào cũng sẽ không ngại nhiều.

Đám này nghiệt súc, đại khái là lòng tham không đáy, khác quăng nhà khác đi!

Thư Vũ chân nhân dùng sức thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, lúc này mới nhẫn nhịn lại trong lòng mãnh liệt tức giận.

Không cần gấp gáp, nếu hao phí rất nhiều, thu này mấy đầu đại yêu, cái kia cũng không thể giấu đi không cần, chỉ cần để chúng nó ra tới thu hoạch hoàng khí, liền tổng có dấu vết mà lần theo.

Nhường mình biết rồi là nhà nào đệ tử, chắc chắn muốn làm cho đối phương hiểu rõ tới Thanh Quang động đoạt yêu đại giới!

Thư Vũ chân nhân quay người lại hồi trở lại động phủ, bộp một tiếng tương đạo kiếm đập vào trên bàn.

Trước xong xuôi chuyện trước mắt lại nói.

...

Thiên Tháp sơn.

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, lúc trước chém giết những Đại Yêu đó có được thọ nguyên, bây giờ đều đã hóa thành đạo quả một bộ phận.

Thần Phong hóa sương mù, triệt để bao phủ trong đó Bồ Tát Pháp Tướng.

Lại thêm hơn ba mươi sợi Thiên Đạo trật tự bản nguyên, giờ phút này đã tới sáu mươi bốn số chi cảnh, Thẩm Nghi rốt cục giống như Thần Hư lão tổ, đi vào hạ cái biến hóa cánh cửa.

Hắn Thần Hư đạo đồ hết sức là thuần túy, chỉ vì che giấu Bồ Đề giáo tu vi.

Bây giờ xem ra, hiệu quả cũng rất tốt.

Muốn muốn mạnh mẽ nhìn trộm người bên ngoài nội tình, vốn là cần tu vi hơn xa đối phương, chỉ cần đưa thân Lục Lục biến hóa chi cảnh, cái kia tại tam phẩm cấp độ này bên trong, hẳn là lại không tu sĩ có thể trông thấy khói xám bên trong màu vàng kim Pháp Tướng.

Lần trước chém giết vượn trắng sự tình còn tại Thiên Tháp sơn trong dân chúng lên men, về sau hoàng khí mặc dù so ra kém ngay lúc đó cái kia một bút, nhưng mong muốn bổ đủ thiếu hụt hai ngàn kiếp vẫn là rất đơn giản.

"..."

Thẩm Nghi đã nhận ra khí tức gợn sóng, cũng không ngẩng đầu đi xem, chẳng qua là lặng yên mở mắt ra.

Sau một khắc, liền có lưu quang rơi xuống đất.

Người tới trước là có chút câu nệ nhìn bốn phía, tầm mắt rơi vào đỉnh núi tiên từ phía trên, trong mắt là chớp mắt là qua cực kỳ hâm mộ cùng ghen ghét.

Lão nhân rất nhanh thu liễm thần sắc, hướng lên trước mặt vị kia áo trắng thanh niên chắp tay hành lễ: "Lão hủ Nam châu Thân Sơn, nghe nói Đan Hoàng cũng gặp cái kia hung nhân, lặn lội đường xa tới Bắc châu, vẫn muốn đến thăm, bây giờ cuối cùng là có rảnh rỗi.".