Chương 762: Hai mắt lưng tròng (2)

Chương 762: Hai mắt lưng tròng (2)

Nói được nửa câu, Thân Sơn trên mặt thêm ra mấy phần đau thương, bất đắc dĩ cười nói: "Thế gian khổ nhất người, không gì bằng ly biệt quê hương, đời này khó về, tại đây Bắc châu, ta cùng Ngọc Trì tu đạo nhiều năm, lại cũng cảm giác có mấy phần bất lực, may mà bây giờ lại nhiều Đan Hoàng, ta đám ba người, cũng là có thể dựa vào nhau."

Nghe vậy, Thẩm Nghi cũng không có biểu hiện ra nhiệt tình, mà là lẳng lặng nhìn sang.

"Cái này. . . Đan Hoàng yên tâm."

Thân Sơn lão tổ tựa như phát hiện ra cái gì, vội vàng giải thích nói: "Chúng ta hai người tuyệt không phải là xem Đan Hoàng bây giờ có thành tựu, cố mà lại đây leo lên cành cây cao, có thể bái nhập Thanh Quang động, bảo toàn ở tính mệnh đã là Vạn Hạnh, sao dám yêu cầu xa vời quá nhiều, chỉ là đơn thuần nghĩ mời ngài tự ôn chuyện thôi."

Dựa theo đã từng phân chia, hắn cùng Thần Hư lão tổ cùng thế hệ, còn tính là Thẩm Nghi sư bá, giờ phút này lại là dùng tôn xưng.

Lão nhân đem cái kia không nơi nương tựa bất lực bộ dáng thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Mọi người Tự Nam châu đào vong tới, nhận kỳ thị là chuyện tất nhiên, coi như là vị này Thái Hư đan hoàng cũng không ngoại lệ, bằng không đối phương giờ phút này như thế nào lại vẫn là cái tán tu.

Vân Miểu chân nhân lờ đi Đan Hoàng, người trẻ tuổi kia hiện tại hẳn là rất gấp có cái khác quăng sơn môn con đường, đại khái suất là sẽ không cự tuyệt kết giao chính mình hai vị này đã bái nhập Thanh Quang động khó huynh khó tỷ.

Quả nhiên, Thẩm Nghi thoáng chần chờ một chút, rốt cục đứng lên: "Trong lúc rảnh rỗi, tâm sự cũng không sao."

"Là cực, là cực!"

Thân Sơn lão tổ giá vân mà lên, mặt mũi tràn đầy mỉm cười tại phía trước dẫn đường.

Cuối cùng là hoàn thành Thư Vũ sư huynh phân phó, đáy lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, lại là chưa từng chú ý tới, hắn còn cần dựa vào cái kia cái ngọc giản đi chỉ dẫn con đường phía trước, vị này Thái Hư đan hoàng lại giống như là đã sớm quen biết đồng dạng, không nhanh không chậm cùng ở phía sau.

Hai người rất nhanh chính là đi tới toà kia không đáng chú ý dãy núi.

Thân Sơn lão tổ tiên là cẩn thận băn khoăn một phiên, khi tìm thấy cái kia động phủ chỗ về sau, lo lắng đối phương đem lòng sinh nghi, trả về đầu cười giải thích một câu: "Là đơn sơ chút, chỉ là ta chờ mới đến, cũng không có thuộc về mình tiếp khách chỗ, còn mời Đan Hoàng chớ có ghét bỏ."

Đến ước địa phương tốt, lão nhân kia không tự giác liền lưng đều thẳng tắp rất nhiều.

Hắn thu hồi tầm mắt, hướng phía phía dưới động phủ lao đi.

Trong mắt lại là nhiều hơn mấy phần lãnh ý.

Thân Sơn lão tổ có thể nhịn chịu Bắc châu tu sĩ khinh miệt, bởi vì cần mạng sống, cũng có thể đối vị này Thái Hư đan hoàng cúi đầu, bởi vì đó là sư huynh mệnh lệnh.

Nhưng hắn tiếp chịu không nổi là, này Đan Hoàng thân là vãn bối, thế mà liền trầm mặc như vậy lấy thụ đại lễ của mình, một điểm từ chối nhã nhặn ý tứ đều không có.

Lại nhớ ngày đó tại Thần Hư sơn thời điểm, này sư đồ hai người đối đãi Thiên Ngô lão tổ cũng là không chút khách khí, đã trải qua một trận sinh tử về sau, thế mà còn là bộ dáng này, nửa điểm tiến bộ đều không có.

Đều là đào mệnh tới, người nào lại so với ai khác cao quý, dựa vào cái gì cái này người có thể duy trì đã từng tùy tiện cùng tự ngạo, Liên Vân Miểu sư huynh đều giận đến quá sức.

Đáng đời!

Thẩm Nghi chậm rãi đi theo lão nhân đi vào động phủ.

Thân Sơn lão tổ yên lặng hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy Thư Vũ sư huynh ngồi ngay ngắn bàn đá chung quanh, cũng không có trực tiếp ý tứ động thủ.

Hắn do dự một chút, không biết đối phương đánh lấy ý định gì, lại cũng không dám ngỗ nghịch, chỉ có thể lại kiếm cớ nói: "Đan Hoàng, vị này là Thanh Quang động Thư Vũ chân nhân, hắn nghe nói sự tích của ngươi, cũng là có phần cảm thấy hứng thú, muốn kết giao ngươi, cho nên theo ta tất cả cùng đồng thời tới. . . . . Sư huynh, Ngọc Trì người đâu?"

"Nàng có chút việc, rất nhanh liền trở về."

Thư Vũ ngậm lấy ý cười, mảy may nhìn không ra lúc trước cái kia nổi giận bộ dáng, đưa tay đón lấy nói: "Đạo hữu, mời ngồi."

Sự tình ra khác thường tất có yêu, chính mình tọa hạ mấy đầu đại yêu tan biến, mặc dù đại khái suất là bị người khác dắt đi, nhưng này Thái Hư đan hoàng ngay tại Thiên Tháp sơn, thử trước một chút đối phương cũng không sao.

Thân Sơn lão tổ nghe lời tại bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, lập tức nhìn về phía bên cạnh Thẩm Nghi, vốn cho rằng mới vừa cái kia tạm thời nghĩ ra mượn cớ, rất khó chân chính lừa dối qua cái này người, lại không có nghĩ rằng đối phương thế mà lạ thường không có lộ ra kiêng kị, ngược lại là ung dung ngồi xuống đối diện.

Cái này. . . Đây là muốn bái nhập Tiên mạch muốn điên rồi, coi là trước mắt chính là một cơ hội?

"Ta cùng Linh Hư động Vân Miểu chân nhân chính là bạn cũ, gần nhất thường nghe hắn nhấc lên ngươi."

Thư Vũ chân nhân tùy ý đánh giá một phiên thanh niên trước mắt.

"Hẳn không phải là cái gì tốt lời." Thẩm Nghi lạnh nhạt đối mặt đi qua, thuận tiện dùng thần tâm phân phó xuống, nhường mấy tôn Trấn Thạch tại phụ cận sạch tra một chút có không người bên ngoài tung tích.

Lời này nhường Thư Vũ chân nhân ý cười càng sâu, trêu chọc nói: "Nguyên lai đạo hữu trong lòng cũng rõ ràng, cái kia Vân Miểu sư huynh hoàn toàn chính xác không phải rất lớn độ."

"Chỉ bất quá. . . . ." .

Hắn tiếng nói nhất chuyển, lắc đầu: "Sư tỷ của ta phụ trách thanh tra Bồ Đề giáo sự tình, ta thân vì sư đệ, cũng muốn tận chút sức mọn, Thiên Tháp sơn dù sao cũng là ta cùng đồng môn hứa hẹn cho Linh Tố sư muội đồ vật, bây giờ nàng xảy ra chuyện, sự tình còn chưa giải quyết, đạo hữu liền ở trên núi dựng lên tiên từ, có phải hay không có chút không quá phù hợp?"

Nghe được nhấc lên Thiên Tháp sơn, Thân Sơn lão tổ trong mắt không khỏi nhiều hơn mấy phần thân thiện.

Mặc dù không biết Thư Vũ sư huynh vì sao sửa lại tâm tư, nhưng nếu là này Thái Hư đan hoàng chịu thua, cứ như vậy nắm Thiên Tháp sơn nhường đi ra tới. . . . . Vậy mình cũng nhận!

Ngược lại chờ đối phương có thành tựu, cho dù là dự định hồi trở lại đến báo thù, mặt trên còn có Thanh Quang động chống đỡ.

Liền Thân Sơn lão tổ chính mình cũng không phát hiện, tại dính đến đạo tràng về sau, ý nghĩ của hắn biến rồi lại biến, đã sớm cùng lúc trước chỉ muốn mạng sống tâm tư đi ngược lại.

Giờ phút này, hắn trông mong hướng phía Thái Hư đan hoàng nhìn lại.

"Không thích hợp?"

Thẩm Nghi qua loa ngước mắt, khiêu mi nói: "Vậy ngươi đi đẩy nó?"

Này tràn đầy khiêu khích ngoài ý muốn đáp lại, không chỉ là nhường Thư Vũ khẽ giật mình, càng là kinh trụ Thân Sơn lão tổ.

Từ khi tới Bắc châu, hắn đều đã thành thói quen chính mình cúi đầu nghe theo tư thái, có lẽ Ngọc Trì muốn kiên cường chút, nhưng cũng chỉ tại Thiên Tháp sơn đạo tràng chuyện này bên trên, thay cái khác chỗ vẫn là hết sức khiêm tốn.

Nhưng trước mắt này người, vì sao dám như thế gọn gàng mà linh hoạt hồi trở lại đỗi đi qua?

Này tương phản to lớn dưới, Thư Vũ chân nhân còn chưa phát tác, Thân Sơn lão tổ trong lòng trước thoát ra một vệt tà hỏa.

Chúng ta đều là quỳ cầu một con đường sống, ngươi dựa vào cái gì hiếu thắng đứng đấy, ăn xin còn lấy ra cốt khí tới.

"..."

Thư Vũ chân nhân lấy lại tinh thần, nụ cười trên mặt dần dần rút đi.

Cho tới giờ khắc này, hắn rốt cuộc biết vì sao liền cái kia hèn yếu Vân Miểu sư huynh, đều nhìn không quen đối phương.

Thư Vũ yên lặng một cái chớp mắt, đột nhiên giơ tay lên: "Đạo hữu tới Bắc châu lâu như vậy, còn không dám dùng chân diện mục gặp người, cứ như vậy cùng ta nói chuyện, khó tránh khỏi có chút không tôn trọng người."

Tiếng nói còn chưa mở miệng, hùng hồn kiếp lực đã trước dũng xuất ra ngoài.

Hắn đã hơi không kiên nhẫn, trực tiếp dùng càng dứt khoát thăm dò thủ đoạn, nếu là cái này người thật là có bản lĩnh, tự nhiên có thể ngăn cản một kích này, chính mình cũng chỉ là nghĩ nhìn một cái diện mục thật của hắn mà thôi, coi như là có chút mạo muội, nhưng cũng không tính sinh tử đại thù... Nếu là bị kéo xuống ngụy trang, bất quá miệng cọp gan thỏ thế hệ, trực tiếp giết chính là.

Thẩm Nghi an tĩnh tọa, trên mặt che giấu thủ đoạn, tại cái kia kéo tới kiếp lực trước bị tuỳ tiện tiêu mất.

Thư Vũ chân nhân buông xuống tay áo, cũng không tại cái kia tờ trắng nõn gương mặt tuấn tú bên trên thấy cái gì tức giận, đang lúc hắn hơi nghi hoặc một chút thời khắc, bên tai lại là đột nhiên vang lên một hồi quỷ khóc sói gào thét lên.

A

Hắn sườn mắt nhìn lại, chỉ thấy mới vừa còn thành thành thật thật ngồi Thân Sơn lão tổ, giờ phút này đúng là ngũ quan vặn vẹo ngã ngồi trên mặt đất, một bộ gặp quỷ bộ dáng, hai chưởng chống đất, hai chân liều mạng đạp động, toàn thân thoát lực mong muốn cách cái bàn này xa một chút.

Trong khoảnh khắc, lão nhân đã toàn thân ướt đẫm, nước mắt nước mắt chảy ngang, liền cuống họng đều phá âm.

"Là ngươi..."

Động phủ mặc dù không coi là chật hẹp, nhưng Thân Sơn lão tổ rất nhanh cũng là đẩy ra góc tường.

Tại Thư Vũ chân nhân kinh ngạc nhìn soi mói, chỉ thấy hắn toàn thân sợ run quỳ trên mặt đất, phanh phanh dập đầu: "Tôn Giả tha mạng! Tôn Giả tha mạng!"

Một màn quỷ dị này, quả thực để cho người ta có chút không rét mà run.

Thư Vũ chân nhân một lần nữa đưa ánh mắt về phía đối diện, thuận thế cầm trên bàn đạo kiếm.

Nhưng vô luận là Thân Sơn lão tổ không hợp thói thường phản ứng, còn là chính mình cầm kiếm động tác, tựa hồ cũng không cách nào làm cho cái kia thanh niên có chút động dung.

"..."

Thẩm Nghi nghe Trấn Thạch nhóm trả lời tin tức, chậm rãi đứng lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía vị này Thư Vũ chân nhân, vỗ vỗ ống tay áo: "Hiện tại hài lòng sao?".