Chương 763: Trong cục người si (1)

Chương 763: Trong cục người si (1)

". . ."

Thư Vũ chân nhân thân thể hơi căng cứng, đối phương vừa rồi bị tuỳ tiện xé đi ngụy trang, cảnh giới khẳng định là thấp hơn nhiều chính mình.

Nhưng Thân Sơn như nếu không phải đột phát bị điên, trước mắt hắn hoang đường phản ứng, chỉ có thể nói rõ sự tình muốn so tưởng tượng phức tạp hơn một chút.

Tôn Giả tha mạng?

Đem câu nói này ở trong lòng lặp đi lặp lại nhấm nuốt mấy lần, Thư Vũ chân nhân dĩ nhiên biết Tôn Giả chính là đối Bồ tát xưng hô, nhưng có thể làm cho Thân Sơn như vậy điên cuồng Bồ Tát. . . . .

Hắn thoáng ngẩng đầu: "Bồ Đề giáo Hàng Long Phục Hổ Tôn Giả?"

Làm câu nói này trong động phủ vang lên nháy mắt, Thân Sơn lão tổ rốt cục đình chỉ dập đầu, toàn thân run lẩy bẩy.

Lần thứ nhất tại Nam châu gặp nhau thời điểm, cho dù là trơ mắt nhìn xem một đám Bồ Tát bị oanh thành bột mịn, hắn cũng có thể cố gắng trấn định, tế ra pháp khí muốn muốn phá trận chạy trốn, đó là xuất từ bản năng cầu sinh.

Nhưng ở may mắn trốn được tính mệnh về sau, ngày đó chuyện xảy ra, sớm đã tại Thân Sơn lão tổ trong đầu phản phục không biết bao nhiêu lần, hóa thành đáy lòng chỗ sâu nhất Mộng Yểm.

Tại như thế đột ngột tình huống dưới gặp nhau lần nữa, nhìn xem cái kia tờ trắng nõn gương mặt tuấn tú, hắn thậm chí liền đứng người lên khí lực đều không có.

Này tôn Hung Thần, thế mà thật đuổi tới Bắc châu đến rồi!

Thân Sơn lão tổ phản ứng không thể nghi ngờ là xác nhận Thư Vũ chân nhân suy đoán, trong nháy mắt, trong lòng của hắn lấp lánh qua vô số suy nghĩ, Linh Tố cùng Mậu Phong đám người ngã xuống, dần dần cùng trước mắt gương mặt này liên hệ.

Bồ Đề giáo không chỉ bước vào Bắc châu, càng là gần như lẫn vào Tam Tiên giáo nội bộ!

"Là cao quý Cửu Cửu biến hóa cực điểm Bồ Tát, thủ đoạn lại cũng như thế bỉ ổi."

Thư Vũ diện mạo cấp tốc dữ tợn lên, đột nhiên vung lên đạo kiếm, sớm đã ẩn chứa tại kiếm Trung Thần Thông bắn ra lít nha lít nhít thanh quang, phảng phất có thể nứt ra hết thảy trước mắt.

Nhưng mà này chút thanh quang cũng không có thể triệt để khuếch tán ra đến, chỉ thấy Thẩm Nghi tùy ý huy chưởng, đầu ngón tay tuôn ra Kim Tương, đúng là đem cái kia vô số thanh quang giống như là một đoàn loạn ma siết ở lòng bàn tay.

Vẻn vẹn một màn này, liền để cho Thư Vũ thấy rõ hiện thực, trước bất luận Nam châu tu sĩ đối này Bồ tát còn lại thổi phồng có không có nước điểm, ít nhất đối phương tam phẩm viên mãn tu vi là không giả.

Cả hai cảnh giới ở giữa kém một cái biến hóa, nhưng phàm là đầu óc bình thường người, vô luận nội tình lại thế nào phong phú, cũng sẽ không lo lắng nữa như thế nào thủ thắng sự tình, trước trốn được tính mệnh quan trọng.

Quá

Thư Vũ chân nhân phản ứng cực nhanh há mồm, phun ra một viên xanh biếc hạt giống như ngọc.

Đây là bảo mệnh đồ vật, xa không tầm thường pháp khí có thể so sánh, đã mơ hồ dính vào một điểm Linh bảo mùi vị.

Hạt giống còn chưa rơi xuống đất, trong khoảnh khắc bộc phát ra kinh người vầng sáng, tại bảo vệ Thư Vũ chân nhân đạo thân thể đồng thời, cấp tốc tăng vọt thành một khỏa thô to dây mây, nâng thân thể của hắn bay lên trời, xông thẳng lên trời!

Này hóa thành Thiên Trụ to lớn dây leo tựa như cự mãng đồng dạng vật sống, lấy mắt thường khó gặp tốc độ hướng phía nơi xa kéo dài mà đi.

Thư Vũ chân nhân thần sắc ngưng trọng đạp ở dây mây phía trên, liên tục vung tay áo, so với tế ra cái khác pháp khí đối địch, lựa chọn của hắn lại là vung ra một viên lại một viên ngọc giản, điều động toàn thân kiếp lực muốn đưa chúng nó đưa ra ngoài.

Sát hại Linh Tố cùng đồng môn chân hung cuối cùng lộ diện, Bắc châu quần hùng tất nhiên sẽ toàn lực lao tới tới, trừ bỏ chính mình vị kia danh chấn lục địa sư tỷ bên ngoài, có lẽ còn có trong giáo trưởng bối có thể chạy tới, những cái này mới là có thể cứu mình mệnh đồ vật.

Đợi cho đưa ra ngọc giản, Thư Vũ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Có này Bích Thủy thanh đằng tương hộ, kéo dài một chút thời gian luôn là không có vấn đề.

Có thể nhưng vào lúc này, vị này chân nhân vẻ mặt lại là hơi đổi, tại hắn tầm mắt bên trong, những cái kia ngọc giản tất cả đều cướp đến cuối chân trời, nhưng không có tan biến, mà là trệ ngưng tại chỗ cũ.

Cái kia màn trời bên ngoài địa phương, còn như là sóng nước nổi lên tầng tầng gợn sóng.

"Trăng trong gương, hoa trong nước. . . . ."

Thư Vũ chân nhân trong lòng lộp bộp một tiếng, đột nhiên quay đầu chung quanh, con ngươi khẽ run ở giữa, vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch.

Này Phương Chân cắt thiên địa, đúng là là giả!

Hắn theo bước vào vùng núi tiên này bắt đầu, liền đã đã rơi vào bẫy rập.

Mà lại có thể làm cho hắn như vậy cảnh giới đều nhìn không ra mánh khóe, tất nhiên là một kiện có thể so với Linh bảo phật khí!

Nói như vậy, không chỉ là Linh Tố đám người, liền dưới trướng mấy đầu đại yêu, đoán chừng cũng là chết tại kẻ này trong tay.

Vốn cho rằng là hai người mình vô ý đá lên tấm sắt, không có nghĩ rằng vị này Bồ Tát đã sớm trước giờ để mắt tới chính mình!

Trước hết giết Linh Tố, dẫn tới Bắc châu biến động, nhường rất nhiều đồng môn động tâm tư.

Lại lập tiên từ, làm người khác chú ý, cuối cùng bố trí mai phục  chờ lấy cách Thiên Tháp sơn gần nhất chính mình một đầu tiến đụng vào đến, hết thảy tất cả đều là đối phương chuyên môn an bài tốt.

Làm nghĩ thông suốt hết thảy về sau, Thư Vũ chân nhân rốt cuộc biết Thân Sơn lão tổ tại sao lại hiển lộ ra như vậy trò hề, ác độc như vậy kín đáo tâm địa, sợ là liền ban đầu ở Nam châu thả đi hai người này, đều là vị này Bồ Tát đã sớm tính tiến vào.

"Chính là chết. . . ." .

Thư Vũ chân nhân da mặt run run, trong con mắt tuôn ra dữ tợn ý, khác nào chó cùng hung ác hướng phía dưới nhìn lại, phẫn nộ gào thét nói: "Bản tọa cũng muốn kéo xuống ngươi mấy khối thịt tới!"

Hắn cũng không phải Thân Sơn, không tới một khắc cuối cùng, tuyệt sẽ không khoanh tay chịu chết.

Hắn cũng không tin, Thanh Quang động kéo dài vạn thế truyền thừa, thụ dưới đạo pháp, ban thưởng pháp khí, sẽ không lấp đầy được Lục Lục biến hóa cùng Cửu Cửu chi ở giữa chênh lệch.

Chính mình có được bảy mươi chín sợi Thiên Đạo trật tự, cùng đối phương ở giữa chênh lệch bất quá hai mươi.

Vượt biên mà thắng, Bắc châu lại không phải là không có tiền lệ!

"Bích Thủy thanh đằng, giết cho ta!"

Thư Vũ chân nhân song chưởng đập vào dây mây bên trên, đem một thân kiếp lực đều rót vào trong đó, nhường cái này tôn ban thưởng bảo vật, tạm thời có được Linh bảo oai.

". . ."

Thẩm Nghi đứng ở này dây leo dưới chân, chập chờn áo dài đằng sau, dần dần hiện ra bốn đầu cường tráng bền chắc cánh tay hư ảnh.

Khi hắn toàn thân tắm gội tại ánh vàng ở trong lúc, Thân Sơn lão tổ mặt mũi tràn đầy sợ hãi, liền hô hấp đều đình trệ, phảng phất một lần nữa về tới ngày đó Nam châu.

Trong chốc lát, bốn cánh tay hư ảnh gọn gàng mà linh hoạt rơi vào dây mây phía trên, lập tức đột nhiên phát lực!

Oanh

Đất rung núi chuyển, thương khung rung động.

Gần như để cho người ta mất thông trong tiếng nổ vang, Thẩm Nghi liền thô bạo như vậy đem cái kia cự đằng ngang tàng rút ra, sau đó hung hăng quăng trở về.

Này cực kỳ giống trăn lớn xanh biếc dây mây, tại cái kia kim sắc bốn tay trong tay, cho nên ngay cả nửa điểm sức phản kháng đều không có, phát ra hùng hậu gào thét, như roi giống như quất vào trên mặt đất, đánh nát sống lưng.

"Ôi! Ôi!"

Thư Vũ chân nhân còn không có phản ứng lại, chính mình một khắc trước vẫn treo cao chân trời, tiếp theo hơi thở liền đã lảo đảo rơi vào Thẩm Nghi trước mặt.

Hắn ánh mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm đối diện.

Mới vừa một màn kia mang cho hắn rung động, thậm chí muốn vượt qua đã từng U Dao sư tỷ độc thân độc chiến hai vị cùng cảnh tu sĩ thủ thắng sự tích.

Tựa như Nam châu tu sĩ rất khó tiếp xúc đến những cái kia cao thâm Tiên gia thủ đoạn  đồng dạng, tại Tam Tiên giáo một nhà độc đại Bắc châu, đám đệ tử này nhóm cũng ít có có thể trông thấy Hành Giả hung hãn bộ dáng.

Nhìn xem cái kia quanh mình Kim Hà dập dờn, sau lưng bốn tay hư ảnh hơi giãn ra, chậm rãi hướng chính mình đi tới thân ảnh.

Thư Vũ chân nhân cảm giác yết hầu bốc hỏa, toàn thân ở giữa khí lực phảng phất bị rút sạch đồng dạng.

Hắn cứng cổ, trên mặt dần dần bị tuyệt vọng sở chiếm cứ, rốt cục đầu gối như nhũn ra, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, tiếng nói khàn giọng: "Tôn Giả. . . Tôn Giả tha mạng. . ."

Ngược lại là từ đầu tới đuôi quỳ ở bên cạnh Thân Sơn lão tổ, giờ phút này sớm đã yên lặng im ắng, hai mắt tan rã.

Nhưng phàm là gặp qua Nam châu trận chiến kia, đấu pháp thua về sau, cũng sẽ không lại đối bất cứ chuyện gì ôm lấy chờ mong, trước mắt chủ này, có thể là liền Kim Thiềm Bồ Tát đều tiện tay oanh sát tồn tại, nơi nào sẽ bỏ qua cho người bên ngoài.

Quả nhiên, Thẩm Nghi cũng không nhiều lời, chẳng qua là đưa bàn tay che ở run giống như si Khang Thư Vũ trên trán.

Sau một khắc, mãnh liệt Kim Hà đột nhiên đem hắn thân thể nuốt sống đi vào.

Thẩm Nghi quay người vung tay áo, Kim Hà gầm thét đem bên cạnh Thân Sơn lão tổ toàn bộ đạo thân thể đều đụng vỡ đi ra!.