Chương 763: Trong cục người si (2)

Chương 763: Trong cục người si (2)

Hắn thu hồi Pháp Tướng, cất bước bước ra phiến thiên địa này.

"Tham kiến ta chủ."

Tại chính thức trên núi, Nam Hoàng cầm trong tay ngọc kính, nhìn xem chủ nhân từ trong kính mà ra, vội vàng nghênh đón, cầm trong tay bảo kính đưa tới.

"Ta chủ, vẫn là chiếu lần trước như thế đi làm?" Thần Hư lão tổ cũng theo Thái Hư bên trong bước ra tới.

"Lần này không cần."

Thẩm Nghi lắc đầu, lúc trước là vì dẫn tới tranh chấp, hiện tại tranh chấp đã lên, mà lại chính mình chiếm Thiên Tháp sơn, Thư Vũ xảy ra chuyện, một ít tầm mắt không thể tránh khỏi sẽ rơi xuống trên người mình, vốn là làm cho người ta hoài nghi, lại lập lại chiêu cũ, khó tránh khỏi có chút quá tận lực.

Huống hồ. . . Thẩm Nghi nhớ tới lúc trước tại Thiên Tháp sơn bên trên quan sát thật lâu váy đen nữ tử.

Vị kia Thanh Quang động Đại sư tỷ, đúng là cái rất khó hồ lộng qua tỉnh táo người.

Chẳng qua là loạn cục đã lên, đối phương thân ở trong cục, mong muốn duy trì này phần tỉnh táo cũng không dễ dàng.

". . ."

Thần Nghĩa trong mắt lập loè chút cái hiểu cái không hào quang.

Nó giống như dần dần có thể hiểu được thần Hư tiền bối vì sao để cho mình an tĩnh thấy.

Chỉ bằng Nam Hoàng tiền bối vừa mới cầm bảo kính lưu tại nơi này, cái kia Thư Vũ chân nhân liền không mời mà tới trong chuyện này, liền có thể khuy xuất một chút mánh khóe.

Chủ nhân nhìn như lỗ mãng xung phong bên trong, cất giấu tâm tư có thể nhiều lấy đây.

"Hồi đi."

Thẩm Nghi vừa mới làm thịt đại giáo đệ tử, giờ phút này lại giống như là một người không có chuyện gì về tới Thiên Tháp sơn.

Theo hắn trở về, lớn như vậy Khai Nguyên trong phủ đột nhiên nhiều hơn mấy phần quỷ dị.

Đầu tiên chính là phủ thành hướng đi, những cái kia phụ trách cứu tế Thanh Quang động tiên sư nhóm, luôn là tại một chút mất tập trung ở giữa, liền biến mất vô tung vô ảnh.

Những cái kia các nạn dân, dù cho tại Tiên gia trợ giúp, phần lớn đã không giống người sống, nhưng đột nhiên không có nước lương, tại bản năng cầu sinh xu thế dưới, bọn hắn vẫn là thần sắc chết lặng đứng người lên, bắt đầu tìm kiếm một đầu sinh lộ.

Này đường sống cũng không xa, thậm chí có thể nói rất gần, chỉ có cách xa một bước.

Bọn hắn đứng tại vô hình biên giới chỗ, hướng phía phía trước cái kia xen vào nhau nông trại viện nhỏ nhìn lại, không biết qua bao lâu, tại bụng đói kêu vang tra tấn dưới, đám người này trong mắt hiện ra sói đồng dạng hung quang.

Mọi người kéo lấy tập tễnh bộ pháp, dần dần vây quanh bên trong một cái nông viện.

Rất nhanh, sân nhỏ chủ nhân cuối cùng phản ứng lại, trong tay nắm chặt đao bổ củi, thận trọng xuất hiện ở cái kia miễn cưỡng có thể che gió sau cửa gỗ mặt.

Hắn nhìn xem đám người này trên mặt thần sắc, đột nhiên có loại cảm giác quen thuộc cảm giác.

Trước đây không lâu, nhóm người mình cũng là bộ dáng như vậy, vì một ngụm nước lương mà liều mạng mệnh.

Hắn nuốt một cái yết hầu, chần chờ một lát, từ trong ngực móc ra một nắm gạo hạt, như thế điểm lương thực, tự nhiên không có khả năng lấp đầy nhiều người như vậy khẩu vị.

Nông viện chủ người buông xuống đao bổ củi, nhẹ giọng giải thích nói: "Thái Hư chân quân cho đầy đủ lương thực. . . Các ngươi ăn no về sau. . . Chính mình đi lấy là được rồi. . . . ."

Bên ngoài viện, như cọc gỗ vòng vây con kiến chui không lọt đám người, tại nghe xong câu nói này về sau, vẻ mặt như cũ ngơ ngác, cũng không phải là nghe không rõ, chỉ là có chút khó có thể tin.

. . .

Thanh Quang động, trong đại điện.

Hôm nay thiếu đi mấy cái mạch bên trong đệ tử, lại là nhiều hơn một đoàn khuôn mặt xa lạ.

Xích Vân Tử quay về nơi này, lại chỉ có thể ngồi lần hai vị, mà thủ tọa phía trên, thì là Thanh Quang sơn vị kia rất lâu chưa từng lộ diện chủ nhân.

Hai người đều là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, trong giáo có phần có danh vọng trưởng bối.

Giờ phút này, đệ tử còn lại tất cả đều đoan chính lập ở phía dưới, thần tình nghiêm túc, không dám có chút lười biếng, trong đó cũng bao gồm U Dao vị đại sư này tỷ.

Mà nhường mọi người tề tụ nguyên nhân, lại là đại điện ở giữa quỳ cái vị kia bất quá Lục Lục biến hóa chi cảnh đệ tử trẻ tuổi.

Tam Tiên giáo người chết, mà lại lần này, không phải chết tại cùng còn trong tay.

"Hai vị trưởng bối, đệ tử không phục a!"

Cái kia đệ tử trẻ tuổi bị Tiên Tác Ngũ Hoa lớn trói, lại như cũ giãy dụa lấy dùng hai đầu gối hướng phía trước chuyển đi, mặt mũi tràn đầy bi phẫn.

Thanh quang con hợp mắt dưỡng thần.

Chuyện hôm nay kỳ thật rất đơn giản, bởi vì rất nhiều thiên kiêu rời đi Bắc châu, Xích Vân động vị kia đại đệ tử cũng ở hàng ngũ này, thế tất yếu tại còn lại mấy châu, nhường đám kia hòa thượng cũng thể hội một chút đồng môn bỏ mình thống khổ.

Mà này nhất mạch vốn là tại Bồ Đề giáo trong tay gặp khó, lại không sư huynh bảo hộ, thế yếu cũng là chuyện rất bình thường.

Mà điện hạ này vị đệ tử, chính là động nổi lên tâm tư.

Gọi mấy đầu đại yêu, tiến đến tranh đoạt cái kia Xích Vân động đệ tử nói tràng.

Dựa theo thường ngày lệ cũ, hai người so liều một phen thủ đoạn cùng nội tình, thua vị kia tự giác lui ra ngoài là được.

Nhưng lần này địa phương khác nhau ở chỗ, Xích Vân động đệ tử lựa chọn tử chiến không lùi, thế tất yếu làm thịt này chút Đại Yêu. . . Sau đó hắn liền bị cái kia vài đầu bị bức ép đến mức nóng nảy Đại Yêu cho ăn tươi.

Đám này nghiệt súc tự nhiên là đều đền tội.

Nhưng bây giờ vấn đề chính là, điện bên trong quỳ vị này chủ mưu, nên xử trí như thế nào.

Cái này người cũng không phải là Thanh Quang động đệ tử, nhưng hôm nay lại muốn tới Thanh Quang động nghị sự, bên trong còn có đừng nguyên nhân.

". . ."

Xích Vân Tử sắc mặt vắng lặng, hướng phía váy đen nữ nhân nhìn sang: "Lúc ấy ngươi ở đây?"

U Dao nắm nắm tay cầm, nhẹ nhàng gật đầu: "Ở đây."

"Ngươi thân là nhất mạch đại đệ tử, ta cái kia đồ nhi cũng phải gọi ngươi một tiếng sư tỷ, ngươi nhìn xem hai cái tiểu bối quấy rối, nhìn xem hắn đi chết, ngươi không có quản?" Xích Vân Tử nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương.

"Không nghĩ tới cuối cùng sẽ náo thành dạng này." U Dao mấp máy môi, ngẩng đầu giải thích một câu.

Được

Xích Vân Tử thở dài ra một hơi: "Hôm nay ta liền nhường ngươi tới xử trí hắn."

Nghe vậy, U Dao ngơ ngác một chút.

Lần trước Linh Tố cùng Mậu Phong đám người sự tình, nàng đứng dậy, thu được vị này Xích Vân sư bá hảo cảm.

Nhưng bây giờ, đối phương rõ ràng là không vừa lòng chính mình khoanh tay đứng nhìn.

Ý niệm tới đây, U Dao hướng trên mặt đất cái kia mảy may không phục đệ tử nhìn lại.

"U Dao sư tỷ! Ta làm sai chỗ nào!"

Cái kia đệ tử nhìn xem hướng chính mình đi tới nữ nhân, đột nhiên hướng phía trước bổ nhào về phía trước, té ngã trên đất, lại như cũ cao giọng gào thét.

U Dao đi đến trước mặt hắn dừng lại.

Tại rất nhiều đệ tử khẩn trương nhìn soi mói, nàng gộp kiếm chỉ, một đạo thanh quang tại đầu ngón tay không ngừng phụt ra hút vào.

Yên lặng một lúc lâu sau, U Dao tùy ý vung chỉ, cũng không có thương cái kia đệ tử, mà là chặt đứt trên người đối phương tiên thừng.

Nàng hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía Xích Vân Tử, chắp tay chân thành nói: "Sư bá, đệ tử cảm thấy hắn vô tội."

Hôm nay nếu là giết đối phương, vậy mình bốn phủ chỗ tính chuyện gì xảy ra, về sau người người đều lựa chọn tử chiến, vậy mình mưu tính lại nên như thế nào tiến hành.

Này lớn như vậy Bắc châu, chung quy là muốn có chủ.

Này phương thiên địa, cũng hầu như là muốn chọn ra một tôn Tiên Đế.

Tại đại kiếp trước mặt, hoặc là lui bước, hoặc là chết, cái này là quy củ!

". . ."

Xích Vân Tử chậm rãi đứng lên, lạnh lùng lườm cô nương này liếc mắt, cuối cùng mới là nhìn về phía thanh quang con, gật đầu khẽ cười nói: "Vô tội tốt, vô tội tốt, chỉ hi vọng các ngươi chớ phải hối hận.".