Chương 764: Thư Vũ cái chết hậu hoạn (1)

Chương 764: Thư Vũ cái chết hậu hoạn (1)

Xích Vân Tử hướng phía đi ra ngoài điện, trong đám người chỉ có hai vị đứng ra, thần sắc bi phẫn tùy theo mà ra.

Đệ tử còn lại nhìn xem vị sư bá này bóng lưng, đáy lòng không hiểu sinh ra chút ý sợ hãi.

Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên đã chứng được Bất Tử Chi Thân, thế gian hết thảy đều bị coi nhẹ, nhưng bây giờ dưới gối tổng cộng bảy cái mà đồ, trong thời gian thật ngắn chết bốn cái, thân cận nhất đại đệ tử còn nhích người đi tới còn lại mấy châu, đi suất đầu chống lại cái kia Bồ Đề giáo, bên người chỉ còn lại có hai cái nhỏ, liền cái có thể khuyên hơn mấy câu người đều không có.

Mới vừa câu kia mĩm cười nói bên trong, mọi người lại là mơ hồ nghe được mấy phần sát cơ.

". . ."

Thanh Quang Tử đưa mắt nhìn sư huynh rời đi, đã không có mở miệng giữ lại, cũng không có đi chỉ trích U Dao cử động.

Xích Vân Tử nhìn như tại cầm tiểu bối nói sự tình, kì thực lại là đang tìm chính mình muốn một cái thái độ.

Tại Mậu Phong chờ người bỏ mạng về sau, Xích Vân động như cũ phái ra đại đệ tử rời đi Bắc châu, này đã nói lên, tại vị sư huynh này trong mắt, trước đối phó Bồ Đề giáo mới là chính sự, mà Tam Tiên giáo chúng là người một nhà, là không cần lưu người tọa trấn phòng bị.

Nhưng sự thật lại hoàn toàn tương phản.

Ngươi Xích Vân động thế yếu, liền là nên nắm đạo tràng nhường lại.

Nghe vào có chút làm người thất vọng đau khổ, nhưng U Dao mới vừa phản ứng, kỳ thật mới càng phù hợp một đám tiểu bối tâm tư.

Hôm nay nói việc này là sai, cái kia như thế nào đúng?

Mở tiền lệ này, vậy có phải mỗi cái đệ tử đều có thể hỗn bất lận trông coi đạo tràng, ngược lại ngươi nếu dám đưa tay qua đến, ta lợi dụng tử tướng bức, có lá gan ngươi liền để mạng lại chống đỡ.

Lớn như vậy Bắc châu, tổng không thể so được là ai da mặt càng dày.

Dân tâm tứ tán, rất nhiều đệ tử một người chiếm cứ bộ phận hương hỏa, cái kia cuối cùng người nào có cái năng lực kia cùng uy vọng đi lấy thế hệ hoàng?

Ý niệm tới đây, Thanh Quang Tử thu hồi tầm mắt, yên lặng không nói.

Trước chuyến này đi nghe pháp, theo những sư huynh đệ khác khẩu bên trong biết được, Ngọc Thanh giáo chủ có tuyển ra mười hai vị Kim Tiên tới lo liệu toàn cục suy nghĩ, lại không luận là thế nào nhất mạch đệ tử đều có cơ hội.

Tại đại kiếp bên trong đưa thân vì chúng tiên đứng đầu, gần như chỉ ở Tam Thanh Ngũ Ngự phía dưới, cái kia đợi cho kiếp sau có thể có được hạng gì địa vị đã là không cần nói cũng biết.

Trừ cái đó ra.

Tin tức này cũng đại biểu cho giáo chủ là nhìn chằm chằm trận này đại kiếp, muốn chọn chúng tiên đứng đầu, khẳng định có cái tiêu chuẩn, nói rõ đối với kiếp trung Tiên gia đều có yêu cầu.

Thanh Quang Tử lẳng lặng nhìn lướt qua phía dưới U Dao, ít nhất trước mắt mà nói, Thanh Quang động này nhất mạch biểu hiện được xưng tụng ưu dị, chính mình cơ hội khá lớn.

Hắn thân vi sư tôn, ngay tại lúc này sao có thể kéo đồ đệ chân sau.

Đừng nói Xích Vân động đệ tử chết không có quan hệ gì với U Dao, nàng chỉ là vừa vặn đi ngang qua mà thôi, coi như thật sự là nàng ra tay, hôm nay mình cũng phải tại đỏ Vân sư huynh trước mặt thay nàng chống đỡ thẳng cái eo.

"Chớ có đa tâm, ngươi sư bá chẳng qua là nhất thời nỗi lòng rung chuyển, cũng không có có ý trách ngươi."

Thanh Quang Tử hướng phía vị này đại đệ tử gật gật đầu, thuận miệng lại nhắc nhở một câu: "Trừ cần cù bên ngoài, cũng nhiều dìu dắt dìu dắt chính mình sư đệ. . . . . Ít cùng người ngoài lẫn vào."

"Đệ tử hiểu rõ."

U Dao cúi người hành lễ.

Ở sau lưng hắn, Vân Miểu chân nhân trên mặt nhiều hơn mấy phần xấu hổ, hắn chỗ nào nghe không hiểu, vị sư bá này trong miệng người ngoài là ai.

Nhưng thật vất vả leo lên đùi, giờ phút này nơi nào còn có đường rút lui.

Hắn cũng chỉ có thể giả bộ như không biết bộ dáng  đồng dạng chắp tay hướng phía phía trước hành lễ, thần sắc tư thái so U Dao này thân truyền đại đệ tử còn muốn khiêm tốn mấy lần.

. . .

Bắc châu, Khai Nguyên phủ.

Nguyên bản hơi lộ ra hoang vu Thiên Tháp sơn, sớm đã cùng mấy tháng trước có biến hóa nghiêng trời lệch đất, mặc dù cũng không có cái gì thành trì xuất hiện, nhưng ở Tiên môn đệ tử trợ giúp dưới, những cái kia dần dần thêm ra tới căn phòng san sát, mơ hồ đã có hương trấn bộ dáng.

Đương nhiên, trừ đó ra, biến hóa lớn nhất vẫn là nhân số.

Nguyên bản phủ thành phương hướng dân chạy nạn, gần đây tất cả đều nối đuôi nhau lao qua, thậm chí tại Thiên Tháp sơn xác thực đứng không dưới chân tình huống dưới, bọn hắn đưa ánh mắt về phía càng phía tây.

Bởi vì Hạo Minh chân nhân truyền xuống pháp chỉ, đạo trường của hắn bây giờ đã sớm so Thiên Tháp sơn còn sạch sẽ hơn xinh đẹp, đối đám này dân chạy nạn lực hấp dẫn đơn giản khó nói lên lời.

Lại thêm địa phương rộng lớn.

Đến mức Thư Vũ chân nhân trong đạo trường bách tính, ngược lại khiến cho hắn phân đi gần tám phần mười, Thẩm Nghi chỉ bất quá lưu lại không quan trọng hai thành mà thôi.

"Ta chủ hương hỏa, toàn để cho bọn họ cho nuốt đi."

Nam Hoàng có chút tức giận căm phẫn, phải biết, vì trảm cái kia Thư Vũ, chủ nhân có thể là bốc lên không ít nguy hiểm.

Đối với cái này, Thẩm Nghi chẳng qua là tròng mắt cười cười.

Hắn nhìn về phía trong tay đến từ Hoàng thành trả lời tin tức, nội dung trong thư rất đơn giản, liền là chỉ ra Bắc châu đột nhiên xuất hiện đám kia hòa thượng đến cùng là thân phận gì.

Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát cái chức vị này, không hiểu có chút chói mắt.

Tới Bắc châu lâu như vậy, Thẩm Nghi vẫn như cũ là không có có thể chân chính bái nhập Tam Tiên giáo, lúc nào bỏ mệnh, liền xem đám kia hòa thượng lúc nào tìm tới chính mình.

Này trồng qua hôm nay không có ngày mai cảm giác, thật sự là để cho người ta không dễ chịu.

Như thế nào nắm giữ đưa thân nhị phẩm đại pháp mới là trọng yếu nhất, này điểm hương hỏa có thể không gánh nổi chính mình mệnh.

Tại Linh Hư Tử trở về trước kia, Thẩm Nghi duy nhất có thể nắm lấy cây cỏ cứu mạng, chính là Thanh Quang Tử cái kia cái gọi là danh dự.

Nói cách khác, chính mình thân là thay vị này thanh quang đại tiên bán mạng, đến mức Thần Hư nhất mạch đều bị diệt kẻ chạy nạn, ít nhất Thanh Quang động tại ngoài sáng là không thể đối chính mình động thủ.

Bọn hắn muốn kể quy củ, giảng chứng cứ.

Mà nhường đám này dân chạy nạn tràn vào Hạo Minh chân nhân đạo tràng, chính là Thẩm Nghi tận lực cử chỉ, coi như cái kia U Dao chân nhân đã chắc chắn hung thủ là chính mình, cũng không bỏ ra nổi tương ứng chứng cứ.

Dù sao, Thái Hư chân quân chỗ nào đều không đi qua, những người dân này đều là tự phát tới, huống hồ cũng không ngừng tới Thiên Tháp sơn một chỗ đạo tràng.

Hô

Thẩm Nghi đem gần nhất tình huống giản yếu nhớ sáng, giao cho Thần Hư lão tổ nhường hắn mang về thần triều.

"Này phần hương hỏa, hắn hẳn là ăn không được bao lâu."

Nhớ tới cái kia Hạo Minh chân nhân hao tổn Đại Yêu về sau, chỉ để lại một câu không có chút ý nghĩa nào ngoan thoại sau liền lại cũng mất động tĩnh, nói chung cũng là cùng Vân Miểu chân nhân không sai biệt lắm tính tình.

Thanh Quang động chẳng mấy chốc sẽ phát hiện Khai Nguyên phủ dị dạng, dù cho tạm thời không bỏ ra nổi chứng cứ, nhưng bình thường tranh đoạt luôn là tránh không khỏi.

"Đến tại chúng ta có thể ăn bao lâu, liền xem bản sự."

Thẩm Nghi nhắm mắt nội thị, tại nhiều như vậy dân chạy nạn tràn vào Thiên Tháp sơn, hiểu biết nơi này cùng phủ thành bên kia hoàn toàn cảnh tượng bất đồng về sau, phong phú hoàng khí nhường vốn là tới cửa một cước Thần Hư đạo quả lại hướng phía trước bước ra một bước.

Lục Lục biến hóa, nguyên bản Thần Phong hóa thành khói xám, bây giờ khói xám lại hội tụ thành nồng đậm dày nặng mây đen, triệt để che lại Bồ Tát Pháp Tướng bên trên ánh vàng.

"Chúng ta hiểu rõ."

Nam Hoàng an tĩnh thủ ở bên cạnh, trong mắt hiện ra mấy phần hung ác.

Chủ nhân tự tay tại Bắc châu quấy lên rung chuyển, bây giờ biến hóa thuận thế tới, tiếp nhận, từ đó tại Bắc châu đứng vững gót chân, nếu là không tiếp nổi, chỉ sợ cũng chỉ còn một con đường chết.

Ngay tại chủ tớ nói chuyện phiếm đồng thời, Khai Nguyên phủ một chỗ khác.

"Người càng ngày càng nhiều, sư huynh!"

Hoa Minh kích động nắm chặt sư huynh tay áo, nguyên bản cảm thấy không may cực điểm, lại không có nghĩ rằng nơi này trong vòng một đêm trở trời rồi.

Nguyên bản thuộc về Thư Vũ chân nhân hương hỏa, đúng là không hiểu thấu hướng phía nhóm người mình vọt tới, chỉ cần hướng phía ngoài điện màn trời bên trong nhìn một chút liền có thể phát hiện, cái kia màu vàng nhạt sương mù đang lấy mắt thường có thể thấy tốc độ nồng nặc lên.

". . ."

Hạo Minh chân nhân ngồi nghiêm chỉnh, nỗ lực kềm chế khóe môi ý mừng.

Cho dù là nằm mơ hắn đều không nghĩ tới, chính mình sẽ có một ngày có thể chiếm cứ gần như toàn bộ Khai Nguyên phủ hương hỏa, thế này sao lại là một cái Lục Lục biến hóa tu sĩ có thể thứ nắm giữ.

Hắn sở dĩ còn tại ổn ngồi ở đây, là bởi vì đáy lòng cái kia bôi mơ hồ bất ổn.

Một lúc lâu sau, cuối cùng có đệ tử bước nhanh xông vào, ngữ tốc hấp tấp nói: "Hồi bẩm sư tôn, chúng ta đi điều tra qua, phủ thành bên kia dân chạy nạn sở dĩ chạy tới chúng ta bên này, là bởi vì Thanh Quang động đình chỉ cứu tế."

"Ngừng cứu tế?" Hạo Minh chân nhân khó hiểu nhìn sang.

"Không sai, những cái kia phụ trách cứu tế đệ tử, bây giờ toàn đều không thấy bóng dáng, có lẽ là đã hồi trở lại Thanh Quang động đi, cũng không có thăm dò được Thư Vũ chân nhân có cái gì ý chỉ."

Nói đến đây, liền cái kia đệ tử đều cảm thấy có chút khó tin, tại sói nhiều thịt ít Bắc châu, thế mà còn có người sẽ chủ động từ bỏ đi một mảnh đạo tràng.

"Sư tôn, hiện ở tại chúng ta nên như thế nào làm việc?".