Chương 764: Thư Vũ cái chết hậu hoạn (2)

Chương 764: Thư Vũ cái chết hậu hoạn (2)

Nghe vậy, Hạo Minh chân nhân dùng sức siết chặt song chưởng, hít sâu mấy hơi về sau, phảng phất trấn an chính mình đồng dạng: "Đây cũng không phải là ta muốn đi đoạt. . . . . Các ngươi nghe cho kỹ, không cần quá mức tận lực, đối xử như nhau là đủ."

Vô luận Thư Vũ chân nhân nơi đó xảy ra chuyện gì, đều không liên quan chính mình sự tình.

Thừa dịp lúc này, tu căn phòng, nhường lương, cầm Hạo Minh chân quân tượng nặn, đem này tiên danh thật sâu khắc vào đám kia dân chạy nạn trong đầu, mới là trọng yếu nhất.

Chỉ tiếc vượn trắng chết rồi, chính mình còn cần mau sớm đi tìm đồng môn mượn một đầu đến, định cần phải nắm chắc cơ hội này, triệt để ổn định này một bút vạn thế hương hỏa.

Nghĩ tới việc này, Hạo Minh chân nhân liền có chút nộ khí.

Nếu không phải cái kia Nam châu tu sĩ, vừa lại không cần phiền toái như vậy, mà lại này đầy trời phú quý, lại vẫn bị đối phương chiếm đi bộ phận.

Mặc dù ăn này chút hương hỏa, chính mình cũng không tính được chiếm cứ một phủ chỗ trong giáo thiên kiêu, dù sao tại trong lúc này ở giữa còn có một khối nhỏ Thiên Tháp sơn, như cái đinh trong mắt, thực sự để cho người ta khó chịu.

Thôi, về sau luôn có cơ hội.

Ý niệm tới đây, Hạo Minh chân nhân phất phất tay áo, nhường đệ tử rời khỏi đại điện, mau sớm đi nắm sự tình làm tốt.

Đệ tử chân trước vừa bước ra đi, liền có cao gầy thân ảnh chậm rãi đi đến.

"Để cho các ngươi nhanh đi trấn an dân chạy nạn, còn ở nơi này lề mề cái gì!" Hoa Minh quay đầu giận dữ mắng mỏ một tiếng, nhưng mà hắn tiếng nói vừa vặn ra khỏi miệng, cả người đều bị sư huynh cho nhấn xuống tới.

Đợi thấy rõ người tới thân hình.

Hoa Minh trừng trừng nhìn chằm chằm đối phương đỉnh đầu bảo quan, ánh mắt dời xuống, đem một tấm trắng nõn đẹp đẽ, lại không mang theo mảy may biểu lộ gương mặt thu vào đáy mắt.

Hắn trái tim bỗng nhiên nhảy lên kịch liệt dâng lên, phanh phanh tiếng điếc tai nhức óc.

Cũng không phải là bởi vì sắc đẹp mà động, đang hô hấp ở giữa, vị này trời sinh tính nhảy thoát tiểu bối, liền cùng sư huynh cũng dám đấu vài câu miệng, giờ phút này cũng đã đầy mắt sợ hãi, trực tiếp gục đầu xuống, tựa như một đầu dịu dàng ngoan ngoãn thú nhỏ.

"U. . . U Dao sư tỷ."

Hạo Minh chân nhân miễn cưỡng vui cười lấy đứng dậy, trong tay áo nắm chặt lòng bàn tay bị vết mồ hôi ướt đẫm.

Trong lòng của hắn ảo não vạn phần.

Rõ ràng chỉ kém một cái biến hóa, hắn lại đối vị sư tỷ này đến không có chút nào phát giác, cũng nguyên nhân chính là như thế, trong lòng của hắn kiêng kị lại sâu mấy phần, trước mắt nữ nhân này thực lực, chỉ sợ so trong truyền thuyết cao thâm hơn rất nhiều.

Chỉ hy vọng lúc trước lời nói chớ bị đối phương nghe đi. . . . .

Tại nhìn thấy U Dao trong nháy mắt, Hạo Minh chân nhân chính là chắc chắn lúc trước suy đoán, cái kia Thư Vũ chân nhân hẳn không phải là bỏ Khai Nguyên phủ chỗ này đạo tràng, càng đại khái hơn suất là hắn xảy ra chuyện.

Nhưng không có làm việc trái với lương tâm, Hạo Minh chân nhân rất nhanh liền chế trụ cái kia bôi chột dạ:

"Không biết sư tỷ đích thân đến, có gì phân phó?"

U Dao chân nhân nhàn nhạt quét mắt hai người, không cùng bọn hắn nói chuyện tào lao ý tứ, chậm rãi quay người, nhìn về phía phía ngoài đạo tràng: "Ai bảo ngươi làm như thế?"

"Làm, làm cái gì?" Hạo Minh chân nhân vừa mới lấy dũng khí, đều là tại đây câu chất vấn hạ hóa thành hư ảo, không tự giác cúi đầu.

"Này chút căn phòng, còn có nước lương."

U Dao chân nhân vốn là phụng sư tôn chi lệnh, cái gọi là dìu dắt một thoáng đồng môn, lúc này mới nhớ tới Thư Vũ đến nay chưa về, muốn tới đây nhìn một cái tình huống.

Không có nghĩ rằng vừa đến Khai Nguyên phủ, chính là nhìn thấy làm người nghi hoặc một màn.

Số lớn dân chạy nạn tứ tán, lớn như vậy phủ thành chỗ, đúng là tìm không thấy nửa cái Thanh Quang động đệ tử có khả năng hỏi thăm.

Mà càng không để cho nàng hiểu, chính là tại toàn bộ Bắc châu, Hạo Minh trấn giữ đạo tràng cùng cái kia Thiên Tháp sơn hiện tại bộ dáng đều xem như phần độc nhất.

"Nguyên lai sư tỷ nói là cái này."

Hạo Minh chân nhân nhẹ nhàng thở ra, mặt mũi tràn đầy oan uổng nói: "Đây cũng không phải là sư đệ tự nguyện, mà là cái kia Nam châu tới Thái Hư đan hoàng, ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng, liền tự mình làm những việc này, ngài nói một chút, sư đệ nếu là không học theo, ta đây trong đạo trường bách tính, chẳng phải là tâm tư toàn tung bay cái kia một bên đi."

"Dựa vào này loại ti tiện thủ đoạn tranh đoạt hương hỏa, sư đệ cũng là lần đầu gặp được, thật sự là không có cách nào. . .

". . ."

U Dao an tĩnh nghe xong, nhẹ nhàng gật đầu.

Bên nàng mắt quay đầu nhìn lại, đột nhiên nói: "Có thể từng gặp ta người sư đệ kia?"

Hạo Minh chân nhân đáy lòng vốn là có suy đoán, giờ khắc này ở này vội vàng không kịp chuẩn bị hỏi thăm phía dưới, toàn thân khẽ giật mình, cả mặt mũi đều đỏ lên nói: "Xác thực chưa từng thấy qua, Thư Vũ sư huynh sự tình cùng sư đệ nửa điểm quan hệ cũng không có."

Lời còn chưa dứt, liền cái kia chôn cái đầu không dám nói lời nào Hoa Minh đều là hung hăng lau một vệt mồ hôi

Người ta liền cái nào sư đệ đều không nói sao, hạo Minh sư huynh này cùng không đánh đã khai khác nhau ở chỗ nào.

Như có người xảy ra chuyện, tự nhiên là người nào thu lợi nhiều nhất người nào tình nghi liền lớn nhất, sư huynh thu nhiều như vậy dân chạy nạn, lần này thật sự là bùn đất đi đũng quần, tẩy cũng rửa không sạch. . . . .

A

Quả nhiên, U Dao chân nhân thu hồi tầm mắt, nhịn không được cười lạnh một tiếng.

Đổi lại người bên ngoài, nhìn xem Hạo Minh giờ phút này toàn thân nơm nớp lo sợ chột dạ bộ dáng, đại khái liền là trực tiếp ra tay có thể bắt được khảo vấn.

Nhưng nàng lại là lắc đầu.

Cái này người chột dạ không giả, nhưng chột dạ nguyên do hẳn là tại đoán được Thư Vũ xảy ra chuyện huống dưới, còn muốn ra vẻ không biết, thuận tiện thừa cơ chiếm khoản này hương hỏa.

Đến mức đối Thanh Quang động đệ tử ra tay, làm chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, đối phương đã không thực lực này, càng không có cái này dũng cảm.

Biết

U Dao chân nhân từ chối cho ý kiến lên tiếng, lập tức cất bước rời đi đại điện.

Đợi cho nàng sau khi rời đi, Hạo Minh chân nhân vẫn như cũ là chậm chạp vẫn chưa lấy lại bình tỉnh, nổi tiếng không bằng thấy một lần, chỉ có chân chính đứng ở này trước mặt nữ nhân, mới có thể biết cái kia thịnh danh chi hạ cảm giác áp bách đến cùng có nhiều chân.

"Sư huynh, chúng ta không sao?" Hoa Minh sợ hãi ngẩng đầu lên.

"Không có việc gì? Ta cũng hi vọng không có việc gì!"

Hạo Minh chân nhân nuốt ngụm nước bọt, gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên bước nhanh đuổi theo.

Hắn treo cao chân trời, hướng phía phía đông trông về phía xa mà đi.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, cái kia tập váy đen thân ảnh đã lướt về phía Thiên Tháp sơn, thẳng tắp hướng phía cái kia đạo ngồi xếp bằng thanh niên mà đi.

"Ngoại trừ chúng ta, cầm chỗ tốt cũng chỉ có hắn."

Hoa Minh cũng theo sau, trên mặt đột nhiên tuôn ra mấy phần vui mừng, quay đầu cùng sư huynh liếc nhau một cái, đều là thấy rõ tâm tư của đối phương.

Cái kia Nam châu tu sĩ cũng không giống như chính mình như vậy, chính là Tam Tiên giáo đồng môn.

U Dao sư tỷ cũng không cần thiết cùng đối phương khách khí.

Lại thêm cái này người đối đãi dân chạy nạn lúc làm cho này ti tiện thủ đoạn, hôm nay tất nhiên là muốn gặp nạn!.