Chương 765: Chấp chưởng Khai Nguyên phủ (1)

Chương 765: Chấp chưởng Khai Nguyên phủ (1)

Thiên Tháp sơn đỉnh, cái kia cái gọi là tiên từ, phóng nhãn toàn bộ Bắc châu cũng thuộc về nhất cũ nát một tòa.

Đã vô pháp khí tướng trấn, càng không có tốn tâm tư bố trí những thiên tài địa bảo kia, nhường nơi này đại phóng hào quang.

Nhìn một cái cho người cảm giác, đều là vội vàng cùng vội vàng.

Cũng là phù hợp Vân Miểu nói, đang nghe Linh Tố bỏ mình về sau, cái này người hoàn toàn không có che giấu cái kia viên không kịp chờ đợi chiếm hạ Thiên Tháp sơn lòng tham lam.

U Dao chân nhân nhẹ nhàng cất bước, hướng đi tiên từ phía sau đỉnh núi núi cao.

Nàng đưa ánh mắt về phía vách đá tĩnh tọa mặt bên, rất dễ dàng chính là xem thấu đối phương cái kia dùng cho che lấp dung mạo thủ đoạn.

Thanh niên khuôn mặt tuấn tú điềm tĩnh, cho người ta một loại mây trôi nước chảy, không cùng thế tục tranh chấp cảm giác.

Nhưng tựa như mặt kia bên trên che giấu một dạng, U Dao là rất khó tin tưởng loại cảm giác này, chỉ bằng đối phương làm những chuyện kia, liền đã định trước cái này người nhất định là dã tâm cực lớn thế hệ.

Dù cho này Thái Hư đan hoàng chỉ là hiển lộ ra sơ nhập tam phẩm khí tức, nhưng so với Hạo Minh chân nhân, nếu như Thư Vũ thật xảy ra chuyện, U Dao càng có khuynh hướng nguyên nhân tại đây bên trong.

"..."

Nàng an tĩnh mím môi, không có giống lúc trước như vậy dùng lời ngữ đi dò xét.

Tay áo hơi cuốn lên, xanh nhạt trên đầu ngón tay có thanh quang lướt đi, lại trên không trung hóa thành ngàn vạn đạo tơ mỏng, trực tiếp đem Thẩm Nghi toàn bộ thân hình đều lồng chụp vào trong.

Một đạo thanh quang Lao Lung, mỗi đạo thanh quang đều tại chậm rãi co vào, nếu là chạm tới da thịt, chính là cái nát vụn xuống tràng.

"Ra tới thấy ta."

U Dao thân hình khẽ động, khoanh tay đứng ở thanh niên sau lưng.

Thẩm Nghi không phản ứng chút nào liền lâm vào này vây giết chi trận bên trong, hắn đầu lông mày nhíu chặt, quay đầu nhìn thoáng qua nữ nhân này, vừa nhìn về phía bên người dần dần co lại lũng tới thanh quang, mí mắt nhẹ nhàng nhảy lên.

Này thanh quang kiếm trận phong tỏa thiên địa, chỉ dựa vào Thần Hư đạo quả hiệu dụng, cũng không thể tùy tiện chạy trốn ra ngoài.

Muốn muốn phá trận, liền muốn trước dùng chân thực kiếp lực đi va chạm, mãi đến xé mở một đạo sinh lộ.

Xem này kiếm trận khí tức, mong muốn làm đến điểm này, chỉ bằng vào sơ nhập tam phẩm, thậm chí cả tam tam biến hóa tu vi khẳng định là còn thiếu rất nhiều.

"..."

Thẩm Nghi giống như là có chút lưỡng lự  đồng dạng không có mở miệng chất vấn, chẳng qua là chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

U Dao chân nhân an tĩnh nhìn một màn trước mắt, trên mặt phân biệt không ra cái gì hỉ nộ, cũng không có bởi vì đối phương yên lặng, mà có cái gì ý thu tay.

Thanh quang càng ngày càng gần, cho đến dán lên Thẩm Nghi gương mặt, trắng nõn da thịt lặng yên nổ tung, lưu lại một đạo nhỏ bé không thể nhận ra vết máu.

Cuối cùng, hắn khẽ thở dài một hơi: "Ai."

Trong chốc lát, một vệt nồng đậm đến gần như màu mực mây mù tuôn ra, đem Thẩm Nghi thân thể vây kín mít.

Đợi cho mây mù tán đi, thanh quang trong kiếm trận đã không có bóng người.

Thẩm Nghi đứng tại ngoài trận, dùng ngón cái lau đi máu trên mặt ngấn, bình tĩnh nhìn chằm chằm này váy đen nữ nhân, tựa hồ là đang chờ một lời giải thích.

"Ngươi quả nhiên ẩn giấu tu vi."

U Dao chân nhân bấm tay thu hồi những cái kia thanh quang, Vân Miểu trong miệng sơ nhập tam phẩm Trùng Yêu đệ tử, rõ ràng người mang Lục Lục biến hóa thực lực.

Chẳng qua là để cho nàng có chút không hiểu là, bị chính mình tiện tay đâm xuyên nội tình, người trẻ tuổi kia lại mảy may đều không có bối rối, như thế cùng nàng theo dự liệu có chút khác biệt.

"Ngươi không muốn nói rõ lí do chút gì đó?"

"Ta là đào mệnh tới, hành tẩu còn lại ba châu, đều là Bồ Đề giáo địa bàn, che lấp hành tung, ẩn nấp tu vi không thể bình thường hơn được, ta cần cùng ai nói rõ lí do?"

Thẩm Nghi chậm vừa nói xong, chính là đóng khẩu, như cũ dùng ánh mắt ấy nhìn xem nữ nhân.

Hắn ý tứ rất rõ ràng.

U Dao sắc mặt trầm xuống, đối phương nói rõ lí do xong, hiện tại giờ đến phiên chính mình.

"Thư Vũ xảy ra sự tình, đạo tràng bị người chia cắt, ngươi thân ở Thiên Tháp sơn, cách hắn đạo tràng gần nhất, lại chiếm hắn hương hỏa, bây giờ còn ẩn nấp tu vi, ta tìm tới ngươi, có thể có vấn đề?"

"Không có vấn đề."

Thẩm Nghi nghe xong lời giải thích này, cúi đầu suy nghĩ một lát, sau đó nhẹ gật đầu, một lần nữa nhìn sang: "Cho nên Thư Vũ là ai?"

"..."

U Dao trệ một thoáng, vốn là hơi trầm xuống vẻ mặt càng khó xem.

Không sai, theo lẽ thường tới nói, đối phương tại Bắc châu không chỗ nương tựa, lại bị Vân Miểu đám người từ bỏ, xác thực không ai sẽ cáo tri cái này người quan khắp chung quanh sự tình.

Nhưng nàng không tin một cái có thể theo Bồ Đề giáo trong tay chạy trốn, mà lại đến Bắc châu về sau còn có thể ổn nén tính khí, dù cho bị người mỉa mai Trùng Yêu đệ tử, cũng chưa từng triển lộ thực lực người, sẽ không đi chủ động nghe ngóng những cái kia dính đến tính mạng hắn tin tức.

Đây là muốn cùng chính mình chơi môi lưỡi bên trên trò xiếc.

Trong mắt nàng dần dần không có kiên nhẫn: "Thư Vũ, chính là Thanh Quang động tọa hạ Nhị đệ tử, Khai Nguyên phủ thành chỗ đạo tràng chủ nhân, còn có vấn đề gì không?"

"Ngươi là ai?"

"U Dao."

U Dao từ trước tới giờ không là một cái dễ dàng bị người bên ngoài ảnh hưởng cảm xúc người, bằng không cũng không cách nào tại đại kiếp bên trong có được địa vị bây giờ.

Hiện tại cũng giống vậy.

Theo người trẻ tuổi kia tận lực giả vờ ngây ngốc, nàng lại là càng chắc chắn Thư Vũ xảy ra chuyện cùng này Thái Hư đan hoàng thoát không khỏi liên quan, tiếng nói bên trong cũng cuối cùng mang theo mấy phần lạnh lẻo.

May mà Thẩm Nghi cũng không tiếp tục hỏi U Dao là ai, mà là quay đầu nhìn về phía dưới núi: "Này chút dân chạy nạn không ngừng tới Thiên Tháp sơn, sát vách vị kia chân nhân tu vi cũng cao hơn ta, vì cái gì ngươi như thế xác định, cảm giác được vấn đề xuất hiện ở trên người của ta?"

"Bởi vì thư Vũ sư đệ tan biến trước đó, chính là tới tìm ngươi. . . . ."

U Dao tiếng nói chưa xong, liền thấy thanh niên trước mặt đột nhiên quay đầu.

Thẩm Nghi nhíu mày: "Hắn tới tìm ta làm cái gì?"

Đối mặt này tra hỏi, U Dao chân nhân bỗng nhiên trệ ở, nàng dĩ nhiên có khả năng tùy tiện mượn cớ, nhưng liền như lúc trước nghĩ như vậy, chơi này chút môi lưỡi trò xiếc cũng không có ý nghĩa gì.

Tất cả mọi người rõ ràng, làm một cái Bắc châu tu sĩ lựa chọn ngầm tìm kiếm vị này Thái Hư đan hoàng, kỳ tâm nghĩ đến cùng là cái gì.

"Ta một mực chờ đợi thanh quang đại tiên tuyên thấy."

Thẩm Nghi lẳng lặng nói: "Vị này thư Vũ đạo hữu là phụng sư lệnh, đến đây truyền pháp chỉ sao?"

Cho tới giờ khắc này, U Dao đã hoàn toàn không có lúc trước tại Hạo Minh đám người trước mặt thong dong, nàng đột nhiên phát hiện, chỉnh đề tài đều tại bị đối phương mang theo đi.

Hiện tại là Thanh Quang động thua thiệt toàn bộ Thần Hư sơn.

Dưới loại tình huống này, sư tôn không chỉ không có tuyên thấy đối phương, chính mình cái này Đại sư tỷ càng là dung túng thủ hạ sư đệ đến đây lấy hắn tính mệnh, đoạt đạo tràng.

Vấn đề này nhưng phàm là truyền đi, cái kia đều không phải là ảnh hưởng một điểm danh dự vấn đề, chính mình sư tôn sẽ trở thành toàn bộ bên trong Tam Tiên giáo nhiều năm đề tài nói chuyện.

Mà chính mình nếu là tại không có chút nào chứng cớ tình huống dưới, cưỡng ép đối hắn ra tay, ít nhất Bắc châu thế hệ trẻ tuổi thủ đồ vị trí này, nàng U Dao là đừng có lại suy nghĩ.

Này đã không phải đơn giản khinh người quá đáng bốn chữ có khả năng hình dung.

"Ngươi liền tự tin như vậy, ngươi làm những chuyện kia không lưu nửa điểm dấu vết?"

Trong mắt U Dao hiện lạnh, nàng đã có thể xác định, thư Vũ sư đệ chính là chết tại người trước mắt trong tay.

"Đạo hữu lời, ta nghe không rõ." Thẩm Nghi lắc đầu.

"Không quan trọng." U Dao không muốn lại nhiều phí miệng lưỡi, chậm rãi quay người: "An Tâm qua tốt ngươi còn thừa không nhiều ngày con."

Tại Bắc châu mảnh đất này Giới, nàng mong muốn tra một người... Không đúng, kỳ thật đều không cần tra ra chứng cớ gì, lấy nàng bây giờ trong giáo uy vọng, mong muốn cho một cái kẻ ngoại lai an bài chút "Tội danh" đơn giản không nên quá dễ dàng.

Dù cho Thanh Quang động thẹn đối với người này, đến lúc đó cũng không thể không quân pháp bất vị thân.

"Đúng rồi."

U Dao quay đầu lại, chân thành nói: "Khai Nguyên phủ, bản tọa muốn.".