Chương 765: Chấp chưởng Khai Nguyên phủ (2)

Chương 765: Chấp chưởng Khai Nguyên phủ (2)

Bình tĩnh tiếng nói, nhường câu nói này không còn là khai chiến tuyên ngôn, mà càng giống là một đạo thông tri.

Mặc dù trước giờ nói cho ngươi, ngươi cũng chỉ có thể thành thành thật thật thụ lấy.

Lời còn chưa dứt, nàng cả người đã hóa thành thanh quang bỏ chạy.

"..."

Thẩm Nghi khoanh tay đứng ở tại chỗ, qua rất lâu, xác định nữ nhân này thật rời đi về sau, hắn mới một lần nữa về tới vách đá ngồi xuống.

"Sách, cái này tin, Bắc châu thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất giống như cũng không gì hơn cái này đi." Nam Hoàng một lần nữa ló đầu ra đến, hơi có chút kiêng kỵ hướng phía U Dao rời đi phương hướng nhìn lại, ngon miệng bên trong lại không chịu chịu thua.

Nữ nhân này phương mới động thủ lúc triển lộ ra khí tức, để nó này tôn đạt đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm Đại Yêu, đều sinh ra chút không thể đối đầu suy nghĩ.

Tiên môn chân truyền cùng nó này loại phàm tục Đại Yêu ở giữa chênh lệch vẫn là không thể coi thường.

Dứt lời, Nam Hoàng nhìn về phía Thẩm Nghi trong ánh mắt có thêm ra mấy phần kính sợ, này loại Tiên môn nhân tài kiệt xuất, không phải cùng dạng bị chủ nhân nắm mũi dẫn đi.

Hô

Thẩm Nghi ngồi xếp bằng, trông về phía xa trời cao, trên mặt cũng không có bao nhiêu tự đắc.

Không có gì tốt kiêu ngạo, dù sao đây đã là bị buộc bất đắc dĩ lựa chọn.

Dùng mình bây giờ vị trí cục diện, lại thêm về sau muốn làm sự tình, mong muốn triệt để rửa sạch tình nghi là chuyện không thể nào.

Nếu như dù như thế nào đều muốn bại lộ, vậy dứt khoát chủ động lộ ra một cái nhỏ hơn sơ hở.

Một cái dã tâm cực nặng, tâm tư âm trầm, lại tận lực ẩn nấp tu vi nơi khác tu sĩ, tại đã sớm chuẩn bị tình huống dưới, mới có thể dựa vào âm mưu quỷ kế giết ngược lại Thư Vũ chân nhân vị này Thanh Quang động đệ tử đích truyền.

U Dao tin điểm này, liền sẽ không lại hướng Bồ Đề giáo hướng đi đi suy nghĩ sâu xa.

Đây cũng là vì sao Thẩm Nghi gấp gáp vội vàng hoảng muốn đột phá Lục Lục biến hóa nguyên nhân, nếu như không có cái này tu vi đặt cơ sở, dù cho hắn diễn lại thế nào giống, chỉ dựa vào ở bề ngoài thực lực, căn bản liền không tồn tại có thể cùng Thư Vũ so chiêu khả năng.

"Nội tình thật sâu."

Thẩm Nghi khẽ thở dài một tiếng, hắn mặc dù không giống Nam Hoàng như vậy, cảm thấy U Dao bản thân là không thể đối đầu tồn tại, nhưng ngay tại mới vừa đơn giản tiếp xúc dưới, hắn liền từ trên người nữ nhân kia cảm giác được ít nhất ba loại khí tức nguy hiểm.

Không hổ là Tiên mạch đại đệ tử, Linh bảo thứ này, trên người một người liền có thể ước lượng bên trên mấy kiện.

Trái lại chính mình, cũng chỉ có theo Mậu Phong nơi đó đoạt tới Thiên Tinh kính, mà lại vật này còn không phải dùng tới đang đối mặt địch.

Cái này là làm cỏ đầu tường nhất định phải trả ra đại giới.

Tại bên nào đều trộn lẫn không tiến vào chân chính cao tầng.

Nếu như là theo tình huống bình thường đi đi Bồ Đề giáo con đường, Thẩm Nghi hiện tại đại khái suất đã thâm thụ một vị nào đó Đại Tự Tại Bồ Tát tín nhiệm, thậm chí bằng vào kinh nghiệm của hắn, cũng có thể giống Kim Thiềm như thế, trực tiếp trở thành chân phật thân truyền, lại thêm Cửu Cửu biến hóa tu vi, trong tay phật bảo tuyệt sẽ không so U Dao ít.

Đáng tiếc bây giờ nói này chút cũng không có ý nghĩa gì, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Đến mức đối phương lúc gần đi lưu lại câu nói kia... Thẩm Nghi hơi tròng mắt, cười cười.

Đổi lại người khác nói không chừng sẽ bị hù dọa.

U Dao đầu tiên là biểu lộ ra sát ý, lập tức lại cho nhắc nhở, lá gan hơi nhỏ một chút nghe, đại khái suất là trước bỏ qua đi Khai Nguyên phủ, tránh cho tại ngoài sáng bên trên phát sinh tranh chấp, đợi với bản thân an toàn về sau làm tiếp cái khác dự định.

Nhưng Thẩm Nghi trong lòng lại rất rõ ràng, nếu quả thật rút đi, đó mới là một con đường chết.

Dù sao vứt bỏ đạo tràng, sẽ rất khó lại làm ra cái gì công tích, dẫn tới Tam Tiên giáo những Kim Tiên đó cùng đồng môn chú ý.

Mất đi tồn tại cảm giác, đối ở hiện tại Thẩm Nghi tới nói liền là trí mạng nhất sự tình, dù sao chỉ có Tam Tiên giáo nhớ kỹ người, Thanh Quang động mới cần biểu hiện ra thua thiệt, một cái bị dần dần rìa hóa tồn tại, lại không sư môn bảo hộ, ngày nào đó chết đều không có người biết rõ.

Huống hồ, Thẩm Nghi cũng đúng lúc cần một cái cơ hội.

Một ngoại nhân mong muốn dừng chân, nhất định phải đánh ra đầy đủ danh tiếng, nhưng chủ động khiêu khích, lại sẽ kích thích Bắc châu đám này tu sĩ tâm tình bất mãn, rất dễ dàng bị hợp lại xa lánh tại bên ngoài.

Nhất định phải là bị ép buộc... Mà lại địch quân còn muốn có đầy đủ hung danh, tốt nhất là đã sớm đưa tới đồng môn không vừa lòng cái chủng loại kia.

U Dao bốn phủ chỗ cũng không thể là dựa vào miệng đàm trở về, đoạn đường này tranh đoạt, nghĩ tất đắc tội không ít người.

"Mong muốn Khai Nguyên phủ, cái kia thì tới lấy đi."

Thẩm Nghi thở ra một hơi, chậm rãi nhắm mắt.

Cùng lúc đó.

Ngay tại Khai Nguyên phủ một bên khác.

Hạo Minh chân nhân vẻ mặt đã khó xem tới cực điểm, lơ lửng giữa không trung, thật lâu cũng không hề nhúc nhích.

U Dao sư tỷ quả nhiên ra tay rồi, cuối cùng lại liền dễ dàng như vậy buông tha tiểu tử kia.

Trừ bỏ không thể thay mình hả giận bên ngoài, còn nói rõ Thư Vũ chân nhân vấn đề này như cũ không có kết thúc.

"Trước về sư môn."

Không biết qua bao lâu, Hạo Minh chân nhân trên mặt dần dần tuôn ra lên nồng đậm cô đơn.

Hắn liền biết, trên đời này nào có ăn không đồ vật.

Thanh Quang động bây giờ không ngừng muốn thu hồi trở lại nguyên bản thuộc về Thư Vũ chân nhân hương hỏa, hiện tại càng là liền những người còn lại cầm một phần cũng muốn thuận tay toàn chiếm.

Quả thật bá đạo. . . . .

"Về sư môn? !"

Hoa Minh khó có thể tin nhìn lại: "Dựa vào cái gì, Thư Vũ sư huynh xảy ra chuyện lại không phải chúng ta làm! Chúng ta liền tọa trấn nơi này. . . . ."

Hắn đơn giản không dám tưởng tượng, này đạo tràng vừa mới nghênh đón đầy trời phú quý, sư huynh thế mà cam tâm cứ như vậy chắp tay nhường cho người.

Nhưng mà đáp lại hắn rồi lại là một cái bàn tay.

"Ngươi đã hại chết vượn trắng, hiện tại còn muốn hại chết ta sao?" Hạo Minh chân nhân vẻ mặt âm lãnh, cắn răng nghiến lợi gạt ra một câu thấp khiển trách.

"Có thể nếu là chúng ta đi, này lớn như vậy Khai Nguyên phủ, chẳng phải toàn về cái kia Nam châu Man Tử!" Hoa Minh bụm mặt, xúc động quát.

"Ôi, ngươi yên tâm, hắn chạy tuyệt đối so với ta nhanh hơn."

Hạo Minh chân nhân đột nhiên vung tay áo, phải biết, trong giáo vừa phát sinh cùng một chỗ tranh đoạt đạo tràng bỏ mình sự tình, mà lại động thủ người đúng là không có có nhận đến bất kỳ xử phạt nào, này liền coi như là mở khơi dòng.

Như cái kia Thái Hư đan hoàng có thể giống đối mặt chính mình lúc như vậy kiên cường, thật không đi, cái kia ngược lại là chuyện tốt, vừa vặn thay mình cái kia vượn trắng chôn cùng.

Nghĩ xong, Hạo Minh chân nhân không nữa lưu thêm, trực tiếp lướt lên, từng đạo pháp chỉ trong tay áo lướt đi, rơi xuống đạo tràng đệ tử trong tay, phân phó bọn hắn mau sớm về núi.

Thấy thế, Hoa Minh dù cho dù tiếc đến đâu, cũng chỉ được giận dữ đi theo sư huynh hướng chính mình Tiên môn mà đi.

Bọn hắn lại là không có chú ý tới.

Ngay tại hai người mình sau khi rời đi, không bao lâu, một đám thân mang Linh Hư động đệ tử quần áo và trang sức tu sĩ, liền đã tay nâng Thái Hư chân quân giống, mặt mũi tràn đầy lo lắng bước vào đạo trường của bọn họ.

"Dạng này thật không có chuyện gì sao?"

"Hạo Minh chân nhân tính tình cho dù tốt, gặp được chuyện này chỉ sợ cũng đến chấn nộ."

Đám này tu sĩ cẩn thận từng li từng tí bước vào trong đó, lại tại sau hai canh giờ, trên mặt biểu lộ tất cả đều hóa thành ngạc nhiên.

Đoạn đường này, thông suốt.

Gặp quỷ, lớn như vậy mở Nguyên phủ trong, tựa như chỉ còn lại có Linh Hư nhất mạch!.