Chương 766: Hồi trở lại rừng sâu núi thẳm ổ lấy? (1)

Chương 766: Hồi trở lại rừng sâu núi thẳm ổ lấy? (1)

Thanh Quang sơn, một thân thuần trắng đạo bào lão nhân chậm rãi mà đi.

Hắn rõ ràng không có sử dụng độn pháp, nhưng toàn bộ Tiên môn cấm chế đối hắn mà nói lại phảng phất không có gì, lui tới đệ tử càng là không có chút nào phát giác.

Mãi đến lão nhân đều đã đi đến cái kia cửa đại điện, gặp thoáng qua trong nháy mắt, đứng ở chỗ cửa điện Hạc Đồng mới giống như là đột nhiên lấy lại tinh thần như vậy, đột nhiên hướng sau lưng nhìn lại.

Nó sửng sốt một chút, lập tức đuổi vội vàng khom người nói: "Tiểu Đồng tham kiến Linh Hư đại tiên!" "Ừm."

Lão nhân chẳng qua là không mang theo cảm xúc phun ra một chữ đến, bộ pháp chưa từng đình trệ, trực tiếp hướng trong điện mà đi.

Hạc Đồng thanh âm trước một bước truyền vào trong điện, điện bên trong người phản ứng không giống nhau.

Chủ vị, Thanh Quang Tử chầm chậm mở mắt ra, nhìn xem quăng tới hỏi thăm ánh mắt U Dao, hắn khóe môi khẽ nhếch, khe khẽ lắc đầu, ra hiệu không cần lo lắng.

Chính mình vị này Linh Hư sư đệ, mặc dù đồng dạng sư thừa thượng thanh giáo chủ, nhưng ngoại trừ tay này ẩn hơi thở liễm khí Thần Thông bên ngoài, cũng không có cái gì cái khác đáng giá xưng đạo thủ đoạn.

Hắn tính cách cũng như này Thần Thông đồng dạng, nói dễ nghe điểm gọi an tĩnh nội liễm, kì thực liền là ba cây gậy đánh không ra một cái muộn thí tới.

Điện bên trong cảm xúc chập trùng lớn nhất, ngược lại là cái kia ngồi sau lưng U Dao Vân Miểu chân nhân, khi nghe thấy Linh Hư đại tiên tôn húy về sau, hắn sắc mặt đại biến, vội vàng từ trên ghế nhảy lên lên, cao giọng nói: "Đồ nhi không biết sư tôn trở về, chưa từng tại trong môn chờ lấy, mong rằng sư tôn thứ tội!"

Sau một khắc, thân mang thuần trắng đạo bào lão nhân lặng yên bước vào trong điện.

Hắn yên lặng nhìn về phía Vân Miểu chân nhân vị trí, trong mắt cái kia nhỏ bé không thể nhận ra vẻ mệt mỏi lại nồng nặc mấy phần.

Tại trở lại Linh Hư động, lại không có thể trông thấy vị này đại đồ đệ thân ảnh về sau, hắn liền biết được, những cái kia tại đệ tử ở giữa truyền ra mĩm cười nói đại khái suất là thật.

Đường đường Linh Hư động đại đệ tử, đúng là tự hạ thân phận đầu nhập vào U Dao dưới trướng, nhường vị này Thanh Quang động thủ đồ uy vọng phóng đại.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy, Linh Hư Tử trong lòng không hiểu sinh ra một vệt bi thương.

Hắn kỳ thật có thể tiếp nhận đồ đệ bình thường, dù sao mình trong giáo cũng không thể coi là hàng đầu thế hệ, nhưng đó cũng là tại nỗ lực về sau, phát hiện chuyện không thể làm, lại đi rời khỏi một bước này.

Mà không phải vừa mới xuống núi, liền mảy may ngăn trở cũng không nhận qua, liền trực tiếp trốn vào một người khác cánh chim che đậy dưới, nửa điểm khổ đều không muốn ăn.

Huống chi, này bày ra cánh chim bảo hộ hắn, nhưng đồng dạng là một giới tiểu bối. . . . . Chênh lệch vì sao có thể to lớn như thế.

Linh Hư Tử bỏ qua chính mình vị này đại đệ tử, trực tiếp hướng phía trước cất bước mà đi.

"Linh Hư sư thúc, thỉnh."

U Dao chân nhân đem Linh Hư Tử nghênh tiếp thứ vị, lập tức lại yên lặng lui về tại chỗ.

"Mấy năm này, ngươi tu vi cũng là tiến rất xa."

Linh Hư Tử hướng phía cô nương này gạt ra nụ cười, trận này đại kiếp, phảng phất liền là chuyên vì loại này tiểu bối mà lên, trong thời gian ngắn ngủi, đối phương vậy mà đã mơ hồ có muốn đuổi kịp chính mình đám này lão gia hỏa dấu hiệu.

"Đa tạ sư thúc khen ngợi." U Dao chắp tay hành lễ, cũng không lộ ra tự ngạo thần sắc.

Thấy thế, Linh Hư Tử nụ cười trên mặt bên trong thêm ra mấy phần cảm thán.

"Đại Đạo muôn vàn, người người đạo đồ khác biệt, đều có mọi người tiền đồ, sư đệ chớ có quá mức chấp nhất."

Thanh Quang Tử nhẹ nhàng an ủi một câu: "Vân Miểu gần đây cũng là giúp U Dao không ít vội vàng."

Đã phát giác được sư tôn không vui Vân Miểu chân nhân, sớm đã có chút hoảng hồn, cuối cùng là nghe thấy có người giúp chính mình nói chuyện, vội vàng cảm kích chắp tay nói: "Sư bá quá khen."

Nhưng mà vừa mới ngẩng đầu, Vân Miểu chính là phát giác không thích hợp, chỉ thấy sư tôn nguyên bản còn miễn cưỡng ngậm lấy ý cười khuôn mặt, giờ phút này đã là hiện ra mấy phần kìm nén không được âm trầm.

Lời ấy tế phẩm phía dưới, không phải liền là đang nói Linh Hư động đạo đồ, liền thích hợp thay Thanh Quang động làm việc, cả một đời đè thấp làm nhỏ. . . . .

"Đây cũng là nên, dù sao U Dao phụ trách thanh tra Bồ Đề giáo sự tình, trong đó cũng có ta cái kia Linh Tố đồ nhi một phần, Vân Miểu thân vì đại sư huynh, nên ra một phần lực."

Linh Hư Tử lúc đến vẻ mệt mỏi, chính là bởi vì tại nhận được tin tức về sau, gần đây cũng một mực tại tìm hiểu đám kia hòa thượng.

Giờ phút này cầm thứ này tới nói sự tình, xem như cho Vân Miểu một bậc thang.

"Sư đệ khách khí, hai chúng ta mạch luôn luôn giao hảo, chỉ cần Vân Miểu cần cù nỗ lực, U Dao cũng sẽ không bạc đãi hắn."

Thanh Quang Tử lạnh nhạt ngồi dựa vào, Linh Hư Tử thì là hơi nắm chưởng, rõ ràng tại nỗ lực áp chế lửa giận trong lòng.

Liền vấn đề này, thật có thể khiến người ta nhắc tới cả một đời.

Điện bên trong, Vân Miểu chân nhân đã là nơm nớp lo sợ bộ dáng, có thể tức liền đến loại tình trạng này, hắn như cũ không chịu đứng ra cùng Thanh Quang động rũ sạch liên quan.

Phải biết, đi theo bên dưới núi về sau, hắn mới đúng bây giờ Bắc châu có càng sâu hiểu rõ.

Tình huống cùng hắn nguyên bản trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, cũng không là mỗi cái đạt đến Cửu Cửu biến hóa tu sĩ, đều có thể phân đến đầy đủ đạo tràng.

Thần Châu dĩ bắc, trừ bỏ đại hạn đưa đến cái kia mảnh tử địa, tổng cộng hai mươi chín phủ.

Chư mạch đệ tử ngươi một khối ta một khối chiếm đi sáu thành, còn lại hơn mười phủ, thì là bị một mực nắm giữ tại ba người trong tay, U Dao liền là một cái trong số đó.

Mấy cái cùng mình cùng các loại cảnh giới đại đệ tử, đều chỉ có thể chiếm tiếp theo phủ chỗ, mà hắn Vân Miểu còn ăn xuống núi quá muộn thiệt lớn.

Dù cho bởi vì Bồ Đề giáo vấn đề này, gần nhất trống ra không ít đạo tràng, cũng đều là rất nhanh bị đồng môn tiếp nhận, những cái kia tu vi hơi thấp đệ tử, đều là chặt chẽ bão đoàn, nhất mạch nắm nhất mạch.

Mình nếu là giống con ruồi không đầu giống như xông vào đi lên, không biết trong đó nội tình, rất dễ dàng dẫn tới cùng công chi.

Nói cách khác, U Dao lúc trước hứa hẹn đồ vật, rất có thể cũng đã là chính mình quyết đấu sinh tử về sau có thể cầm tới kết quả tốt nhất.

Vân Miểu chân nhân thật sự là có chút không nỡ bỏ buông tay.

May mà Thanh Quang sư bá cuối cùng là không ở chỗ này sự tình bên trên dây dưa, dời đi chủ đề: "Sư đệ có thể từng nghe nói trong giáo gần nhất nghe đồn chúng tiên đứng đầu sự tình?"

"Sư huynh nói đùa, loại chuyện này ở đâu là ta có thể hy vọng xa vời."

Linh Hư Tử cưỡng ép giật giật khóe miệng, lời tuy nói như vậy, nhưng hắn nhìn chằm chằm hư vô chỗ tầm mắt lại là lấp loé không yên.

Quả thật, nếu như giáo chủ thật muốn chọn ra mười hai vị Kim Tiên tới chủ trì bốn châu toàn cục, lại thế nào cũng không tới phiên chính mình.

Nhưng tình huống hiện tại rất rõ ràng, dù cho đều là nhảy thoát lưỡng giới Kim Tiên, nhưng cũng cần điểm cái trước sau số ghế, mà này phân ra trước sau, đại khái liền là dính đến kiếp sau chư mạch có thể lấy đi nhiều ít hương hỏa.

Dùng Linh Hư động tình huống dưới mắt, đoán chừng là bên kia duyên bên trong rìa.

Linh Hư Tử không cầu đi lên một bước, nhưng lại làm sao có thể cam tâm trực tiếp luân lạc tới loại tình trạng này.

"Ta còn có chuyện muốn phân phó môn chúng, liền không làm phiền."

Hắn chậm rãi đứng người lên, cùng sư huynh hoàn lễ về sau, thần sắc vắng lặng hướng phía đi ra ngoài điện.

Vân Miểu chân nhân vội vàng hướng phía phía trên chắp tay một cái, sau đó vội vàng đuổi theo sư tôn mà đi.

Thanh Quang Tử đưa mắt nhìn này hai sư đồ đi xa, thong dong buông xuống song chưởng, nhìn về phía U Dao: "Ngươi vừa rồi muốn nói cái gì sự tình?"

"Không có gì."

U Dao chân nhân nhẹ nhàng lắc đầu, đi qua Linh Hư Tử này quấy rầy một cái, nàng vẫn là lựa chọn giấu diếm Thư Vũ sự tình.

Dù sao vị sư đệ này hành động, hoàn toàn không có suy nghĩ qua sư tôn danh dự, có này một khó cũng tính đáng đời.

Huống chi mình hiện tại cũng không chứng cứ, đều là suy đoán mà thôi, lại thêm Bắc châu vốn là có hòa thượng gây chuyện, nói ra ngược lại lộ ra nàng không có năng lực, giống là không đối phó được Bồ Đề giáo, trên mặt mũi không qua được, liền đem trách nhiệm đẩy lên một cái tu vi thấp quả hồng mềm trên thân giống như.

Không bằng nắm sự tình làm xong, dẫn theo cái kia cuồng đồ thủ cấp, lại đến cho sư tôn một cái công đạo.

....