Chương 766: Hồi trở lại rừng sâu núi thẳm ổ lấy? (2)

Chương 766: Hồi trở lại rừng sâu núi thẳm ổ lấy? (2)

Hai người một trước một sau, liền trầm mặc như vậy không nói trở về Linh Hư động.

Đi vào Bán Lạc nhai lên.

Linh Hư Tử chắp tay đứng ở vách đá, không chờ hắn quay người, Vân Miểu chân nhân đã trước một bước phù phù quỳ trên mặt đất, liên tục dập đầu: "Sư tôn bớt giận, đồ nhi thật chính là vô kế khả thi a!"

"..."

Linh Hư Tử vẻ mặt lạnh lẽo cứng rắn, vẫn không có đi nhìn đối phương, thản nhiên nói: "Nói một chút, làm sao cái vô kế khả thi pháp?"

Hắn cũng là muốn biết, tại đây Bắc châu, có chuyện gì có thể khiến một vị tam phẩm viên mãn đại tu sĩ, không biết xấu hổ cải đầu cùng thế hệ dưới trướng.

"Việc này đều là do Thanh Quang động mà lên."

Vân Miểu chân nhân một bên dập đầu, một bên rất quen đem trách nhiệm toàn văng ra ngoài, đầy bụng ủy khuất nói: "Vốn là bọn hắn nghĩ nhúng tay Nam châu sự tình, kết quả cái kia Trùng Yêu đệ tử may mắn trốn đến đây, Thanh Quang sư bá lại không muốn phụ trách, phái cái kia Hạc Đồng tới ta Linh Hư động... Ngài không tại sơn môn, đồ nhi sao lại dám bác sư bá mặt mũi."

"Bất đắc dĩ lưu lại cái kia Trùng Yêu đệ tử, kết quả cái này người dã tâm khá lớn, căn bản không thỏa mãn tại một chỗ động phủ, ta cùng sư muội thương lượng phía dưới, chỉ có thể đem Thiên Tháp sơn phân ra bộ phận cho hắn."

"Kết quả kẻ này hoàn toàn không biết cái gì gọi là thỏa mãn, đúng là trong bóng tối mong muốn đem sư muội gạt ra khỏi đi, này mới đưa đến sư muội ra ngoài giải sầu, gặp Bồ Đề giáo độc thủ."

"Vân Miểu thân vì đại sư huynh, báo thù sốt ruột, có thể bằng một mình ta thật chính là lực bất tòng tâm, vì thay tiểu sư muội lấy lại công đạo, lúc này mới bị vội vã đi Thanh Quang động mượn lực, mong rằng sư tôn minh giám nha!"

Nói đến đây, Vân Miểu đã là hai mắt ửng đỏ, một bên là Thanh Quang động, một bên là Bồ Đề giáo, tựa như hắn thật sự là chen ở trong đó, tình thế khó xử, độc thân đau khổ chống đỡ.

Hô

Linh Hư Tử cuối cùng chậm rãi xoay người lại, tròng mắt đánh giá tên đồ đệ này.

Hắn thầm cười khổ một tiếng.

Nếu không phải Vân Miểu là chính mình một tay nuôi nấng, hắn hiểu rất rõ đối phương tính tình, nói không chừng thật sẽ tin lần giải thích này.

"Còn mời sư tôn yên tâm, nếu đồ nhi đã nhập thế, liền cũng sẽ không để cho người bên ngoài coi thường ta Linh Hư động."

Vân Miểu thấy sư phụ thái độ có chỗ hòa hoãn, lập tức ngóc đầu lên nói: "Đồ nhi đạo tràng sự tình chỉ là phụ, trong nội tâm của ta chỗ niệm, đều là sư muội đại thù, đám kia hòa thượng tạm thời không có bóng dáng, nhưng Nam châu cái kia Trùng Yêu đệ tử bức đi sư muội, khi biết hắn tin chết về sau, càng là không kịp chờ đợi dựng lên tiên từ."

"Sư muội Thiên Tháp sơn, sao có thể rơi vào như thế tiểu nhân hèn hạ trong tay, liền như vậy tâm tính, còn mưu toan bái nhập sư tôn tọa hạ, đồ nhi đã cùng U Dao sư tỷ hẹn xong, mấy ngày nữa liền ra tay, triệt để khu trục kẻ này!"

Nhìn trước mắt mặt mũi tràn đầy xúc động phẫn nộ khó bình, lời thề son sắt Vân Miểu.

Linh Hư Tử lại là triệt để cảm nhận được một tia tâm chết như xám, như thật như đối phương nói, chính là cái kia Nam châu tu sĩ bức tử Linh Tố, Vân Miểu thân vì đại sư huynh, đối phó một cảnh giới thấp hơn nhiều hắn tu sĩ, đều trả muốn giả mượn tay người khác.

Như thế tâm tính, đặt ở bình thường còn nhìn không ra cái gì, thậm chí lộ ra nhu thuận hiểu chuyện, chỉ khi nào gặp gỡ dạng này đại kiếp, lập tức lộ ra nguyên hình, căn bản không đáng tin cậy.

"Ngươi cứ tự nhiên, muốn làm cái gì liền đi đi."

Linh Hư Tử phất phất tay áo, mỏi mệt quay người, tiếp tục trông về phía xa vân hà.

"Tạ ơn sư tôn thông cảm."

Thấy thế, Vân Miểu chân nhân cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, hắn dĩ nhiên có thể nhìn ra sư tôn đáy mắt thất vọng, nhưng ít ra là trước qua này một khó, về sau sẽ chậm rãi bù cũng không muộn.

Ngược lại dù như thế nào, thế sư muội lấy lại công đạo luôn là không sai.

Ý niệm tới đây, trong đầu hắn lại nổi lên cái kia Đạo Lệnh nhân sinh ác thân ảnh, sư thừa Trùng Yêu, ương ngạnh vô lễ... Hắn ước U Dao là giả, nhưng U Dao muốn đối Khai Nguyên phủ ra tay là thật.

Tại dạng này một vị danh chấn Bắc châu thiên kiêu thủ hạ, cái kia Thái Hư đan hoàng đoán chừng cùng hắn sư tôn một dạng, cũng chính là cái chết côn trùng, nhảy nhót không được mấy ngày.

...

Thần Châu, Hoàng thành.

U tĩnh sâu bên trong vườn, Diệp Lam tại tỳ nữ dẫn đầu dưới, an tĩnh đi tới chỗ kia tửu trì.

Nam nhân đem trọn thân thể đều chôn ở trong ao, chỉ lộ ra một cái đầu, lười biếng tựa ở đá cuội bên trên, bên cạnh thì là tiên bộ Lâm Thư Nhai đại nhân khoanh tay chờ lấy.

Diệp Lam đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy như vậy đại nhân vật, nhưng vẫn như cũ là có chút câu nệ.

Dù sao nàng và Thẩm Nghi khác biệt, từ nhỏ xuất thân Tam Tiên giáo, như thế nào lại không biết được thiên địa Chí Cao Lục Ngự một trong, đây là quản lý hồng trần Đế Quân, trăm triệu sinh linh đứng đầu.

"Bệ hạ, nơi xa gửi thư."

Nàng xa xa đứng đấy, cũng không qua tỳ nữ tay, trực tiếp dùng kiếp lực bao vây lấy giấy viết thư, đem hắn đưa đến Nhân Hoàng bên cạnh.

Thẩm Nghi đã thông báo, phong thư này chỉ có thể ở ba người ở giữa truyền lại, cho dù là cái kia tiên bộ đứng đầu, Trấn Nam tướng quân trên danh nghĩa người lãnh đạo trực tiếp, cũng không thể tiếp xúc.

Lâm Thư Nhai yên lặng nhìn chằm chằm cái kia phong thư.

Hắn không hiểu, một cái cô độc thân đi xa, mảy may không để ý tới bách tính chết sống tu sĩ, dựa vào cái gì còn có thể tiếp tục chiếm dụng triều đình những cái kia liều mình đổi lấy tin tức con đường.

"Các ngươi đi ra ngoài trước đi." Nhân Hoàng chép miệng một cái.

Lâm Thư Nhai sửng sốt một chút, trong mắt tuôn ra mấy phần phức tạp, lại cũng không nói thêm gì, mang theo tỳ nữ quay người rời đi nơi này.

Diệp Lam trơ mắt nhìn xem, trong lòng đồng dạng hơi kinh ngạc.

Mọi người đều biết, tiên bộ chính là Nhân Hoàng tín nhiệm nhất nha môn, mà Lâm Thư Nhai cũng là thế gian khoảng cách vị này Đế Quân gần nhất người, mà giờ này khắc này, tại Nhân Hoàng trong mắt, Thẩm Nghi tin, thế mà so Lâm đại nhân còn trọng yếu hơn rất nhiều?

Nhân Hoàng nhìn xem bọn hắn rời đi, một lát sau, đột nhiên lắc đầu cười cười.

Cho dù là cái kia phục hưng chi chủ, cũng có nhìn nhầm một ngày, hắn vốn cho rằng theo Bắc châu đại hạn chỗ tử thi bên trong, chính mình tự tay nhặt về thiếu niên, tại tự mình đã trải qua thần phật tiên uy về sau, lại là trên đời này nhất có thể hiểu được chính mình người, không có nghĩ rằng hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không là chuyện như thế.

Chỉ bất quá chuyện cho tới bây giờ, hắn thân làm Nhân Hoàng, lại thành Khốn Long, liền rời đi này cạn trì đều làm không được, muốn đổi người cũng đã chậm.

Cũng là không quan trọng.

Dù sao thế cục đã định, dùng Lâm Thư Nhai điểm này bé nhỏ bản sự, liền quấy lên một chút gợn sóng đều khó khăn, thật sự là không quan trọng.

Duy nhất đáng giá đáng tiếc là, thiếu đi cái có thể bồi chính mình nói nói lời trong lòng người.

May mà hắn gần nhất lại có mới việc vui.

Một cái cùng mình con đường hoàn toàn khác biệt người, giữa hai bên không có chút nào liên quan, vô luận làm chuyện gì cũng sẽ không ảnh hưởng lẫn nhau, rồi lại từ đầu tới cuối duy trì lấy liên hệ.

Cũng là có thể giúp người hoàng sơ hiểu một thoáng phiền muộn trong lòng.

Nam nhân chậm rãi triển khai giấy viết thư.

"Hắn. . . . .  hắn có tốt không?" Diệp Lam biết đây là đại bất kính hành vi, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi ra tiếng tới.

Còn người tốt hoàng cũng là tùy tiện tính tình, đang nhìn xong trên giấy nội dung về sau, hắn nhíu mày: "Cũng nhanh chết đi."

Một cái bị Nam Tu Di truy sát dân liều mạng, đến Bắc châu thế mà còn không an phận.

Cái kia đạo tràng chi tranh, cũng là ngươi cái không dám bại lộ thân phận người có thể đi lẫn vào?

"Bệ hạ lời ấy ý gì?" Diệp Lam vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch dâng lên.

"Còn hỏi ta có cái gì kiến nghị." Nhân Hoàng liếc mắt, quay đầu nhìn chằm chằm tiểu cô nương này, tùy ý lắc lắc trong tay giấy viết thư: "Ngươi nói cho hắn biết, trẫm duy nhất kiến nghị, liền là khiến cho hắn nhanh lên chạy trở về trên núi ổ lấy, từng ngày, lấy ở đâu lá gan lớn như vậy."

Thế gian sinh linh đều đang mà sống chết bôn ba, này có cái không cần lao tâm phí sức, thế mà không có chút nào trân quý.

Dù như thế nào cuối cùng đều có thể công thành danh toại, cần gì phải tranh này sớm chiều ở giữa, không quan trọng một cái Khai Nguyên phủ, có thể rút ngắn nhiều ít đối phương thành Phật xưng tổ thời gian?

"Hắn sẽ không nghe ta. . . . ." Diệp Lam nói xong, chặt chẽ cắn môi, kỳ thật nàng đều có chút uyển chuyển, Thẩm Nghi nào chỉ là không nghe chính mình, một khi quyết định chú ý, cho dù là Nhân Hoàng, hắn đều có thể làm thành là đánh rắm.

Nghe vậy, nam nhân rõ ràng có chút im lặng, nhìn một chút Diệp Lam, lại nhìn một chút trong tay giấy viết thư.

Xoắn xuýt rất lâu, phảng phất là không bỏ được mất đi này duy nhất việc vui.

Hắn nhíu chặt lông mày, phất tay ném cho Diệp Lam một tấm bảng hiệu: "Đem vật này cùng nhau đưa đi, như hắn gặp khó, không dính đến những cái kia đại tướng quân tính mệnh tình huống dưới, bọn hắn có khả năng xuất thủ cứu hắn một lần, nhưng liền lần này... Ngược lại hắn Trấn Nam tướng quân thân phận bại lộ, chính là Bắc châu cũng ngốc không được, đến lúc đó tự giác đi tìm hoang sơn dã lĩnh trốn tránh."

Diệp Lam khẩn trương tiếp nhận tấm bảng kia, bệ hạ là biết được Thẩm Nghi tu vi, mà có thể cứu thứ nhất mệnh cái gọi là tướng quân, tự nhiên là những Thiên đó hạ hoàng khí gia thân nhị phẩm hộ quốc đại tướng quân!

"Đa tạ bệ hạ. . . . .".