Chương 767: Trời sập xuống có cái cao chịu lấy (1)

Chương 767: Trời sập xuống có cái cao chịu lấy (1)

Từ Bồ Đề giáo sinh sự về sau, Bắc châu đã bị đè nén rất lâu.

Đi đến mặt khác mấy châu, đều có tư cách Khai Mạch xưng tổ tam phẩm các tu sĩ, thế mà liên tục vẫn lạc nhiều như vậy vị, đổi lại lúc trước, này hoàn toàn là khó có thể tưởng tượng sự tình.

Chậm chạp không có có thể tìm tới đám kia hòa thượng, người chết sự tình lại không có đình chỉ, mà lại lại có thể là chết tại người một nhà thả ra Đại Yêu trong tay.

Dưới loại tình huống này, Bắc châu bầu không khí biến đến càng khẩn trương lên, người người cảm thấy bất an, kiêng kỵ lẫn nhau.

Cuối cùng, một kiện mới nghe đồn triệt để đốt lên tâm tình của mọi người!

Thanh Quang động U Dao sư tỷ, muốn đối Khai Nguyên phủ động thủ.

Phải biết, bây giờ Bắc châu thành thế chân vạc, trừ bỏ những cái kia quy mô nhỏ bé đạo tràng, chỉ có ba người có tư cách chiếm cứ bốn phủ chỗ, vẻn vẹn bọn hắn liền phân đi gần phân nửa Bắc châu.

Phân biệt là Thượng Thanh giáo chủ tọa hạ Thanh Quang động U Dao sư tỷ, Thái Thanh giáo chủ tọa dưới Huyền Vi động lê áo sư huynh, cùng với Đông Cực Đại Đế dưới trướng Khải Hiền thượng nhân.

Ba người ở giữa sớm đã hình thành một loại vi diệu cân bằng.

Nhưng tại rất nhiều đồng môn rời đi Bắc châu về sau, U Dao sư tỷ hiện tại đúng là xuất thủ trước, muốn muốn trở thành vị trí đầu não chiếm cứ Ngũ phủ tu sĩ.

Vì vậy, mọi người cũng bắt đầu chú ý tới Khai Nguyên phủ, muốn biết là vị nào đồng môn xui xẻo như vậy.

Này tra một cái không sao, làm Thái Hư đan hoàng xưng hô này truyền tới nháy mắt, tất cả mọi người là ngơ ngác một chút, lập tức mới nhớ tới lúc trước có Nam châu tu sĩ chạy nạn mà đến sự tình.

Tin tức này không thể nghi ngờ là so lúc trước cái kia càng thêm kinh người.

Một cái Nam châu tu sĩ, thế mà tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, chiếm cứ ròng rã một phủ làm đạo tràng, càng thêm làm người kinh ngạc là, cái này người đến nay không có sư thừa, thậm chí đều không coi là Tam Tiên giáo đồng môn!

Trách không được U Dao sư tỷ động tâm, này đổi người nào có thể nhịn được.

Bọn hắn không quan tâm Khai Nguyên phủ cuối cùng sẽ hoa rơi vào nhà nào, dù sao đây đã là chú định sự tình, tại tiếc hận vì sao chính mình không có nói trước phát hiện này chuyện tốt đồng thời, mọi người càng tò mò hơn là, hai vị khác sư huynh sẽ như gì đối đãi việc này?

Cứ như vậy nắm Tam Tiên giáo "Thủ đồ" tên tuổi chắp tay nhường đi ra?

Mỗi người nói một kiểu thời khắc, Vân Miểu chân nhân lại là mở rộng tầm mắt.

Hắn đến đây tìm U Dao sư tỷ, vốn định là mượn cơ hội này, tại không có chút nào nguy hiểm sự tình này bên trong ra nắm lực, thuận tiện trước giờ yêu cầu một ít đối phương lúc trước hứa hẹn hạ đồ vật, cũng nếm thử cái kia hoàng khí mùi vị.

Lại chưa từng nghĩ, liếc mắt liền nhìn thấy làm hắn đều động dung chiến trận.

Chỉ thấy U Dao ngồi ngay ngắn trên đài cao, bảo quan dưới trắng nõn khuôn mặt ngậm lấy mấy phần hờ hững, liền bình tĩnh như vậy hướng phía dưới quét tới.

Tại hắn dưới trướng, ròng rã bốn đầu đại yêu tất cả đều người khoác trọng giáp, trên đó đạo phù cao thâm mạt trắc, Vân Miểu mặc dù không sở trường chế khí, nhưng dù sao tu vi cùng tư lịch tại đây bên trong lấy, thế mà liền hắn đều là thấy kiến thức nửa vời, là đủ thấy U Dao vì những vật này hao phí nhiều ít tâm tư.

Trừ cái đó ra, chân chính nhường Vân Miểu hâm mộ, vẫn là mấy vị này Lục Lục biến hóa Đại Yêu phía trước, đầu kia lười biếng ngồi tại trên cầu thang, dùng móng tay chậm rãi xỉa răng Bạch Lộc Đại Yêu.

Nó mặt mang mặt sẹo, một thân hoàng bố áo ngắn, lại làm cho cái kia vài đầu mặc giáp yêu ma hoàn toàn không dám lên tiếng.

". . ."

Vân Miểu chân nhân biết Thanh Quang sư bá tọa hạ có Lộc Hạc hai vị Đồng Tử, cũng nghe qua cái kia Lộc Đồng ở thế tục ở giữa còn có cái huynh trưởng, chẳng qua là chưa từng ngờ tới, nó vị huynh trưởng này lại cũng trong lúc vô tình, tu thành cảnh giới không yếu hơn mình tồn tại, hơn nữa còn bị sư bá đưa cho U Dao phân công.

Tại Bắc châu, tam phẩm Đại Yêu cũng có như vậy một chút, nhưng có thể đạt đến Cửu Cửu biến hóa, còn không có dấn thân vào Tam Tiên giáo, coi như thật hiếm thấy.

"Ngươi tới làm cái gì?" U Dao nhìn lại.

"Không có. . . . . Không có gì, tùy tiện nhìn một cái."

Vân Miểu chân nhân gạt ra nụ cười, không khỏi có chút thất vọng, đối phương có mạnh mẽ như vậy chiến trận, chỗ nào còn cần dùng đến chính mình.

Huống hồ ngoại trừ trước mắt này chút, U Dao nguyên bản cái kia bốn phủ cũng cần có Đại Yêu nhìn xem, nói rõ nữ nhân này nội tình còn không chỉ như thế.

So sánh dưới, chính mình sư tôn chỗ nào cung cấp qua này chút trợ lực, trong lòng của hắn dần dần tuôn ra một chút oán hận.

"Đi thôi."

U Dao không nhìn hắn nữa, mà là đưa ánh mắt về phía đầu kia Bạch Lộc Đại Yêu: "Tay chân lưu loát chút."

Nàng cũng sẽ không quá nhiều khoa tay múa chân, phá thành chiếm diện tích loại chuyện này, đối phương đã làm qua quá nhiều lần  có thể nói có thể đặt xuống này bốn phủ chỗ giang sơn, Bạch Lộc ít nhất ra một nửa lực.

"Ta làm việc ngươi vẫn chưa yên tâm."

Bạch Lộc đình chỉ xỉa răng, cười nhạt một tiếng, hoàn toàn không có bởi vì nữ nhân thái độ mà có bất mãn.

Như cục diện thật một mực giằng co nữa, chính mình sẽ chỉ bị dần dần vắng vẻ, chỉ có cái kia phát huy đầy đủ tác dụng, nó mới có giúp cái kia bào đệ rút đi Đồng tử thân phần, chân chính bái nhập Thanh Quang động môn hạ cơ hội.

Tu vi lại cao hơn yêu cũng chỉ là yêu, nếu không thể mặc vào Tiên gia túi da, vĩnh viễn không có cách nào tại đây quần tiên môn đệ tử trước mặt ngẩng đầu lên.

Nó lung la lung lay đứng người lên, mang theo cái kia bốn đạo cao tráng thân ảnh rời đi đại điện.

Theo Bạch Lộc Đại Yêu nhích người, tin tức này cuối cùng tại Bắc châu ấp ủ đến cực hạn.

"Vẫn là sư huynh có dự kiến trước."

Một chỗ khác, Hoa Minh khác thường không nữa cùng sư huynh già mồm, cái kia U Dao sư tỷ có thể trước giờ thả ra tin tức, liền tuyệt sẽ không cho phép thất bại, tất nhiên sẽ toàn lực mà làm.

Đối phương quả nhiên không ngừng muốn một cái Thiên Tháp sơn.

Nếu không phải rút lui kịp thời, chính mình này nhất mạch mất thể diện đều không nói, đến lúc đó xảy ra chút gì ngoài ý muốn, đừng liền mạng nhỏ cũng bị mất, biến thành cái thứ hai Xích Vân động, liền cái công đạo đều không chỗ đi lấy.

"Có thể là cái kia Nam châu tiểu tử, không chỉ không có rút đi, còn đem hắn Thái Hư chân quân từ lập lần toàn bộ Khai Nguyên phủ."

"Hắn còn tưởng rằng Tam Tiên giáo không dám giết người."

Hạo Minh chân nhân cười lạnh một tiếng: "Yên tâm đi, U Dao lần này nhất định là hướng về phía đòi mạng hắn đi, kẻ này Hiệp Ân tự trọng, thật sự cho rằng hắn Trùng Yêu sư tôn cái kia điều lạn mệnh, có thể một mực bảo vệ hắn chu toàn."

Thanh Quang động thua thiệt Thần Hư nhất mạch không giả, nhưng đây là bình thường thu hồi đạo tràng, dù sao chỗ kia vốn là Thư Vũ, mặc dù xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cũng có thể nói rõ lí do vì cũng không phải là U Dao bản ý, chẳng qua là tiểu tử kia quá bướng bỉnh thôi.

"Ngươi lại nhìn đi."

Dứt lời, Hạo Minh chân nhân nhắm con mắt.

Lòng tham không đáy, tiểu tử kia tham lam dã tâm, chung quy là cho hắn đưa tới họa sát thân.

. . .

Khai Nguyên phủ, Thiên Tháp sơn.

Dù cho đã nắm giữ toàn bộ Khai Nguyên phủ, Thẩm Nghi nhưng vẫn là thói quen lưu ở nơi đây.

Nhưng khiến cho hắn có chút không ngờ tới chính là, mới đưa đi cái kia U Dao không lâu, rồi lại nghênh đón một vị tu vi tương tự cường giả.

"Tại Bắc châu ngốc còn thói quen?"

Người tới trung niên bộ dáng, hai tóc mai trắng đen xen kẽ, có chút như quen thuộc ngắm nhìn Khai Nguyên phủ, lập tức chậm rãi thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Thẩm Nghi: "Nghe nói ngươi đến nay không có sư thừa, nếu như nguyện ý  có thể gọi ta một tiếng Khải Hiền sư huynh."

". . ."

Thẩm Nghi hơi ngước mắt nhìn lại, trên đời này nhưng không có chuyện tiện nghi như vậy.

"Ta sư tổ Đông Cực Đế Quân, chính là thiên địa năm ngự một trong, mặc dù thân ở Tiên Đình, lại cùng Tam Thanh giáo chủ cùng thuộc ta giáo, ngươi bái nhập ta này nhất mạch, cũng không tính vượt qua."

Khải Hiền thượng nhân ngậm lấy ý cười: "Thế nào, suy nghĩ một chút?".