Chương 767: Trời sập xuống có cái cao chịu lấy (2)

Chương 767: Trời sập xuống có cái cao chịu lấy (2)

Bắc châu ba vị thanh danh hiển hách thiên kiêu bên trong, tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, còn lại phía sau hai người đều là giáo chủ, chỉ có hắn đứng sau lưng chính là một vị Đế Quân, không khỏi yếu nhược thế một chút.

Vì vậy, hắn làm việc cũng muốn càng có kiên nhẫn.

"Không ngại nói thẳng." Thẩm Nghi dời tầm mắt, nhìn về phía bên dưới vách núi.

"Ngươi trở thành sư đệ của ta, ta thay ngươi chiếu khán Khai Nguyên phủ, chỉ đơn giản như vậy."

Khải Hiền thượng nhân nhẹ nhàng vuốt ve tiên từ cột nhà, thản nhiên nói: "Không có đại thụ che đậy lấy, liền này mảnh mộc mỏng tường, gió thổi qua liền sập."

"Ta ưa chính mình xem."

Thẩm Nghi liền nửa điểm chần chờ đều không có, chính là khéo léo từ chối đối phương.

Đối với cái này, Khải Hiền thượng nhân cũng không có kinh ngạc, có thể vô thanh vô tức ở giữa chiếm cứ một phủ chỗ tu sĩ, dù cho tu vi thấp một chút, như thế nào lại là cái không có bản sự không có dã tâm.

Hắn giơ ngón trỏ lên: "Theo ta làm việc, kiếp sau, phân ngươi một thành."

Coi như là chính mình kể từ hôm nay an phận thủ thường, không nữa nhiều chiếm tấc đất, chỉ trông coi năm tòa đại phủ, tính được, đến lúc đó đối phương ít nhất cũng có thể phân đến nửa cái Khai Nguyên phủ, đây đã là cực lớn ban ân.

"Không muốn thử nghiệm cùng ta nói giá."

Khải Hiền thượng nhân nhẹ giọng nhắc nhở một câu: "Dù sao trong này vẫn phải coi là ngươi mệnh."

"Ngươi nhưng phàm là lắc đầu, bản tọa tuyệt không ở thêm."

Dứt lời, hắn trực tiếp thu hồi thủ chưởng, chắp sau lưng, tính trước kỹ càng nhìn sang.

Nhưng phàm là cái mang đầu óc, hẳn là đều biết mình có thể hạ mình đích thân tới nơi này, chính là là đối phương sống sót cuối cùng một cọng cỏ.

"Cái kia rất tốt, thỉnh."

Nhưng mà Thẩm Nghi bình tĩnh trả lời, lại là nhường Khải Hiền thượng nhân ngắn ngủi giật mình thần chỉ chốc lát, nụ cười trên mặt cũng là cấp tốc rút đi.

Hắn nhìn đối phương hơi nhô ra bàn tay, ở giữa tiễn khách nhị chữ lại rõ ràng bất quá.

Khải Hiền thượng nhân chậm rãi túc gấp đầu lông mày, yên lặng thật lâu, lại là mang theo cảm khái giãn ra.

Phí phạm chính mình nhiều như vậy miệng lưỡi, nguyên lai là cái kẻ ngu.

Hắn thuận tay vỗ vỗ cột nhà, thở dài nói: "Vậy ngươi liền đi chết đi."

Khải Hiền thượng nhân tiếc hận cũng không phải là người trẻ tuổi trước mắt này, hắn chẳng qua là cảm thấy vô cớ làm lợi U Dao mà thôi.

Thân hình của hắn theo tiếng nói cùng một chỗ đãng tản ra tới.

". . ."

Thiên Tháp sơn đỉnh lần nữa chỉ còn một đạo lẻ loi trơ trọi bóng người, theo mặt trời lặn phía tây, chân trời mây mù do tươi đẹp biến đến ảm đạm, thẳng tắp hóa thành nồng đậm đến để cho người ta hít thở không thông màu mực, tốt như thuỷ triều nuốt sống toàn bộ thương khung.

Khai Nguyên phủ bên trong dần dần sáng lên ánh lửa.

Gần đây ngày tốt lành, nhường nguyên bản các nạn dân trừ bỏ ăn uống ngủ nghỉ về sau, cuối cùng có khác hào hứng, cho dù là đơn giản xuyến môn nói chuyện phiếm động tác này, cũng có thể để cho bọn họ dần dần thêm ra một số người dạng, mà không còn là bị nuôi nhốt súc vật.

Bởi vì cái gọi là trời sập xuống có cái cao nhìn chằm chằm.

Giờ này khắc này, toàn bộ Khai Nguyên phủ bên trong, Thẩm Nghi đứng xuôi tay, đứng ở này đen kịt trong màn đêm chỗ cao nhất.

Một đôi đôi mắt thâm thúy bên trong phản chiếu ra châm chút lửa quang.

Hắn hít sâu một hơi, lại ngửi được cái kia bôi tràn ngập tại không khí ở giữa quen thuộc yêu vị, mùi vị kia khiến cho hắn trong con mắt điểm sáng hội tụ, hóa thành một đạo chập chờn ngọn lửa, mang theo đốt sạch thiên hạ ô uế nóng bỏng.

Thẩm Nghi cúi đầu xuống, nhìn về phía trong lòng bàn tay cái viên kia Thần Hư lão tổ trả lại bảng hiệu.

Hắn tùy ý đem hắn cất vào trong nhẫn.

Lúc này mới chỗ nào đến đâu, đỡ hay không được, tổng muốn thử một chút mới biết được.

"Động thủ."

Theo một đạo lời ít mà ý nhiều lời nói, có cục thịt thân ảnh cấp tốc tràn vào trong màn đêm.

. . .

"Chỉ chưa thấy qua bộ dáng như vậy đạo tràng."

Người khoác phù giáp Đại Yêu chậm rãi bước vào Khai Nguyên phủ, nó mang theo chút kinh ngạc hướng phía trước nhìn lại, bất quá cũng chỉ là trong nháy mắt, nó chính là bẻ bẻ cổ, bắt đầu giãn ra thân thể, chuẩn bị hiển hóa ra doạ người nguyên hình.

"Làm này ít trò mèo, tranh nhất thời hương hỏa, đỉnh cái rắm dùng."

Nhưng mà xùy tiếng cười vừa mới ra khỏi miệng, này đầu đại yêu hai tay còn không tới kịp buông xuống, nó đồng tử chính là chợt co lại.

Chỉ thấy một đoàn thịt nhão đột nhiên va vào nó trước người ba thước chỗ.

"Thứ quỷ gì!"

Đại Yêu bản năng huy quyền, nhưng mà quyền phong không ngưng, đoàn kia thịt nhão bên trên trước tiên nhô ra xúc giác, tầng tầng đánh vào nó phủ giáp thượng mặt.

Này nhìn như buồn cười một màn, Đại Yêu lại hoàn toàn cười không nổi, cái kia cuồn cuộn sức mạnh to lớn như biển, đúng là cách áo giáp đều nước vọt khắp toàn thân của nó, giáp mảnh bên trên phù văn cùng nhau sáng lên, đem lực đạo này giảm đi gần chín thành.

Nhưng này Đại Yêu lại vẫn như cũ là trong cơ thể dời sông lấp biển, trực tiếp ọe ra một ngụm tinh huyết.

Mà càng làm nó hơn thấy kinh khủng là, dư uy chưa giảm, nát trên thịt lại đồng thời nhô ra mấy chục cây xúc giác.

"Chờ chút. . . . ."

Tiếng kinh hô của nó bên trong, những cái kia xúc giác đã như mưa giông gió bão ngang tàng rơi xuống.

Liên tục đập nện nhường trên người nó phù giáp từng khúc vỡ nát.

Đại Yêu chồng lên hai tay, bảo vệ trí mạng yếu hại, dữ tợn trên mặt đã che kín sợ hãi, mãnh liệt lực đạo cấp tốc xé rách nó yêu thể.

Như vậy nghe rợn cả người thực lực, nó lại hoàn toàn không nhận ra thân phận của đối phương, đành phải rít lên lên tiếng: "Ngươi là chịu thế nào nhất mạch chi lệnh tới!"

Nam Hoàng không nói, hai đầu xúc giác tả hữu ngang qua mà đi, gọn gàng mà linh hoạt nện phát nổ kẻ này đầu.

Theo sát lấy nhún người nhảy lên, hướng phía chỗ tiếp theo tiến đến.

Có Thần Hư lão tổ thay nó chỉ rõ hướng đi, lớn như vậy Khai Nguyên phủ bên trong, này chút đánh lén ban đêm mà đến Đại Yêu căn bản không chỗ che thân.

Oanh

Nó từ màn trời hạ xuống, trực tiếp đem cái kia vừa mới hóa ra nguyên hình yêu ma nện té xuống đất.

Lại là cùng mới vừa không có sai biệt tình hình.

Đơn giản thô bạo nổ tan trên người đối phương phù giáp, sau đó chính là một trận không có chút nào ngoài ý muốn tàn sát.

Mãi đến một cái nặng vó đột nhiên rơi vào trên người nó.

Nam Hoàng vội vàng không kịp chuẩn bị đảo lăn ra ngoài, ở không trung hóa ra màu xanh đậm vĩ ngạn thân hình, một lần nữa biến thành che khuất bầu trời núi thịt.

"Cho nên ngươi chính là hắn cậy vào?"

Chỗ tối, hoàng bố áo ngắn thân ảnh dạo bước mà ra, có nhiều thú vị nhìn chằm chằm chân trời núi thịt.

Bạch Lộc vết đao trên mặt nhẹ nhàng nhảy lên, đại biểu cho sự hưng phấn của nó.

Đối phương nội tình càng sung túc, cũng là đại biểu cho chiến công của mình càng lớn.

Không biết thịt này núi thân phận, đại khái là phía nam tới.

Bạch Lộc nhô ra bàn tay, năm ngón tay chậm rãi nắm chặt, trong đôi mắt tuôn ra tàn nhẫn: "Coi là ngươi, không sai biệt lắm là đủ rồi."

Chắc hẳn bào đệ biết tin tức này, nhất định sẽ hết sức xúc động.

Cùng là đạt đến Cửu Cửu biến hóa Đại Yêu, Nam Hoàng vừa mới so chiêu liền lộ ra xu hướng suy tàn, rất rõ ràng không phải Bạch Lộc đối thủ.

Nhưng nó treo ở màn trời bên trong, trên mặt lại không có chút nào kiêng kị, ngược lại cười cười: "Ngươi làm ngược."

"Ừm?" Bạch Lộc nhíu mày.

"Hắn mới là ta cậy vào." Nam Hoàng hướng phía sau lưng nó nhìn lại.

Bạch Lộc lần theo ánh mắt của đối phương hờ hững quay đầu.

Chỉ thấy tại cách đó không xa, một bộ áo trắng chập chờn, thanh niên an tĩnh mà đứng, hắn thân ở lỗ thủng to lớn ở giữa, phảng phất thiên địa đã nứt ra một đường vết rách, trong đó nồng đậm khói xám tràn lan mà ra, lộ ra vung đi không được tĩnh lặng khí tức.

Tại Bạch Lộc nhìn soi mói, Thẩm Nghi khẽ ngoắc một cái:

Tới.