Chương 768: Ngươi hôm nay đến chết ở chỗ này (1)

Chương 768: Ngươi hôm nay đến chết ở chỗ này (1)

Tiếng ầm ầm đại tác, lại không phải lôi minh, mà là Bạch Lộc dần dần ồm ồm hô hấp.

Hai người này gần như trêu đùa cử động, để nó trên mặt mặt sẹo nhảy lên càng kịch liệt.

"Rất thú vị sao?"

Bạch Lộc đã nhận ra Nam Hoàng lặng yên mong muốn rút lui nơi này, nó lại không quay đầu lại, mà là trừng trừng nhìn chằm chằm phía trước thanh niên, khóe môi nâng lên đường cong, trong đó bao hàm tàn nhẫn ý vị nồng đậm tới cực điểm.

"Không bằng đánh cược đi."

"Liền cược tại nó tìm tới tiếp theo đầu yêu ma trước, ta có thể không thể giết ngươi, sau đó đuổi kịp nó."

Tiếng nói đem rơi, cái kia bôi Hoàng Sam đã tan biến tại tại chỗ.

Trong chốc lát, Thẩm Nghi trong con mắt phản chiếu ra một tấm kề sát mà đến dữ tợn khuôn mặt.

Bạch Lộc mang theo thao thiên yêu lực, như sóng lớn vọt tới, ầm ầm đâm vào trên người hắn, đem này đạo đơn bạc thân ảnh quyển tịch lấy đẩy vào giữa thiên địa cái kia đạo lỗ thủng to lớn bên trong.

Thân là Bắc châu Đại Yêu, nó rất rõ ràng này chút khói xám là cái gì, lại không chút nào kiêng kị.

Màu đỏ tươi yêu lực bừa bãi tàn phá mà ra, dễ dàng tách ra khói xám, tựa như sắc bén quỷ trảo, một thanh xé rách tầng kia giả thần giả quỷ phá vụ.

"Ngươi thật giống như hiểu rất rõ Bắc châu quy củ."

Bạch Lộc từng bước trước chạy, song chưởng chặt chẽ chế trụ Thẩm Nghi cánh tay, đem hắn hướng cái kia vô tận trong hư vô đẩy đi, đồng thời nhìn chằm chằm thanh niên con mắt, tiếng nói bên trong tràn đầy đùa cợt:

"Đáng tiếc ngươi quên, ngươi không xứng hưởng dụng quy củ này."

Tam Tiên giáo đệ tử ở giữa lẫn nhau bó tay bó chân, cũng không phải là bởi vì nói cái gì đạo nghĩa, mà là phía sau bọn họ đứng đấy những Kim Tiên đó.

Này chút nhảy thoát lưỡng giới tồn tại, mới là quy củ có thể tồn tại nguyên nhân.

Nhưng đối phương sau lưng, trống rỗng, chỉ có liếc mắt không nhìn thấy đầu Thái Hư.

Cho nên tu sĩ khác tại tranh đoạt đạo tràng thất bại về sau, chỉ cần chịu thua, là có thể bình yên mà về, nhưng vị này Thái Hư chân quân không được.

"Hôm nay ngươi đến chết ở chỗ này."

Bạch Lộc cảm thụ được sau lưng cái kia đạo cự đại khe triệt để khép kín, cuối cùng lấy ra Đại Yêu bản tính, nó thu hồi nụ cười, năm ngón tay khấu chặt, hùng hồn yêu khí khỏa đầy Thẩm Nghi thân thể, đoạn tuyệt đối phương dung nhập khói xám khả năng.

Sau một khắc, nó hai tay đột nhiên phát lực!

Đáng tiếc bên trong Thái Hư chi cảnh cũng không có vang lên nói thân thể bị xé nứt thanh âm.

Bạch Lộc đem thanh niên điên cuồng phổ biến động tác cũng là hơi ngừng.

Thẩm Nghi làm khiết trường ngoa dẫm ở vô ngần khói xám, đơn bạc thân hình chính là vững vàng đứng ở tại chỗ.

"..."

Bạch Lộc quan sát người trẻ tuổi kia, cảm thụ được trong lòng bàn tay truyền đến cái kia hoàn toàn không thua lực đạo của mình, thoáng có chút giật mình thần.

Theo sát lấy, nó chậm rãi ngẩng đầu, hướng phía đối phương sau lưng nhìn lại.

Chỉ thấy nguyên bản trống rỗng Thái Hư bên trong, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một tôn không nhìn thấy bờ vĩ ngạn pháp thân, hư ảnh ngồi xếp bằng, rung chuyển khói xám tựa như biến thành màn trời bên trong dày nặng tầng mây, mà này Kim Thân ở trên cao thiên ngoại.

Nồng đậm mây đen hóa thành áo cà sa, che đậy trên người nó kim quang, nhìn qua phảng phất một tôn Tà Phật.

Bốn đầu thô to cánh tay hơi hơi dựa sát vào tới, dùng trong lòng bàn tay sâm nghiêm pháp khí, lại thêm sau người cái kia dần dần bay lên ám kim sắc tàu thủy, xây dựng thành một phương bền chắc không thể phá được lao tù thiên địa.

Tại đây gian trá Kim Thân xuất hiện trong nháy mắt, Bạch Lộc liền phát giác được Thẩm Nghi trên người khí tức cấp tốc tăng lên dâng lên, theo cái kia bé nhỏ Lục Lục biến hóa chi cảnh, rất nhanh chính là đạt đến viên mãn, đuổi ngang chính mình.

Cho đến giờ phút này, nó mới rốt cục phản ứng lại, nguyên lai hai người này cũng không phải là đang đùa bỡn chính mình, cũng không phải đang nỗ lực chọc giận nó, vọng tưởng dùng Thái Hư chi cảnh tới vây khốn chính mình.

Kẻ này thật sự có tọa trấn một phủ thực lực!

Đáng tiếc thực lực này không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

"Bí mật trên người của ngươi, thật rất nhiều a."

Bạch Lộc hoàn toàn không ngờ rằng, vốn là đơn giản thu phục đạo tràng sự tình, vậy mà có thể làm cho nó đánh bậy đánh bạ bắt được gần đây Bắc châu chi loạn căn nguyên.

Bồ Đề giáo đám kia hòa thượng, đúng là gan lớn đến loại trình độ này, sáng tối hai đường song hành, có tại bên ngoài gây sóng gió, cũng có ám trạc trạc lẫn vào Tam Tiên giáo.

Nếu là đem tin tức này mang về cho U Dao... Không đúng, nếu như có thể bắt sống kẻ này, đem hắn hiến cho thanh quang đại tiên, chớ nói chi bào đệ tiền đồ, chính là ngay cả mình đều có tẩy đi yêu tên, đưa thân Tiên gia tư cách!

"Ta lúc trước nói sai."

"Ngươi hôm nay có khả năng không cần chết."

Bạch Lộc đột ngột phát ra mang theo thanh âm rung động cười dài, đó là hưng phấn tới cực điểm biểu hiện.

Trong chốc lát, nó buông lỏng ra Thẩm Nghi hai tay, toàn bộ thân hình đột nhiên nhảy lên cao, phảng phất đất bằng lên Đại Sơn, trong chớp mắt chính là cùng cái kia Kim Thân Pháp Tướng tề cao.

Này tuyệt không phải là bình thường yêu ma hiển lộ bản thể bộ dáng.

Có thể cùng Bồ Tát Pháp Tướng một kích cỡ tương đương yêu ma, đến nay Thẩm Nghi cũng là gặp qua một cái Nam Hoàng, chính là thịt Thái Tuế hoá hình thành yêu, còn lại yêu tà, coi như là Giao Long đằng Thiên, tại Pháp Tướng trong tay cũng như bùn thu đồng dạng, Bạch Lộc bản thể làm sao có thể như thế vĩ ngạn.

Huống hồ lúc trước còn yêu khí ngút trời Bạch Lộc, đang trở nên thật lớn như thế về sau, lại như cũ duy trì lấy hình người, toàn thân tiên khí phiếu miểu, thậm chí có mây trắng gia thân, liền cái kia vết đao trên mặt đều lộ ra không có như vậy dữ tợn.

Rõ ràng, mặc dù ở bề ngoài Tam Tiên giáo cùng Bồ Đề giáo vạn thế giao hảo, nhưng bí mật, hai giáo ở giữa đã sớm lẫn nhau có phòng bị, này truyền cho Đại Yêu, có thể để cho hóa thân cao bằng trời thủ đoạn, đại khái suất chính là vì Bồ Tát nhóm chuẩn bị.

"Ta tuy không Tiên gia đệ tử tên, nắm ta cái kia bào đệ phúc, cũng là sớm có Tiên gia đệ tử chi thực."

Chỉnh phương thiên địa kịch liệt lay động, Bạch Lộc sải bước hướng phía trước chạy đi, động tác càng lúc càng nhanh, tựa như là cái kia trục nhật cự nhân, cho dù là Thái Hư chi cảnh, cũng hoàn toàn không cách nào ngăn cản cước bộ của nó.

Đông! Đông! Đông!

Cuối cùng, nó đi tới cái kia Kim Thân Pháp Tướng trước mặt, lập tức thả người nhảy lên, che khuất bầu trời thân thể ngang tàng nhào tới.

Pháp Tướng sau lưng cánh tay đột nhiên vung lên, bén nhọn gáy dài âm thanh bên trong, Chu Tước kiếm nhấc lên ngút trời sóng lửa, thẳng tắp trảm hướng đầu kia Bạch Lộc cổ.

Lạch cạch.

Bạch Lộc trước giờ một bước nắm lấy Pháp Tướng thủ đoạn, đột nhiên đẩy, chuôi này gọn gàng mà linh hoạt chém xuống cự kiếm, lại có thể là kèm thêm lấy Kim Xích sắc sóng lửa đồng thời cuốn ngược trở về.

Nó gầm nhẹ một tiếng, tay trái lại trước giờ móc ở Pháp Tướng bả vai, đã ngừng lại đối phương tế ra Bàn Long giản động tác, sau đó điên cuồng phát lực, đem này lớn như vậy Kim Thân trực tiếp ấn ngửa ra sau.

Dùng yêu thân, cưỡng ép trấn áp Bồ Đề giáo Pháp Tướng!

Đây là Thẩm Nghi tại đưa thân Cửu Cửu viên mãn chính quả về sau, lần thứ nhất ở chính diện chống lại bên trong ăn quả đắng.

"Định Hồn Ấn!"

Bạch Lộc thân là Bắc châu yêu ma, đại khái suất chưa từng thấy qua Bồ Tát, nhưng động tác lại là dứt khoát quả quyết, rõ ràng đã sớm đi chủ động hiểu qua.

Mới vừa giống như Hung thú nóng nảy, nhưng vê lên pháp quyết đến, lại có mấy phần tiên nhân khí chất.

Nó tạm thời chế trụ Pháp Tướng, nâng lên tay phải, từng sợi thanh quang tại đầu ngón tay hóa thành đạo phù, lập tức chập ngón tay như kiếm, thẳng tắp hướng phía Pháp Tướng mệnh mạch đâm tới!

Tuy là cùng cảnh tu vi, nhưng Bạch Lộc theo vừa động thủ, liền là đánh lấy muốn bắt sống tâm tư, là đủ thấy tự tin của nó.

Mà đạo phù kia trấn hạ phương hướng, đúng là đúng lúc là Pháp Tướng toàn thân trật tự bản nguyên lưu động mệnh mạch.

Thẩm Nghi chính quả đạo đồ chính là tự thành một phương thiên địa, mà Bạch Lộc liếc mắt một cái thấy ngay phương thiên địa này chỗ bạc nhược.

Xùy

Kiếm chỉ của nó đột nhiên quán xuyên mây đen, xuyên thấu qua Pháp Tướng Kim Thân.

Nhưng Bạch Lộc trên mặt lại là hiện ra một tia ngoài ý muốn.

Này đạo phù thất bại..