Chương 768: Ngươi hôm nay đến chết ở chỗ này (2)

Chương 768: Ngươi hôm nay đến chết ở chỗ này (2)

Cánh tay của nó từ Pháp Tướng sau lưng mà ra, lại không có bất kỳ cái gì thực tế xúc cảm.

"Ngươi này một thân Tiên gia tu vi, cũng không phải là chướng nhãn pháp?"

Bạch Lộc vốn cho rằng này người chính là dùng một loại nào đó Bồ Đề giáo phật bảo, mới giả tạo xuất đạo quả khí tức, nhưng tình huống trước mắt, giống như cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống nhau lắm.

Cái kia Pháp Tướng bên trên quanh quẩn mây đen áo cà sa, rõ ràng cùng này Thái Hư chi cảnh khói xám đồng căn nhi sinh, chính là thực sự Tam Tiên giáo thủ đoạn.

"Ngươi là tới tìm ta nói chuyện phiếm?"

Thẩm Nghi đứng ở hư vô ở giữa, trên người hào quang càng tràn đầy.

Theo hắn thôi động kiếp lực, to lớn Pháp Tướng một chút chèo chống, tại cái kia Kim Hà đập đến dưới, Bạch Lộc dần dần bắt đầu cảm thấy cố hết sức.

Nó đáy mắt lướt qua vẻ kinh ngạc.

Phải biết, chính mình có thể là vận dụng tiên giáo Thần Thông, mà đối phương đến nay không có sử qua bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ bằng vào Pháp Tướng bản thân liền có thể vãn hồi xu hướng suy tàn.

Này miếng chính quả, thật sự là có chút dọa người rồi.

Xem ra Bồ Đề giáo cũng là ra máu, có thể đem như vậy kinh tài tuyệt diễm thế hệ đưa tới Bắc châu, toan tính cái gì đại. . . . .

Bất quá càng như vậy, chính mình có thể đổi lấy công lao cũng là càng vui vẻ người.

"Ngũ Đế đồng xuất, Sơn Hà trấn yêu!"

Tại như thế dụ hoặc dưới, Bạch Lộc cuối cùng không chần chờ nữa, không lo được đây là bào đệ vụng trộm giáo cho chính mình thủ đoạn, nếu là truyền đi sẽ chọc cho tới bao lớn phiền toái, đánh cược tiền đồ cũng muốn đem kẻ này bắt lại.

Nó đột nhiên thu lại đối Pháp Tướng áp chế, song chưởng đột nhiên vỗ.

Chỉ một thoáng, mịt mờ khói xám ở giữa thanh quang nổi lên bốn phía, năm tòa sơn hà đường nét như ẩn như hiện, chốc lát đem cái này tĩnh mịch Thái Hư, hóa thành cái kia mỹ luân mỹ hoán nhân gian Tiên cảnh.

Này năm tòa núi, chính là năm ngự ở trên trời Đế phủ hóa thân.

Giờ phút này, Bạch Lộc đỉnh đầu một tòa, vai kháng hai tòa, hai chưởng lại phân biệt nâng một tòa, năm núi đều xuất hiện, chính là đại biểu cho phương thiên địa này luân chuyển.

Nó đem này năm tòa núi cùng nhau ném ra ngoài, toàn bộ Thái Hư chi cảnh bỗng nhiên liền đình chỉ rung chuyển, liền cái kia du tán khói xám đều trệ ngưng xuống dưới.

"Định Hồn Ấn!"

Bạch Lộc lần nữa vê xuất đạo phù, cười gằn nhìn về phía phía dưới Pháp Tướng: "Lại tránh cho ta xem một chút?"

Đúng lúc này, hào quang che chở cho Thẩm Nghi, lại là đột nhiên mở ra bước chân, hắn đi ra màn sáng, bước chân càng biến nhanh, cho đến hóa thành cùng lúc trước Bạch Lộc một dạng chạy như điên.

Trên mặt hắn cũng không dữ tợn, chỉ có cái kia hơi hơi nhảy lên trong con mắt, lập loè rét lạnh ánh sáng.

Tiếp theo cái, tại hai cái quái vật khổng lồ trước mặt lộ ra như con kiến hôi nhỏ bé thân ảnh, lại là bay vọt lên, trong tay áo có xanh biếc như ngọc dây leo thoát ra, bị hắn nắm trong lòng bàn tay.

Dây leo vung đãng, đón gió căng phồng lên, rất nhanh liền lại hóa thành đã từng cái kia cự mãng bộ dáng.

Chỉ thấy hắn đột nhiên nhô ra, kéo chặt lấy Bạch Lộc cổ.

Oanh

Thẩm Nghi đem mảnh một mặt lượn quanh tại trong lòng bàn tay, sau đó đột nhiên kéo một cái, lại có thể là đem này đầu đại yêu kéo hướng về sau lảo đảo mấy bước.

Bạch Lộc một tay vân vê đạo phù, một cái tay khác thì là nắm lấy trên cổ dây mây, chậm rãi quay đầu: "Bích Thủy thanh đằng?"

Thấy rõ này quen thuộc pháp khí, nó lẩm bẩm nói: "Sách, U Dao cảm giác vẫn là trước sau như một nhạy cảm, cũng là không tính oan uổng ngươi."

Đáng tiếc, vật này mặc dù trân quý, lại vẫn còn không tính là chân chính Linh bảo.

Bạch Lộc giờ phút này xem Thẩm Nghi, kỳ thật giống như lúc trước Thẩm Nghi xem Thư Vũ lúc là không sai biệt lắm cảm giác.

Không có đầy đủ tu vi kề bên người, chỉ bằng vào vật này, xa xa làm không được vượt biên đối địch.

"Nghe được ta không giết ngươi, cuối cùng là dám ra đây?"

Bạch Lộc đột ngột cười ra tiếng, tràn đầy đùa cợt, lập tức cái kia nắm lấy dây leo bàn tay lớn chính là đột nhiên phát lực, muốn trực tiếp đem Thẩm Nghi cho kéo tới tới trước mặt.

Nhưng mà bàn tay của nó lại là hoàn toàn không thể rung chuyển dây leo.

Tại hắn nghi hoặc nhìn soi mói, cái kia xa xa huyền lập thanh niên trên thân, đạo quả khí tức lại là đang không ngừng bốc lên.

Theo Lục Lục biến hóa một mực tăng vọt, Thiên Đạo trật tự bản nguyên một đường vượt qua chín mươi số lượng, mặc dù còn chưa chạm đến cái kia cực hạn, nhưng cũng chỉ kém một chút.

Hai biến hóa lớn ở giữa không thể nhảy vọt hào rộng, cuối cùng rút ngắn đến Bích Thủy thanh đằng có thể bù đắp trình độ.

"..."

Thẩm Nghi hờ hững quét qua Bạch Lộc, lập tức không giữ lại chút nào thúc giục kiếp lực, đều rót vào dây mây.

Ngay tại đối phương cùng Pháp Tướng dây dưa quá trình bên trong, Nam Hoàng đã tay chân lanh lẹ xử lý xong còn lại Đại Yêu, mà cái kia hơn ba vạn kiếp cuồn cuộn yêu thọ, tại bảng thôi diễn bên trong, đã sớm hóa thành Thần Hư đạo quả một bộ phận.

Bây giờ khoảng cách viên mãn, chỉ kém trước mắt vị này.

Trong chốc lát, Thẩm Nghi ngang tàng vung tay, phảng phất núi cao sụp đổ, Bạch Lộc vội vàng không kịp chuẩn bị ngửa ra sau, ngã ở nồng đậm khói xám bên trong.

Chỉ dựa vào một cây Bích Thủy thanh đằng, nhiều lắm là làm đến hạn chế nó một chút thời gian, còn còn thiếu rất nhiều lấy hắn tính mệnh.

Nhưng Bạch Lộc trong mắt lại là lần đầu hiện ra hỗn loạn, nó ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy toà kia Kim Thân Pháp Tướng đã một lần nữa đứng ở trước người mình, giữa hai bên vị trí tới một cái đảo ngược.

"Ngũ Đế sơn hà, hộ ta!"

Bạch Lộc nhìn chằm chằm cái kia lặng yên nâng lên trường kiếm, trong lòng dần dần sinh ra một vệt không thích hợp, so với cái kia hấp dẫn cực lớn, nó rốt cục nhớ tới tính mạng của mình.

Năm tòa trấn áp Thái Hư chi cảnh tiên sơn, một lần nữa treo lên, cấp tốc hướng phía nó lướt đến.

Đúng lúc này, cái kia Kim Thân mặt không thay đổi trên mặt, cái trán ở giữa dần dần nứt ra một đường vết rách, chói mắt kim quang bắn ra.

Đó là nó con mắt thứ ba, cũng là Thẩm Nghi Bồ Tát chính quả một lần cuối cùng biến hóa.

Nếu như nói bốn kiện pháp khí tăng thêm cái kia kim sắc tàu thủy, tạo thành một phương ổn định thiên địa, cái kia khi con này mắt mở ra lúc, liền đại biểu lấy thiên địa ý thức thức tỉnh.

Tuy chỉ là tam phẩm đạo đồ, cũng đã có Thiên Đạo hình thức ban đầu.

Kim Thân chậm rãi giơ lên bốn kiện pháp khí, ám kim sắc tàu thủy thăng Chí Cao không, xoay chầm chậm ở giữa, như ngày sáng chói Kim Tương chiếu nghiêng xuống, hóa thành màn sáng bao phủ quanh mình.

Năm tòa Đế sơn hóa thân, thế mà cứ như vậy bị ngăn ở bên ngoài.

Tại cái kia cái thứ ba kim mục nhìn soi mói, Bạch Lộc chỉ cảm thấy toàn thân nóng bỏng, không chỗ che giấu, thân thể khổng lồ bắt đầu rút về, biến thành nguyên bản lớn nhỏ, bị lặng yên tước đoạt Thần Thông.

Nó đầy mắt hoảng hốt, giãy dụa đứng dậy muốn trốn, lại bị trên cổ dây leo gắt gao ghìm chặt.

Bạch Lộc đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thanh niên liền an tĩnh như vậy đứng sau lưng tự mình, hai người thiếp rất gần, cái kia Kim Thân Pháp Tướng đã hóa thành trên người đối phương hư ảnh.

"Nơi này không phải bọn hắn chưởng quản thiên địa."

Thẩm Nghi từng tấc từng tấc nắm chặt dây mây, siết đến Bạch Lộc có chút nghẹt thở thoát lực.

Hắn nhìn chằm chằm hư vô chỗ, nhẹ giọng tại hắn bên tai nói: "Là ta."

Bạch Lộc lâm vào kinh khủng, liều mạng giãy dụa.

Thẩm Nghi sau lưng bốn tay hư ảnh cùng nhau hạ xuống, đem rất nhiều pháp khí đồng thời xuyên vào ngực của nó bụng.

Yêu huyết tung tóe rắc vào cái kia vững như bàn thạch trên bàn tay.

Bạch Lộc toàn thân hơi hơi run rẩy, trơ mắt nhìn đối phương dùng dây mây cứ như vậy cắt đứt xương gáy của chính mình, sau một khắc, cái kia bốn kiện pháp khí bên trong ẩn chứa kiếp lực, thô bạo xé rách nó nội phủ.

Hô

Thẩm Nghi hơi thở hổn hển, đem cái kia dây mây một lần nữa hóa thành hạt giống thu vào trong nhẫn.

Năm tòa tiên sơn hư ảnh chậm rãi tán đi, quanh mình lại lần nữa biến thành tĩnh lặng màu xám.

Hắn yên lặng lau sạch lấy trên bàn tay nóng bỏng yêu huyết.

Tại cái kia Nam Tu Di không ra tình huống dưới, so với Nam châu, Bắc châu nước xác thực sâu nhiều, nhưng giống như cũng không có chính mình tưởng tượng bên trong như vậy không dễ chọc..