Chương 769: Chỉ còn trên danh nghĩa quy củ (1)

Chương 769: Chỉ còn trên danh nghĩa quy củ (1)

Đêm đang nồng, ánh lửa vẫn như cũ.

Có thể tuỳ tiện nhường một phủ chỗ hóa thành Tử Vực yêu họa, lại không có thể tại Khai Nguyên phủ nhấc lên mảy may gợn sóng.

Thẩm Nghi dạo bước hành tẩu tại điểm điểm ánh sáng ở giữa, so với mới tới thời điểm, ít đi rất nhiều tanh hôi, bên tai cũng không có mơ hồ nức nở, để cho người ta hơi thư thái một chút.

Hắn mặc dù nhìn xem tính cách cô tịch, nhưng cũng hết lần này tới lần khác ưa thích này bôi hồng trần mùi vị.

Cứ như vậy chậm rãi đi, không bao lâu, Thẩm Nghi một lần nữa về tới Thiên Tháp sơn đỉnh.

Hắn đứng tại vách đá, lười biếng giãn ra một thoáng hai tay.

Cứ việc đây chỉ là đợt thứ nhất thế công, tại hừng đông về sau, Bắc châu chẳng mấy chốc sẽ nhấc lên sóng to gió lớn, Khai Nguyên phủ cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích, nhưng có cái khởi đầu tốt tổng là không tệ.

"Ta chủ, đều giải quyết."

Nam Hoàng lặng yên mà về, ném bốn cỗ nát hỏng bét thi thể.

Nó không có chút nào kinh ngạc tại chủ nhân có thể so với chính mình trước giờ trở về, đối phương tu hành còn chưa viên mãn thời khắc liền có thể ngang tàng trấn sát chính mình, bây giờ Tiên gia cùng Hành Giả hai đầu đạo đồ đều có sở thành, đầu kia Lộc Yêu có thể chống nổi nửa đêm cũng không tệ.

"Đi nghỉ ngơi đi."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, hắn nhìn về phía trước bảng.

Lúc trước bốn đầu đại yêu, tổng cộng dâng lên 34,000 kiếp yêu thọ, tăng thêm trong khoảng thời gian này tích súc hương hỏa hoàng khí, trợ chính mình Thần Hư đạo quả thành công đột phá chín mươi hai số.

Lại coi là đầu này Lộc Yêu tám ngàn dư kiếp, là đủ đi hết con đường này đồ.

Trước mắt yên tĩnh tuy an nhàn, nhưng Thiên cuối cùng sẽ sáng lên, là thời điểm làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Thẩm Nghi hợp trong mắt xem.

Hàng Long Phục Hổ chính quả là nhất dương cương, lại lấy Thiên Địa Chi Ý, vững chắc như bàn thạch, nhưng Thần Hư đạo quả đi thì là hoàn toàn tương phản một con đường, cho đến hiện tại, nó thậm chí liền cụ thể hình dạng cũng không.

Cả hai vốn nên lẫn nhau xung đột lẫn nhau.

Nhưng Thẩm Nghi lại lặng yên phát hiện một tia thời cơ, dùng Thần Hư đạo quả che đậy Kim Thân Pháp Tướng, giờ phút này nồng đậm mây đen giống như trước mắt màn đêm, theo từng sợi Thái Hư bản nguyên hòa tan vào, chúng nó không nữa bao vây lấy cái kia Kim Thân, mà là chậm rãi bay lên, sau đó cấp tốc khuếch tán ra tới.

Thiên địa bên ngoài là hoàn vũ.

Mây đen biến đến càng thâm thúy rộng lớn, cho đến bao phủ trong đó hết thảy, từ đó, bên trong thành thiên địa, ngoài có Tinh Hà, thanh trọc tách rời, rồi lại hỗ trợ lẫn nhau.

Cho đến cuối cùng một luồng bản nguyên thấm vào đi vào, này vô ngần hoàn vũ cuối cùng thành hình.

Thẩm Nghi đã là lần thứ hai bước vào cảnh giới này, nhưng lại vẫn như cũ là chăm chú nhìn biến hóa này, quả nhiên, trong chớp mắt, hắn lần nữa bắt được cái kia vô thượng đạo văn.

"Điện ngọc. . . . ." .

Đồng dạng là chớp mắt là qua, Thẩm Nghi nhìn chăm chú lấy mênh mông vô bờ mây đen, trong lòng đột nhiên có chút vắng vẻ.

Tùy theo tuôn ra thì là đối với Đại Đạo khát vọng.

Qua rất lâu, Thẩm Nghi mới từ ngơ ngác này bên trong lấy lại tinh thần, hắn nhẹ nhàng nắm nắm chưởng, dùng chính mình bây giờ tình cảnh, hết thảy đều gấp không được.

Đợi cho một lần nữa quan sát tình huống trong cơ thể, hắn lại phát hiện một kiện rất không hợp thói thường sự tình.

Mặc dù có thể phân biệt cảm giác được chính quả cùng đạo quả, nhưng này hai đầu đạo đồ, bây giờ lại có thể là liền hắn cũng không cách nào đem hắn tách ra.

"Hợp hai làm một?"

Thẩm Nghi yên lặng một cái chớp mắt, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Cứ như vậy, chính mình liền có thể đồng thời điều động hai phần kiếp lực, cũng không cần phải lo lắng sẽ bị người bên ngoài phát hiện dị dạng, đối với sau đó phải làm sự tình trợ giúp cực lớn.

Hắn mở mắt ra, trông về phía xa chân trời đầu kia mơ hồ dây trắng.

Nhìn xem màn đêm giống như thủy triều chậm rãi rút đi.

...

Khai Nguyên phủ trước sau như một bình tĩnh.

Tựa như cái gì cũng không có xảy ra.

Nhưng trừ cái đó ra Bắc châu hai mươi tám phủ lại trong nháy mắt sôi trào.

Tất cả mọi người biết U Dao sư tỷ đã động thủ, bọn hắn thậm chí đều làm xong vị sư tỷ này hôm nay vinh đăng Tam Tiên giáo thủ đồ vị trí chuẩn bị, nhưng một đêm này lại không có chuyện gì phát sinh, toàn bộ Khai Nguyên phủ liền cái gợn sóng cũng chưa từng nhấc lên.

"Đây là cái gì tình huống. . . . ."

"Chẳng lẽ là U Dao sư tỷ mềm lòng?"

Các đệ tử nghị luận ầm ĩ, liền không ít trong giáo trưởng bối đều có chút ngoài ý muốn.

Bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy là việc này thất bại.

Dù sao đã có không ít người ra vẻ vô tình từ Khai Nguyên phủ lướt qua, lại phát hiện này lớn như vậy phủ thành, thế mà liền đấu pháp dấu vết đều không có để lại, liền những cái kia các nạn dân cũng là thần sắc như thường, căn bản không giống như là đã trải qua yêu họa bộ dáng.

"..."

Khải Hiền thượng nhân đứng ở Đông Cực Đế Quân miếu bên trong, cung cung kính kính thế sư tôn tượng nặn thêm vào tam trụ mới hương, nhưng tâm tư lại rõ ràng không ở chỗ này địa phương.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia khói xanh lượn lờ, đầu lông mày chậm rãi nhíu chặt dâng lên.

Dùng Khải Hiền đối U Dao hiểu rõ, nữ nhân này cũng không phải là ăn nói lung tung tính cách, tương phản, nàng đối tự thân mong muốn đồ vật vô cùng rõ ràng, tuyệt sẽ không cầm danh dự đem làm trò đùa.

Nhân từ nương tay? Nói đùa cái gì.

Một cái mong muốn làm Tiên Đế người, mỗi lần ra tay chắc chắn đều là dốc hết toàn lực, không cho phép nửa điểm sai lầm.

Nói đến khó nghe chút, giống như nay Bắc châu, đạt đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm tu sĩ nói nhiều không nhiều, nhưng cũng không phải chỉ có chính mình ba người, nhưng dựa vào cái gì ba người bọn hắn có thể chiếm cứ bốn phủ chỗ, còn lại tu vi tương tự đồng môn lại chỉ có thể có được một phủ, thậm chí cả có Linh Hư động Vân Miểu hàng ngũ, đến nay liền cái đạo tràng đều không có.

Đây đều là từng tràng trận đánh ác liệt đánh xuống danh vọng.

Chính mình đám người này nhưng phàm ăn một lần xẹp, còn lại đồng môn tâm tư đã có thể hoạt lạc, cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, như không cần thiết, mặc dù thật sự là mãnh hổ, làm sao khổ đi dẫn tới đàn sói vây quanh.

Vì vậy, sự tình cũng không phải đệ tử còn lại tưởng tượng như vậy.

"Có gì đó quái lạ."

Khải Hiền thượng nhân nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra hôm qua Thiên Tháp sơn đỉnh cái kia an tĩnh mà ngồi thân ảnh.

Này Nam châu tới tu sĩ, chỉ sợ không có chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy.

Lúc trước coi là không biết sống chết, hiện tại xem ra, lại là hiện ra mấy phần ung dung không vội.

Kẻ đến không thiện a.

U Dao muốn đoạt cái kia Tam Tiên giáo thủ đồ vị trí, nhìn chằm chằm nàng khẳng định liền không ngừng Khải Hiền thượng nhân một cái.

Ngay tại lúc đó, ngay tại Khai Nguyên phủ biên giới.

Có nam tử áo xanh dạo bước mà đi, mặc dù tướng mạo giản dị, nhưng đứng tại mấy cái đệ tử trước người, lại tự nhiên có loại hạc giữa bầy gà khí chất.

"Lê áo sư huynh, ngươi xem!"

Có đệ tử phát hiện mánh khóe, trước đạp mấy bước, đưa tay chỉ hướng một khối đất lõm, bị yêu huyết nhiễm đến thấu đỏ.

Rõ ràng, cũng không phải là cái gì nhân từ nương tay, đêm qua Khai Nguyên phủ quả thật đã trải qua một trận yêu họa, chỉ bất quá đám này yêu ma giống như vừa mới bước vào nơi này, liền bị người gọn gàng mà linh hoạt chém đi.

Lê áo chỉ là tùy ý liếc qua, liền thu hồi tầm mắt, một lần nữa nhìn về phía xa xa nông trại.

So với này yêu họa, hắn giống như quan tâm hơn sự tình khác.

"Lê áo sư huynh?" Đệ tử gặp hắn xuất thần, không khỏi nghi hoặc nhắc nhở một câu.

Hô

Lê áo thở dài ra một hơi, cảm khái nói: "Nếu bàn về tâm tính, ta ngược lại thật ra không bằng vị này Thái Hư chân quân."

"Sư huynh cớ gì nói ra lời ấy?" Các đệ tử trong mắt nghi hoặc bên trong lại thêm mấy phần kinh ngạc, phải biết, trước mặt vị sư huynh này, có thể là trong giáo nhất phát triển ba vị thiên kiêu một trong, coi như là này Thái Hư đan hoàng thật chặn lại U Dao sư tỷ thế công, cũng xa không đến mức nhường hắn phát ra cảm khái như thế.

"Các ngươi nhìn."

Lê áo hướng phía đám kia mang theo thùng nước đàm tiếu mà đi dân chạy nạn nhìn lại, thản nhiên nói:

"Toàn bộ Bắc châu, hết thảy đồng môn đều tại vắt óc tìm mưu kế nghĩ đến như thế nào cướp lấy hoàng khí, coi như là ta cũng không ngoại lệ.".