Chương 769: Chỉ còn trên danh nghĩa quy củ (2)

Chương 769: Chỉ còn trên danh nghĩa quy củ (2)

"Vô luận là khống chế nước lương, vẫn là phái Đại Yêu vào thành, cũng là vì để cho bọn họ qua càng khổ một chút, mới biết Nhân Hoàng vô đạo, tiên giáo nhân từ."

"Nhưng này người lại phương pháp trái ngược." Lê áo thu hồi nụ cười.

"Cái này. . . Này có cái gì thuyết pháp?" Các đệ tử sững sờ tại tại chỗ.

"Chúng ta tướng ăn khó coi, vô luận có thừa nhận hay không, đều có tâm lý chột dạ nguyên nhân, đến mức chột dạ cái gì, tự nhiên là sợ này đạo tràng sẽ bị người khác chiếm đi, vì vậy bản năng mong muốn thừa dịp nó còn ở trên tay thời điểm ăn no chút."

Lê áo lắc đầu: "Liền cùng những người dân này tranh đoạt nước lương không có gì khác biệt."

"Hắn có thể kềm chế tính tình, nói rõ lực lượng mười phần, cho rằng không ai có thể theo trong tay hắn cướp đi này Khai Nguyên phủ, tế thủy trường lưu, cần gì phải nóng lòng nhất thời."

Nghe vậy, các đệ tử hai mặt nhìn nhau: "Có phải hay không là sư huynh suy nghĩ nhiều, dù sao Khai Nguyên phủ đã từng bị ba người điểm ngồi, hắn đi này thủ đoạn, có lẽ chẳng qua là không muốn cùng còn lại người tại ngoài sáng bên trên vạch mặt, cho nên thông qua loại phương thức này tới tranh đoạt hương hỏa?"

"Cũng nói không chính xác."

Lê áo cũng là không có đem lại nói chết, cười tiếp tục mở ra bước chân.

Nhưng có can đảm cùng U Dao tranh phong người, thật sẽ để ý những cái kia vắng vẻ hạng người vô danh sao?

Bất quá bây giờ cũng là không cần thiết nghĩ này rất nhiều.

Sự tình còn xa mới tới hết thảy đều kết thúc thời điểm.

Sau ngày hôm nay, Thái Hư chân quân tên tất nhiên sẽ vang vọng Bắc châu, nhưng không nhất định có thể kéo dài bao lâu.

Dù sao đệ tử còn lại ở giữa tranh đoạt đạo tràng, thắng bại đều rất bình thường, nhưng U Dao khác biệt, nàng là không thể thua, cũng hoặc là nói chính mình ba người đều một dạng, thật sự là thua không nổi.

Lại xem nữ nhân kia ứng đối ra sao đi.

Chỉ là ngẫm lại nàng bây giờ vẻ mặt, lê áo chính là cảm giác có chút thú vị.

...

Bắc châu, Thanh Quang động.

Linh Tú sơn mạch ở giữa, có đá xanh trường giai biến mất tại trong mây mù.

Một bộ váy đen, đầu đội bảo quan nữ nhân cũng không có giá vân, mà là chậm rãi theo thang đá hướng lên trên phương đi đến.

Nàng thần sắc như thường, nhìn không ra hỉ nộ.

Cho đến đi tới thềm đá phần cuối, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia u tĩnh Tiểu Quan, nàng bước chân rốt cục trệ trệ.

Rất rõ ràng, U Dao cảm xúc cũng không như nàng bên ngoài nhìn qua bình tĩnh như vậy.

Ngay tại cái kia Tiểu Quan cổng, Hạc Đồng đưa tay kéo lại bên cạnh một cái khác môi hồng răng trắng Đồng Tử, hai con ngươi híp lại, dùng ánh mắt nhắc nhở lấy đối phương.

Nhưng mà cái kia Đồng Tử chần chờ một chút, cuối cùng vẫn dùng sức hất ra Hạc Đồng tay cầm, gạt ra miễn cưỡng nụ cười, hướng phía trước nghênh đón, nói khẽ: "U Dao sư tỷ trở về... Ta muốn hỏi hỏi ta người huynh trưởng kia, hắn bây giờ ở nơi nào?"

Thanh Quang chân nhân tọa hạ có hạc Lộc hai Đồng Tử.

Thiếu niên này bất ngờ liền là Lộc Đồng.

Giờ phút này, nó rõ ràng cũng là loạn thần tâm, liền liền hành lễ động tác cũng có vẻ hơi không quan tâm, chẳng qua là chăm chú nhìn U Dao gương mặt.

"Ngươi gọi ta cái gì?" U Dao lạnh lùng quét tới.

"Sư..." Lộc Đồng nói đến một nửa mới phản ứng được không thích hợp, đuổi vội cúi người: "U Dao tiên sư."

Dù cho nó đã cách bái nhập Thanh Quang chân nhân môn hạ chỉ thiếu chút nữa, có thể hiện tại thủy chung chẳng qua là cái Đồng Tử mà thôi, tiếng sư tỷ này, đối phương đã có khả năng giống thường ngày như vậy ngầm thừa nhận, nhưng thật muốn bốc lên mao bệnh đến, chỉ định chạy không khỏi một cái vượt qua phạm tội.

"Nhớ rõ ràng thân phận của mình."

U Dao nhẹ nhàng vung tay áo, cất bước lướt qua đối phương, trực tiếp hướng phía Tiểu Quan bên trong mà đi.

Đợi cho bóng lưng của nàng tan biến tại tầm mắt phần cuối.

Lộc Đồng chậm rãi ngẩng đầu lên, toàn thân đã tại run nhè nhẹ.

Ai

Hạc Đồng lặng yên đến gần tới, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nó, hai người đều không nói chuyện, nhưng trong lòng sớm đã hiểu được.

Nếu như không phải xảy ra sự tình, U Dao cần gì phải chú ý trái nói hắn, nhìn như uy nghiêm, kì thực lại lộ ra một vệt chột dạ, đổi lại đã từng vị đại sư kia tỷ, là tuyệt đối không có khả năng dùng phương thức như vậy vừa đi vừa về ứng.

Đối phương né tránh vấn đề này, bản thân liền là một loại đáp án.

"Khai Nguyên phủ, đến cùng là ai tại chưởng quản?" Trong mắt Lộc Đồng tuôn ra mấy phần hận ý.

Hạc Đồng yên lặng rất lâu, mới chậm rãi phun ra một câu: "Thái Hư đan hoàng."

Nó thực sự rất khó tưởng tượng, cái kia từng tại Nam châu, bị không quan trọng một cái Thiên Ngô ra tay nhằm vào đều không dám lộ diện, chỉ có thể dựa vào hắn sư tôn bảo hộ người trẻ tuổi, thế mà có thể tại đầu kia Lộc Yêu trong tay giữ vững Khai Nguyên phủ.

Còn thủ như thế lặng yên không một tiếng động.

Ý niệm tới đây, nó tùy ý ngoái nhìn, hướng phía cái kia từ nhỏ xem bên trong đi ra lão phụ nhìn lại.

"..."

Ngọc Trì lão tổ miễn cưỡng vui cười lấy gật gật đầu, cùng hai vị Đồng Tử chào hỏi.

Theo sau chính là một lần nữa chôn xuống đầu, yên lặng hướng phía dưới núi mà đi.

Không người chú ý tới, nàng giấu tại tay áo ở giữa tay cầm đã túa ra mồ hôi... Chính mình suy đoán quả nhiên là chính xác, thật sự có ứng kiếp người nói chuyện.

Cứ việc U Dao còn không có hướng sư tôn bẩm báo.

Thế nhưng...

Ngọc Trì lão tổ nuốt một cái yết hầu, nhớ tới đến nay chưa về Thư Vũ chân nhân cùng Thân Sơn lão tổ, chắc hẳn hai người này, hiện tại đại khái suất đã hồn về thiên địa.

Đám người này khinh thường Nam châu, cảm giác mình đám người không có thấy qua việc đời, há biết cái kia Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát mang cho sợ hãi của mình cảm giác, cho dù là so với U Dao cũng không hề yếu.

Có thể từ nơi này vị Bồ Tát trong tay chạy trốn Thái Hư đan hoàng, lại làm sao có thể là dễ đối phó.

Thanh Quang động đắc tội ứng kiếp người, Ngọc Trì hiện tại đã đang suy nghĩ muốn hay không khác quăng sư môn.

Mà giờ khắc này, ngay tại cái kia Tiểu Quan bên trong.

Gầy gò thân ảnh đưa lưng về phía quỳ xuống đất nữ nhân, lạnh nhạt nói: "Thua?"

U Dao cắn chặt môi đỏ, sau một hồi mới nói: "Đệ tử không có thua, cũng thua không nổi. . . . ." .

"Quỷ biện."

Thanh Quang chân nhân hờ hững ngoái nhìn lườm nàng liếc mắt: "Ngươi muốn làm gì?"

"Hắn giết thư Vũ sư đệ. . . . ."

U Dao hít sâu một hơi, còn chưa nói xong, liền bị sư tôn cắt ngang.

"Còn có chứng cứ?"

U Dao ngẩng đầu, thở dài ra một hơi, con ngươi khẽ run, không cam lòng nói: "Không có."

Thanh Quang chân nhân thu hồi tầm mắt, chuyện cho tới bây giờ, hắn dĩ nhiên đoán được chính mình cái kia Nhị đệ tử xảy ra chuyện, trước mắt này đồ nhi lúc này cầm cái này nói sự tình, đơn giản liền là muốn chính mình một câu cho phép thôi.

Yêu ma bị trảm, còn lại đương nhiên chỉ có thể tự mình ra tay rồi.

Nhưng Bắc châu lại không có vì tranh đoạt đạo tràng, tu sĩ trực tiếp ra tay đấu pháp tiền lệ, vì vậy muốn dùng thù riêng lấy cớ để lấy lại danh dự.

"Còn nhớ rõ lần trước ngươi Xích Vân sư bá hỏi ngươi lúc, ngươi là thế nào đáp lại sao?"

"Đệ tử nói. . . . . Người kia vô tội." U Dao sửng sốt một chút.

"Người kia vô tội, này Nam châu tu sĩ tự nhiên cũng vô tội, dù sao ngươi người sư đệ kia có thể là chính mình qua đi tìm chết, nhưng tương ứng, ngươi cũng có thể vô tội."

Thanh Quang chân nhân trên mặt càng lạnh lùng: "Cho nên, cũng đừng lại nghĩ đến tìm cớ gì, ngươi thời gian không nhiều, phải nắm chắc chút."

Giáo chủ chú ý đại kiếp, cũng muốn chọn hắn ưu người, dưới loại tình huống này, Thanh Quang động nhất mạch tuyệt không thể rơi hạ phong, nếu là kiếp số, nào có không chết người đạo lý.

Ngược lại sóng gió đã lên, không bằng vén càng lớn chút..