Chương 770: Bái sư Linh Hư động (1)

Chương 770: Bái sư Linh Hư động (1)

Bắc châu, Linh Hư động.

Bên trên Bán Lạc nhai, Vân Miểu chân nhân tâm thần không yên đi qua đi lại, hận không thể quất chính mình một cái vả miệng.

Cùng Bắc châu còn lại tu sĩ một dạng, hắn cũng đang chú ý Khai Nguyên phủ sự tình, vốn đang suy nghĩ lấy muốn hay không vuốt xuống mặt mũi, hướng U Dao sư tỷ mở miệng đòi hỏi cái địa phương này.

Đợi cho hừng đông về sau, tin tức truyền đến lại giống như sấm sét giữa trời quang, nhường Vân Miểu chân nhân trực tiếp ngẩn người tại chỗ.

Phải biết, hắn nhưng là thấy tận mắt U Dao phái đi ra chiến trận, đừng nói tọa trấn Khai Nguyên phủ chính là cái kia Trùng Yêu đệ tử, dù cho đổi lại là chính mình, mong muốn ứng phó cũng không dễ dàng.

Nhưng này bình tĩnh như thường Khai Nguyên phủ, lại là mảy may không giả dối.

"Cái này sao có thể. . . . ."

Vân Miểu chân nhân quay người lại, toàn thân hơi ngưng lại, nhìn trước mắt thêm ra thân ảnh: "Sư tôn!"

Hắn sở dĩ như vậy tức giận, chính là bởi vì lúc trước hướng sư tôn nói những lời kia, đem Linh Tố bị hại trách nhiệm đều vung tại cái kia Nam châu tu sĩ trên thân, bây giờ xem ra, căn bản là chính mình cho mình đào cái hố.

Cũng không thể lúc trước lời thề son sắt phải vi sư muội lấy lại công đạo, hiện tại thấy tình huống không đúng, lại lập tức đổi lời nói đi.

Cái kia mình đời này cũng đừng nghĩ lại tại sư tôn trong mắt xoay người.

Giờ phút này, Vân Miểu chân nhân chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, tại Linh Hư Tử không hề bận tâm ánh mắt nhìn soi mói, hắn khẽ cắn môi, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Sư tôn, tiểu tử kia quả nhiên là cái gian trá thế hệ, lúc trước muốn dấn thân vào chúng ta này nhất mạch, không chỉ che đậy khuôn mặt, càng là chỉ toát ra vừa vừa bước vào tam phẩm khí tức, đem chúng ta tất cả đều lấp liếm đi!"

"Bây giờ xem ra, chỉ sợ sư muội cái chết có khác kỳ quặc."

"Bất quá còn mời sư tôn yên tâm, đệ tử tuyệt sẽ không bỏ qua này Hung Đồ, nhất định đem hắn nghiêm trị!"

". . . . ."

Linh Hư Tử nghe đồ đệ này lời nói rỗng tuếch lời nói, nghiêng người sang đi, khóe miệng thêm ra một vệt nhỏ bé không thể nhận ra giọng mỉa mai: "Có đúng không, nghiêm trị pháp làm sao cái, nói đến vi sư nghe một chút."

Ta

Vân Miểu chân nhân ngẩng đầu, mới vừa còn nghĩa chính ngôn từ bộ dáng, giờ phút này lại là thần sắc hơi cương.

Mong muốn sư tôn hài lòng, cái kia mình bây giờ liền nên trực tiếp xuống núi, đi đem cái kia Trùng Yêu đệ tử cho bắt về tới.

Có thể đã trải qua đêm qua sự tình, trước mắt tình huống còn không rõ rệt, cũng không rõ ràng tiểu tử kia nội tình, thật sự là có chút quá mức lỗ mãng rồi.

Hắn liếm liếm môi khô ráo, nửa ngày chen không ra một câu.

Sau một hồi mới ấp a ấp úng nói: "Đợi đồ nhi chuẩn bị một phiên, ngược lại sẽ không để cho cái kia Trùng Yêu đệ tử dễ chịu."

Nghe vậy, Linh Hư Tử rốt cục triệt để quay lưng đi, trên mặt viết đầy thất vọng.

Có như thế một đồ đệ tốt, lo gì Linh Hư động nhất mạch không cô đơn, vô luận kiếp trung vẫn là kiếp sau, đoán chừng đều không có Linh Hư động chuyện gì, coi như là chính mình, tại giáo chủ sư tôn trước mặt cũng đừng lại nghĩ ngẩng đầu lên.

Ý niệm tới đây, vị này râu tóc tuyết trắng lão nhân thở dài một hơi, cũng không có lại quở trách Vân Miểu cái gì, dù sao đều đến loại tu vi này, tâm tính đã sớm định ra, hắn chẳng qua là thản nhiên nói: "Lại để cho ta theo trong miệng ngươi nghe thấy Trùng Yêu đệ tử xưng hô này, ngươi liền chính mình xuống núi đi."

Dứt lời, Linh Hư Tử nhẹ phẩy tay áo, thân hình tan biến tại tại chỗ.

"..."

Vân Miểu chân nhân vốn là tâm tư cẩn thận, như thế nào nhìn không ra sư tôn thái độ, hắn há hốc mồm, sau một hồi, đột nhiên dậm chân: "Ấy!"

Ban đầu thật tốt thế cục, theo kia cẩu thí Thái Hư chân quân chạy nạn tới về sau, toàn cũng thay đổi bộ dáng.

Theo thầy muội đến sư tôn, đều là biến đến xem thường chính mình.

"Ngươi làm sao không chết ở đám kia hòa thượng trong tay!"

Vân Miểu chân nhân hậm hực gắt một cái, đột nhiên lại nhớ tới sư tôn lúc gần đi câu nói kia, vẻ mặt đột nhiên cổ quái.

Hắn mí mắt nhảy lên kịch liệt, tự lẩm bẩm: "Không thể nào."

...

Khai Nguyên phủ, Thiên Tháp sơn.

U Dao lại trở lại nơi này, mặc dù thần sắc không thay đổi, nhưng cả người trạng thái lại cùng lần trước hoàn toàn khác biệt.

Dựa theo lẽ thường tới nói, nếu như đều là đồng môn sư huynh đệ, tại tranh đoạt đạo tràng loại chuyện này bên trên, tranh đấu như vậy một lần cũng là đủ rồi.

Người thắng phái đệ tử tiếp nhận đạo tràng, thua vị kia cũng rất ít sẽ lại đặt chân nơi này, trừ phi còn ngại mất mặt rớt không đủ.

Cứ việc Thẩm Nghi vẫn còn không tính là Tam Tiên giáo đồng môn, nhưng đạo lý kia cũng là thông dụng.

Tài nghệ không bằng người, còn có cái gì dễ nói?

Có thể U Dao không chỉ tới, hơn nữa còn muốn kiệt lực duy trì lấy nàng cao ngạo tư thái.

Chẳng qua là tại nhìn thấy vách đá cái kia đạo Du Nhiên mà ngồi thân ảnh lúc, nàng căng cứng da mặt vẫn là không nhịn được hơi hơi co quắp.

U Dao chăm chú nhìn Thẩm Nghi gò má, tầm mắt rơi tại lần trước bị chính mình thanh quang cắt vỡ nơi đó, vốn là cực kì nhạt vết máu sớm đã khép lại.

Nàng cho là mình đã sớm xem thấu hết thảy, đối phương tại thanh quang kiếm trận hạ bị buộc bất đắc dĩ hiện ra ban đầu tu vi, lại không ngờ tới, liền cái kia đạo huyết ngấn, đều là tiểu tử này tận lực sương cho mình xem.

U Dao hoàn toàn có thể tưởng tượng ra đến, ngay tại chính mình coi là nắm giữ hết thảy, thong dong quay người sau khi rời đi, vị này Thái Hư chân quân trong lòng nên đến cỡ nào đắc ý.

Mỗi lần nghĩ tới đây, này tập váy đen dưới thân thể mềm mại chính là nhịn không được khí đến phát run.

Không sai, U Dao sở dĩ không chịu thừa nhận chính mình thua, chính là bởi vì này Nam châu tu sĩ ám muội thủ đoạn.

Một cái thân hoài tranh phong thực lực cường giả, cũng không dám đường đường chính chính đứng ra cùng quần hùng so chiêu, ngược lại giống cái kia ác tâm như độc xà ẩn núp dâng lên, ám trạc trạc chờ lấy âm người khác một tay.

Bỉ ổi thủ đoạn, trèo lên không được nơi thanh nhã.

Chớ nói muốn trở thành này thiên địa chung chủ Tiên Đế, chính là hơi có danh tiếng đại tiên, vị nào là thông qua loại phương thức này có được địa vị bây giờ.

Chỉ cần một lần, người bên ngoài liền có thể phản ứng lại.

Nhưng việc này xấu chính là ở chỗ... Cứ như vậy một lần, lại vừa vặn rơi vào trên người mình.

Hô

U Dao chân nhân điều chỉnh tốt cảm xúc, chậm rãi hướng phía người kia đi đến.

Nàng thả lỏng phía sau tay nắm giữ lại nắm.

Nhưng thủy chung không có thể đem đầu ngón tay cái kia đạo thanh kiếm quang khí gọn gàng mà linh hoạt trảm ra.

Nàng lúc trước xác thực từng có trực tiếp ý động thủ, cho nên mới sẽ cùng sư tôn lộ ra thư Vũ sư đệ tin chết.

Nhưng đợi cho thoáng tỉnh táo lại về sau, U Dao lại lâm vào chần chờ.

Nàng cơ hồ có thể nghĩ đến, bây giờ Bắc châu tất cả đều đang suy đoán đến cùng xảy ra chuyện gì, nếu như mình hiện tại động thủ, tương đương với ngồi vững tài nghệ không bằng người, sau đó thẹn quá thành giận sự tình.

Mặc dù có thể miễn cưỡng duy trì ở địa vị bây giờ, chỉ sợ tại ba người ở trong cũng sẽ rơi vào cuối cùng, vô duyên cái kia Tiên Đế bảo tọa.

"Ngươi ẩn giấu tu vi." Nàng dần dần buông lỏng ra năm ngón tay.

"Ngươi không phải đã sớm biết sao?" Thẩm Nghi tùy ý ngoái nhìn nhìn tới.

Thanh niên cái kia tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra bình tĩnh thần sắc, ngược lại làm cho U Dao thật vất vả dằn xuống trừ hoả khí lại nhảy lên trên, cắn răng thấp giọng nói: "Ta lúc trước nhìn thấy, như cũ là giả."

"Cho nên, trách ta?" Thẩm Nghi đột nhiên cười cười.

Bên trong Vạn Yêu điện, Nam Hoàng cùng Thần Hư lão tổ liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương cảm khái, nên nói hay không, chính mình vị chủ nhân này, là thật hiểu rất rõ như thế nào bốc lên người bên ngoài lửa giận.

Mà lại đối khác biệt người, đúng là có thể bày ra hai bức hoàn toàn khác biệt sắc mặt.

Giống như lúc trước cái kia Linh Tố chân nhân, Thẩm Nghi hi vọng nàng động thủ thời điểm, từ đầu tới đuôi hai người liền mấy câu đều chưa nói qua, trong trầm mặc liễm, lại có thể tinh chuẩn dẫm ở cô nương kia cái đuôi.

Bây giờ đối mặt này Thanh Quang động đại đệ tử, thì là hoàn mỹ đóng vai lấy một cái gian kế được như ý người thắng hình ảnh.

Quả nhiên, U Dao môi đỏ càng nhấp càng chặt, một đôi tròng mắt dần dần bị tức giận chiếm cứ.

Một lúc lâu sau, nàng chậm rãi đưa tay ra: "Không trách ngươi, quái bản tọa chính mình mắt vụng về, lần này ta nhận, nắm cái kia Lộc Yêu đưa ta, còn lại ta không muốn, ngươi ra giá là được."

"..."

Trong mắt Thẩm Nghi lướt qua một vệt chớp mắt là qua ngoài ý muốn.

Mặc dù dưới loại tình huống này, nữ nhân này thế mà còn có thể cưỡng ép kềm chế động thủ xúc động.

Ngược lại để hắn đối Bắc châu tu sĩ hơi có một chút đổi mới.

Thẩm Nghi hiện tại xác thực không có thắng qua đối phương lực lượng, dù sao mặc dù hai đầu đạo đồ toàn bộ đạt đến viên mãn, nhưng là không thể bái nhập Kim Tiên tọa hạ, thiếu bảo ít pháp, ai biết này nữ nhân trên người cái kia mấy món Linh bảo có thể phát huy ra bao lớn hiệu dụng.

Nhưng mà coi như là giết không được U Dao, tự vệ vẫn là không có vấn đề..