Chương 770: Bái sư Linh Hư động (2)

Chương 770: Bái sư Linh Hư động (2)

Hôm nay đối phương không động thủ, như thế nào đưa chính mình vào Tam Tiên giáo.

Một cái có thể cùng U Dao so chiêu tu sĩ, chắc hẳn hẳn là một cái quý hiếm bánh trái?

"Ra giá liền miễn đi, ta mới đến, cũng không hiểu trong đó môn đạo, chính ngươi nhìn xem cho đi."

Thẩm Nghi chậm rãi đứng người lên, tùy ý vung tay áo, một viên to lớn đầu hươu ầm ầm rơi xuống đất, bị tươi sống ghìm chết tuyệt vọng nhường cái kia tờ mặt thẹo bàng lộ ra càng thêm dữ tợn đáng sợ, trống rỗng con mắt cứ như vậy trừng trừng chằm chằm lấy nữ nhân trước mặt.

"..."

U Dao cả người đều cứng ngay tại chỗ.

Dùng này Nam châu tu sĩ xử lý lần này yêu họa lúc cho thấy thủ đoạn, liền nửa điểm sóng gió cũng chưa từng nhấc lên, hiển nhiên là muốn hơn xa Lộc Yêu, theo đầu lâu này dâng tấu chương tình cũng có thể nhìn ra một chút.

Nói cách khác, hoàn toàn không tồn tại loại kia dùng hết tính mệnh mới vừa đắc thắng thảm liệt tình huống.

Kẻ này căn bản không cần thiết chém đi Lộc Yêu, hắn tuyệt đối có được chế phục cái kia đầu đại yêu thực lực.

Mà giết yêu chính là trăm hại mà không một chuyện lợi, đối phương làm như vậy duy nhất nguyên nhân. . . . . Liền là đang gây hấn với chính mình!

"Nếu như ngươi là muốn chọc giận ta, ngươi thành công."

U Dao trên mặt chỗ có cảm xúc tất cả đều trong nháy mắt rút đi, nàng hơi ngẩng đầu, thay vào đó chỉ còn lại có rét lạnh hờ hững.

Nàng nhô ra bàn tay dần dần hư nắm, từng sợi thanh quang đem màn trời chia cắt ra đến, tựa như cái kia bàn cờ, bao trùm toàn bộ Khai Nguyên phủ vùng trời thương khung.

"Đại giới là ngươi mệnh."

Khai Nguyên phủ vốn là bị rất nhiều tu sĩ chỗ chú ý, một phần trong đó thậm chí đều còn chưa đi xa, động tĩnh lớn như vậy, làm sao có thể trốn qua tai mắt của mọi người.

Bọn hắn không hẹn mà cùng hướng phía kiếp khí bắn ra phương hướng nhìn lại.

Trong đó chính là bao gồm trùng hợp ở đây lê áo.

"Sư huynh. . . . ." Các đệ tử nhẹ kêu một tiếng, nếu là nói lúc trước Bắc châu đồng môn còn không quá chắc chắn, người bên ngoài vẫn cảm giác phải là U Dao sư tỷ nhân từ nương tay, vậy bây giờ cơ hồ là có thể nắp hòm định luận.

Bắc châu thiên kiêu, là thật không thể cầm chắc lấy cái kia Nam châu tới tu sĩ.

"Nhìn như vậy đến, đích thật là thua gấp a."

Lê áo xác thực nghĩ xem náo nhiệt, nhưng cũng không ngờ tới sẽ náo động đến lớn như vậy.

Tiên gia ngay trước bách tính mặt chém giết, đừng nói Bắc châu, dù cho phóng nhãn hai giáo, này chỉ sợ đều là đầu lệ.

"Có chút đáng tiếc."

Lê áo thu hồi tầm mắt, cái kia vừa mới có quật khởi chi thế người trẻ tuổi, cuối cùng vẫn là bị U Dao dùng từ bỏ cái kia vị trí cuối cùng là làm đại giá cho quả quyết trấn áp xuống.

Hắn đối trận này đấu pháp thắng bại cũng không báo cái gì chờ mong.

Nam châu người hữu dũng hữu mưu, thiếu chính là bối cảnh cùng nội tình, nếu như chờ lấy có trưởng bối coi trọng, thoáng lắng đọng một thời gian, có lẽ có điểm hi vọng.

Vẫn là quá gấp chút.

U Dao cũng có chút kỳ quái, dùng lê áo đối nàng hiểu, nữ nhân này không phải như vậy không giữ được bình tĩnh.

Nếu là Khải Hiền biết được việc này, chỉ sợ đã không nhịn được cười ra tiếng.

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời khắc.

U Dao chân nhân đã ngang tàng siết chặt năm ngón tay, màn trời ở giữa bàn cờ trong nháy mắt trầm xuống, đầy trời thanh quang, như thiên la địa võng nắm chặt, cho người ta nồng đậm nghẹt thở cảm giác, tốc độ so với lần trước thanh quang kiếm trận đâu chỉ nhanh gấp trăm lần.

Lần trước là thăm dò, mà lần này thì là muốn đối trái mệnh.

"..."

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn xem phía trên, dù cho không tính Linh bảo, bằng vào thủ đoạn này, U Dao cũng không phải đêm qua Lộc Yêu có thể cùng đánh đồng.

Đây cũng là chân chính Kim Tiên truyền hạ thủ đoạn à.

Hắn thân thể hơi căng cứng, không nữa đi xem cái kia thanh quang bàn cờ, mà là đưa ánh mắt về phía nữ nhân trước mặt.

Tròng mắt đen nhánh bên trong dần dần nổi lên hung ý.

Thẩm Nghi bước chân nhẹ nhàng hướng phía trước bước ra một bước, mây đen từ trong tay áo tuôn ra, che lại trên da thịt tầng kia kim quang nhàn nhạt, năm ngón tay nắm nắm thành quyền.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên hướng phía nơi xa liếc qua.

Sau một khắc, Thẩm Nghi lặng yên buông tay xuống, trong mắt hung ý cũng là cởi sạch sành sanh.

Chỉ thấy trên không có phất trần bày qua, trong khoảnh khắc đãng tản đầy trời thanh quang.

Phốc

Bất ngờ không đề phòng, U Dao bắn ra một ngụm tinh huyết, khuôn mặt ảm đạm.

Nàng đột nhiên nhìn lên bên trên nhìn lại.

Vừa vặn đối mặt cái kia râu tóc bạc trắng lão nhân nhìn xuống mà đến tầm mắt.

"Linh Hư sư thúc!" Nàng tựa như mẫu sư nổi giận nói: "Vì sao ngăn ta?"

"Ngươi đối đồng môn ra tay, ta cản không được ngươi?" Linh Hư Tử treo ở chân trời, tiện tay thu hồi phất trần.

Đệ tử trẻ tuổi bên trong nổi trội nhất thiên kiêu, nén giận bên trong vận dụng sát chiêu, tại một tôn Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trước mặt, lại so cái kia bụi trần không mạnh hơn bao nhiêu, thật liền là động động ngón tay sự tình.

"Đồng môn ở nơi nào, vãn bối tại sao không có trông thấy?" U Dao cắn chặt nhuốm máu răng trắng, quật cường nói: "Nếu như vãn bối nhớ không lầm hoa, Vân Miểu sư đệ từng chính miệng nói qua, vị này Thái Hư chân quân, có thể cùng Linh Hư động không có quan hệ gì."

"Vân Miểu là Linh Hư động chủ sao?"

Linh Hư Tử đối mặt tiểu cô nương này phẫn nộ, lại là bình tĩnh thong dong, đầy mắt là trưởng bối đối đãi quấy rối hài đồng: "Hắn chịu ngươi sư tôn pháp chỉ, rơi vào gia môn phá diệt xuống tràng, một đường tới Bắc châu, tìm nơi nương tựa ta Linh Hư động."

"Ta thu hắn, xem như thay ngươi sư tôn trả nợ."

"Ngươi đối đồng môn sư đệ như thế bạc tình bạc nghĩa, thực sự có tổn thương ta tiên giáo hòa khí, mau mau trở lại, tự động đến ngươi sư tôn nơi đó lãnh phạt."

"..."

Vài ba câu xuống tới, nghe được U Dao đã là mặt xám như tro.

Vị này sư thúc nắm lời nói đến nước này, hoàn toàn không có cứu vãn chỗ trống.

Nàng nhớ tới trước khi đi sư tôn phân phó lời nói, cho tới giờ khắc này mới hiểu được, đối phương tại sao lại nói chính mình thời gian không nhiều lắm.

Linh Hư Tử muốn dùng tiểu tử này tới thay hắn một mạch kia nhập kiếp!

Nếu không phải vừa rồi chần chờ, tình huống bây giờ hẳn là khác nhau rất lớn.

U Dao hít sâu mấy hơi, toàn thân xông lên một chút cảm giác bất lực, trước hao tổn Đại Yêu, lại bị mất mặt, hôm nay đã là thua không còn một mảnh.

Nàng cuối cùng nhận mệnh, vung tay áo muốn cuốn lên cái kia Lộc Yêu thủ cấp rời đi.

Gần như đồng thời, Thẩm Nghi bỗng nhiên tùy ý một cước đạp ở cái kia thủ cấp bên trên, mặc cho nữ nhân kia tế ra kiếp lực rung chuyển, Đại Yêu thủ cấp vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Hắn nhíu mày nhọn: "Ngươi thật giống như còn không có ra giá?"

U Dao hai con ngươi vằn vện tia máu, gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên này, nhưng lúc trước đã động thủ, đều không thể nhường hắn chịu thua, lại huống chi hiện tại, chỉ bằng vào con mắt có thể là trừng không chết người.

Nàng dùng tay áo hung hăng lau đi khóe môi máu, quay người trốn đi thật xa.

Linh Hư Tử an tĩnh nhìn xem một màn này, trong mắt nhiều hơn mấy phần như có điều suy nghĩ.

Hắn cuối cùng hàng lâm xuống, đứng ở thanh niên sau lưng, chậm rãi nói: "Bần đạo Linh Hư Tử."

Thẩm Nghi thu hồi đầu hươu, xoay người, chắp tay nói: "Đệ tử tham kiến sư tôn."

Nghe vậy, Linh Hư Tử cuối cùng lộ ra một vệt ý cười.

Dũng cảm đủ còn có dã tâm, hết lần này tới lần khác lại biết lễ tiết, biết toàn cục, tiến thối thoả đáng.

Có này mà đồ thay Linh Hư động chinh chiến, lại kém, cũng kém bất quá Vân Miểu đi..