Chương 771: Vấn Đạo Kim Tiên Chi Đại Pháp

Chương 771: Vấn Đạo Kim Tiên Chi Đại Pháp

Tại vừa mới trở về lúc, Linh Hư Tử một cái là còn đang suy nghĩ lấy Bồ Đề giáo đám kia hòa thượng, chính mình tiểu đồ không thể cứ như vậy vô duyên vô cớ không có, tạm thời không có tâm tư khác.

Trừ cái đó ra, hắn cũng đúng là giống như người ngoài, có chút để ý Thẩm Nghi xuất thân nền móng.

Người trẻ tuổi kia từng bái tại một đầu sáu cánh tằm trùng môn hạ.

Bây giờ người nào thu hắn, không phải tương đương với là nắm chính mình kéo thấp đến cùng yêu tu một cái cấp bậc, nói ra là thật là có chút mất mặt.

Huống hồ, hắn thanh quang sư huynh tạo ra nghiệt, lại nửa điểm nhân quả đều không muốn tiêm nhiễm, ngược lại làm cho hắn Linh Hư động tới túi cái này đáy, nếu như cứ như vậy đáp ứng đến, chẳng phải là tự dưng lại một người lùn.

Đến Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cấp độ này, liền sinh tử đều đã vượt ra, để ý trừ Vô Thượng Đại Đạo bên ngoài, đơn giản cũng chính là điểm này danh dự danh tiếng.

Nhưng tình huống bây giờ lại khác.

Chính là tiêu dao tự tại đã quen Kim Tiên, hoặc là thực sự không có cách nào, còn lại cái nào sẽ hi vọng bị giáo chủ xem nhẹ.

Linh Hư Tử cũng không ngoại lệ.

Nhưng này lớn đồ nhi hành động, thật khiến cho hắn không nhìn thấy nửa điểm hi vọng.

Dưới loại tình huống này, một cái có đảm lược lại không thiếu thực lực tuổi trẻ tiểu bối, thế mà chính mình đưa tới cửa đến, quả thực khiến cho hắn có chút tâm động.

Bình thường tới nói, như không nguyên nhân khác, có rất ít Kim Tiên nguyện ý nửa đường thu một cái đạt đến tam phẩm tu sĩ làm đồ đệ, nói điểm trực bạch, liền là rất khó lại dưỡng thục.

Dù sao đến cái này tu vi, làm sao có thể không có sư thừa mạch lạc, hôm nay hắn có thể ruồng bỏ sư môn, cải đầu nơi khác, ngày mai cũng là có thể ruồng bỏ chính mình.

Nhưng vị này Thái Hư chân quân tình huống lại khác. . . Đối phương là bị diệt môn, vì vậy mới không chỗ nương tựa, lại đào thoát về sau, như cũ nghĩ đến thế sư tôn báo thù, quả nhiên là có tình có nghĩa.

Tại nhiều như vậy ưu điểm phụ trợ dưới, cái kia không quan trọng làm qua Trùng Yêu đệ tử một chút vết bẩn, liền cũng lộ ra không đáng chú ý.

Đến mức Vân Miểu nói Linh Tố gặp nạn sự tình cùng đối phương có quan hệ, trước bất luận vị này lớn đồ nhi lòng tràn đầy mong muốn dứt bỏ trách nhiệm, lời nói ra có mấy phần có thể tin.

Lui một vạn bước mà nói. . . . .

Linh Hư Tử lặng yên lườm người trẻ tuổi kia liếc mắt, mình bây giờ cần cũng chính là cái thay Linh Hư động chinh phạt tranh phong ứng cử viên thôi, cũng không cầu thật nuôi ra một phần ân tình thầy trò.

"Trước cùng ta trở về đi."

Linh Hư Tử quơ quơ phất trần, tế ra tường vân đem Thẩm Nghi nâng lên: "Nếu vào vì sư môn dưới, lấy trước kia chút trèo lên không được mặt bàn thủ đoạn, như không tất yếu, vẫn là ít dùng chút, Tiên gia thì phải có cái Tiên gia dáng vẻ."

Hắn nói chính là cái kia Thái Hư chi cảnh.

Thân là Tam Tiên giáo Kim Tiên tọa hạ đệ tử, đấu pháp thì cũng thôi đi, đuổi cái đường không cần giấu đầu lộ đuôi, quả thực mất chút đại khí, nhường người bên ngoài chế nhạo.

"Đệ tử hiểu rõ."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, theo lão nhân giá vân mà lên.

Đã từng còn tại Nam Tương bảo địa bên trong lúc, từng nghĩ tới áo trắng như tuyết, tiên phong đạo cốt, bây giờ cuối cùng thành hiện thực, không ngừng thành cái gọi là Tiên gia, vẫn là đường đường chính chính Kim Tiên tọa hạ đệ tử, dù cho gặp Tam Thanh giáo chủ, cũng có thể trực tiếp xưng một tiếng sư tổ.

Thân phận này, phóng nhãn chỉnh phương thiên địa, cũng có thể coi là đến thượng đẳng nhất.

Thẩm Nghi lẳng lặng nhìn xem dưới chân tường vân, xuyên thấu qua lấy mây mù, phía dưới là bừa bộn Thần Châu đại địa, cả hai cùng nhau ánh vào ánh mắt, hắn hơi cảm thấy có chút buồn nôn.

"Hô." Hắn nhắm đôi mắt lại.

Rốt cục tại Bắc châu đặt chân vững vàng bước, chính mình này cái tính mạng cũng tính bảo vệ hơn phân nửa.

Nhưng trọng yếu nhất, vẫn là có tiếp xúc đến cái kia bất tử bất diệt đại pháp cơ hội.

Rất nhanh, Linh Hư Tử chính là mang theo Thẩm Nghi chạy về Bán Lạc nhai.

". . ."

Làm thấy Thẩm Nghi thân ảnh nháy mắt, tại trong vách núi chờ Vân Miểu chân nhân, một trái tim trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

Hắn quả nhiên không có đoán sai, sư tôn lần này rời núi, liền là chuyên vì này Trùng Yêu đệ tử chỗ dựa mà đi.

Hiện tại đem người mang về, ý nghĩa vị cũng không cần nói cũng biết.

Vân Miểu chân nhân lặng yên cắn chặt răng, như đổi lại trước đó, hắn cũng sẽ không đối với chuyện này có quá lớn dị nghị, nhưng từ khi tiếp xúc lên U Dao về sau, tình huống liền có biến hóa.

Rất rõ ràng, theo lập Thái Hư chân quân từ lần kia cũng có thể thấy được, cái này người tuyệt không phải hắn tưởng tượng bên trong có khả năng thu phục trợ lực.

Mà sư tôn gần nhất lại đối với mình có rất nhiều không vừa lòng, này Trùng Yêu đệ tử nếu là bái nhập Linh Hư động, không thể nghi ngờ sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến chính mình đại đệ tử địa vị, thậm chí có thay vào đó xu thế.

Nhưng vô luận lại thế nào kháng cự.

Vân Miểu chân nhân cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Thẩm Nghi hạ xuống.

Hắn nỗ lực nâng lên khóe môi, tiếng nói có chút khàn khàn: "Đan Hoàng sư đệ, lại gặp mặt."

"Gặp qua sư huynh."

Thẩm Nghi tùy ý đáp lại một câu, liền là theo chân không nói một lời Linh Hư Tử hướng phía sườn núi sau mà đi.

Vân Miểu chân nhân đưa mắt nhìn hai người tan biến tại trong tầm mắt, trên mặt dần dần thêm ra mấy phần đau khổ, sư tôn tình nguyện tin tưởng một ngoại nhân, cũng không muốn lại cho mình này từ nhỏ đi theo đối phương tu hành mà đồ một cái cơ hội.

Nếu là như vậy, hắn ngược lại muốn chứng minh cho đối phương nhìn một cái, đến cùng ai mới là Linh Hư động nhất mạch chân chính đường ra!

Nghĩ xong, Vân Miểu chân nhân giận dữ quay người, giá vân hướng phía Thanh Quang sơn mà đi.

. . .

Bán Lạc nhai sau đồng dạng đứng lặng lấy một tòa đạo quan.

Chỉ bất quá so với Thanh Quang sơn cái kia nhìn không thấy cuối đá xanh trường giai, này tòa đạo quan thì là rơi vào trong vách núi cây lớn nhô ra trên nhánh cây.

Quan nội thanh tịnh, vẻn vẹn bố trí bồ đoàn tám cái.

Linh Hư Tử vung lên vạt áo, ngồi xếp bằng, cũng đưa tay ra hiệu Thẩm Nghi thay nguyên bản Linh Tố vị trí.

"Ngươi từng tại Nam châu tu hành, cách ta giáo rất xa, Thần Thông pháp môn đều có khiếm khuyết."

"Nhưng cầu đạo gian khổ, mong muốn tại một sớm một chiều ở giữa thay ngươi bù đắp, chớ nói vi sư một giới Kim Tiên, chính là giáo chủ sư tôn tự mình giảng pháp cũng làm không được."

"Dứt khoát do ngươi mà nói, ngươi bây giờ thiếu nhất cái gì?"

Linh Hư Tử hiện tại cần chính là một thành viên năng chinh thiện chiến hãn tướng, mà không phải chu đáo đồ nhi, vì vậy cũng không đoái hoài tới cái kia rất nhiều quy củ.

"Đệ tử thiếu. . . . ."

Thẩm Nghi yên lặng một cái chớp mắt, ngẩng đầu: "Vấn Đạo Kim Tiên Chi Đại Pháp."

Nghe vậy, Linh Hư Tử sửng sốt một chút, hắn vốn cho rằng đối phương thật vất vả leo lên Bắc châu đại giáo, sẽ công phu sư tử ngoạm, hướng mình đòi hỏi chút đứng đắn Thần Thông cùng pháp bảo.

Lại không có nghĩ rằng kẻ này thế mà tại truy tìm những cái kia hư vô mờ mịt đồ vật.

Chứng đạo Kim Tiên tuy trọng yếu, nhưng lại giải không được khẩn cấp, càng không thể tại đây kiếp trung phát huy tác dụng.

Ý niệm tới đây, Linh Hư Tử bản năng nhíu nhíu mày lại, hắn bốc lên đắc tội thanh quang sư huynh nguy hiểm nhận lấy đối phương, có thể không phải là muốn nhường này người An Tâm tại Bán Lạc nhai cầu tiên vấn đạo.

"Nếu vào Linh Hư động, đại pháp như thế nào lại thiếu ngươi, chẳng qua là ngươi đã nhập kiếp, lại chiếm hạ đạo tràng, không thể tránh khỏi sẽ dẫn tới rất nhiều phiền toái, còn cần trước toàn tâm đối phó kiếp số này, đợi cho kiếp sau, hữu nhân gian hương hỏa chống đỡ, lại đi chứng cái kia Kim Tiên, mới có thể làm ít công to."

Linh Hư Tử không nhẹ không nặng điểm người trẻ tuổi kia một câu, cần làm cho đối phương hiểu rõ, chính mình là bởi vì cái gì mới đáp ứng nhận lấy hắn.

"Ngươi lại lộ ra tu vi cho ta xem một chút."

". . ."

Thẩm Nghi cũng không bút tích, hắn tiêu hao bàng bạc yêu thọ, đem Thần Hư đạo quả thôi diễn đến bây giờ cảnh giới, không phải là vì hôm nay có thể có cái thả tại ngoài sáng bên trên tu vi.

Hắn chầm chậm mở ra song chưởng, nồng đậm mây đen từ trong tay áo tuôn ra, rất nhanh liền tại trong đạo quan lan tràn ra.

Nhìn xem này đạt đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm tu vi.

Linh Hư Tử trên mặt nhưng không có vui mừng, ngược lại lông mày túc chặt hơn một chút.

Mong muốn ngăn cản được U Dao thế công, có này tu vi chẳng qua là cơ bản nhất cánh cửa thôi, xem này giải quyết gọn gàng mà linh hoạt trình độ, hắn vốn cho rằng đối phương sẽ có cái khác thần dị chỗ.

Ví như đạo đồ vững chắc, lập ý không tầm thường.

Nhưng hiện tại xem ra, này do Thần Hư đạo quả diễn sinh mà xuất đạo đồ, lộ ra lớn lại trống rỗng, hữu hình nhưng vô thần, bởi vì lập ý quá lớn, lại Vô Căn cơ chống đỡ, ngược lại rơi tầm thường.

Đừng nói thần dị kinh người, đặt ở chư mạch đại đệ tử bên trong, cũng chỉ có thể tính cái mạt lưu.

Liền Linh Hư Tử cũng bắt đầu hoài nghi, này Khai Nguyên phủ chi tranh, chẳng lẽ thật sự là U Dao khinh địch?

Thẩm Nghi đem vẻ mặt ông lão biến hóa thu vào đáy mắt, cũng không có cảm thấy bất ngờ.

Hắn Thần Hư đạo quả vốn là vì phụ tá Kim Thân Pháp Tướng mà sinh, cả hai muốn hợp lại cùng nhau xem mới được, đơn độc hủy đi ra một cái đến xem, tự nhiên là cảm thấy ý nghĩa không rõ.

Ai

Linh Hư Tử im ắng thở dài, thu đều thu, lại nào có đổi ý chỗ trống.

Cũng chỉ có thể chấp nhận tạm lấy dùng.

Bản chính là mình kỳ vọng quá cao, đệ tử này có thể tại Nam châu loại kia Bồ Đề giáo chưởng khống chỗ, tu tới tam phẩm viên mãn đã đúng là không dễ, lại sao có thể yêu cầu xa vời càng nhiều.

"Dùng ngươi tình huống bây giờ, có thể chiếm đóng Khai Nguyên phủ coi như chuyện may mắn, ngàn vạn lần đừng muốn tham công liều lĩnh."

Nếu như Thẩm Nghi có thể giống như U Dao Lê Sam những người kia đồng dạng, độc chiếm bốn phủ, có cơ hội vấn đỉnh Tiên Đế vị trí, đối Linh Hư động tới nói, đương nhiên là cái tranh sĩ diện cơ hội tốt.

Nhưng hiện tại xem ra, có thể giữ vững một phủ, làm cái trung lưu trình độ, đừng để cho mình này nhất mạch quá mức mất mặt liền đã rất tốt.

Linh Hư Tử lắc lắc phất trần: "Ta lại thụ ngươi thượng thanh Thần Thông một thức, ba Thối Linh bảo một kiện, ngươi cực kỳ nghiên cứu, đầy đủ ngươi hộ thân."

"Đa tạ sư tôn."

Thẩm Nghi nhìn xem phất trần ở trước mắt thoảng qua, từng mai từng mai đạo văn liền như vậy tràn vào chính mình mi tâm, đợi cho tiêu hóa xong trong đầu thêm ra đồ vật, hắn cúi đầu xem xét, trên gối đã nhiều hơn một thanh ba thước Thanh Phong, toàn thân thon dài xưa cũ, tràn lan lấy một vệt khiến người ta run sợ mùi vị.

Áo trắng cầm kiếm. . . Hiện tại cũng là toàn đủ.

Đây mới là đại giáo thân truyền nên còn chờ gặp a.

Chẳng qua là...

Thẩm Nghi ngẩng đầu: "Sư tôn, cái gì gọi là Linh bảo?"

Tuy nói theo Thanh Châu bắt đầu, hắn Thẩm mỗ người vẫn là này tấm không có thấy qua việc đời đồ nhà quê bộ dáng, nhưng lần trở lại này tình huống vẫn thật là khác biệt.

Phải biết ban đầu ở Nam châu lúc, liền Hỏa Long xa cùng Cửu Diệu kỳ như vậy pháp khí, đều muốn dựa vào Hạc Đồng tới ban thưởng, từng cái lão tổ như nhặt được chí bảo, liền loại tình huống này, chính mình không hiểu rõ những vật này đơn giản không nên quá như thường.

Quả nhiên, Linh Hư Tử căn bản không có cảm thấy kỳ quái, giữa lông mày hơi mang theo mấy phần tự ngạo: "Chỉ có cùng thiên địa cùng sinh đại tạo hoá đồ vật, phương có thể coi là Linh bảo. . . . . Dĩ nhiên, những Tiên Thiên đó đồ vật thưa thớt đến cực điểm, không phải không vừa vặn nghi ngờ người có đại khí vận cư chi, nhưng giống như vi sư như vậy Kim Tiên, trong ngày thường đấu pháp cũng cần chút tiện tay đồ vật."

"Tạo khí chính là tu hành bách nghệ đứng đầu, cùng cái kia luyện đan đặt song song."

"Dùng kiếp lực thối luyện pháp bảo, cho đến tôi ra một màn kia thiên địa linh tính, cũng có thể Hậu Thiên tạo ra cùng Linh bảo tương tự đồ vật, mỗi một tôi, đều cần hao phí ròng rã mười vạn kiếp, so ngươi này đi hết đầu này tam phẩm đạo đồ cần thiết nội tình còn muốn nhiều."

"Nếu là có thể trải qua chín tôi, chỉ sợ so với vậy chân chính Tiên Thiên linh bảo cũng không kém bao nhiêu."

Nói đến đây, Linh Hư Tử lo lắng Thẩm Nghi hiểu lầm, cầm Linh bảo liền không biết trời cao đất rộng, lại giải thích thêm một câu:

"Linh bảo dù sao cũng là Kim Tiên sử dụng đồ vật, ví như này ba tôi Vô Vi kiếm, cũng không là ngươi nắm lấy nó, liền có thể chống đỡ ba mươi vạn kiếp tu vi, dùng ngươi Đại La Tiên tu vi, có thể phát huy ra hai ba phần mười hiệu dụng liền không tệ."

". . ."

Coi như Thẩm Nghi dựa vào bảng yêu thọ, tiêu hao qua kiếp lực vượt xa như thường tu sĩ, đang nghe cái số này về sau cũng không nhịn được con ngươi hơi co lại.

Chính mình đồng thời thôi diễn hai đầu đạo đồ, tất cả đều đạt đến viên mãn, kết quả đơn thuần so kiếp lực, mới so đến được chuôi này tử vật hơn phân nửa mà thôi?

"Thuận tiện thay ngươi thanh lọc một chút hai mắt đi."

Linh Hư Tử đưa tay tại trước mắt hắn thoáng qua.

Thẩm Nghi chỉ cảm thấy trong đôi mắt có ý lạnh kéo tới, theo sát lấy, hắn chính là như cùng ở tại Hoàng thành tửu trì lúc như thế, dựa vào nhìn bằng mắt thường gặp chuôi này Vô Vi trong kiếm kiếp lực.

"Về sau làm việc lúc, cần dựa vào này song bảng hiệu, trước thấy rõ lai lịch của đối phương mới quyết định."

Linh Hư Tử rất hài lòng Thẩm Nghi phản ứng, hắn vốn là tận lực mà làm, không cho này Nam châu tu sĩ thấy rõ cầm chỗ tốt lớn bao nhiêu, đối phương như thế nào lại toàn tâm toàn ý thay Linh Hư động bán mạng.

Nhưng Thẩm Nghi trên mặt kinh hãi chớp mắt là qua, tại lão nhân nhìn soi mói, hắn rất nhanh liền để tay xuống bên trong trường kiếm, cũng không quá nhiều tham luyến, sau đó một lần nữa nhìn lại.

Linh Hư Tử trên mặt dần dần hiện ra mấy phần không vui, hắn dĩ nhiên biết người trẻ tuổi kia ý tứ.

Một lúc lâu sau, hắn không quá tình nguyện nâng lên phất trần: "Thụ ngươi đại pháp, nhưng chỉ khả quan ma, nếu muốn chân chính tu tập, cần trước hỏi qua vi sư, có ta gật đầu mới được."

"Vi sư cũng không phải là ngăn ngươi tu hành, chẳng qua là chứng đạo gian nan, nếu là xảy ra bất trắc, chính là ngàn vạn năm khổ tu uổng phí, lại muốn từ đầu đã tới, thật sự là đáng tiếc."

Ba vị giáo chủ, năm vị Đế Quân, thậm chí lại coi là Bồ Đề giáo chín đại chân phật, mặc dù truyền xuống chứng đạo đại pháp đều có khác biệt, nhưng trên thực tế đều là tại làm một chuyện.

Cái kia chính là như thế nào mở ra cùng Thiên Đạo ở giữa liên hệ, sau đó đem tự thân đi qua đạo đồ, hội tụ mà thành đạo quả hoặc là chính quả, đưa vào này thiên đạo ở trong.

Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cái chức vị này, so với Đại La Tiên, trong đó thêm ra cái kia chữ vàng, kỳ thật cũng có kim thân ý tứ.

Cái gọi là nhảy thoát lưỡng giới, cũng là bởi vì đưa thân nhị phẩm về sau, hành tẩu tại thế ở giữa này tấm thân thể chỉ là túi da mà thôi, đạo quả mới là bản thân, mà bản thân độn với thiên đạo bên trong, cùng Thiên Đạo cùng tồn tại, tuyên cổ bất diệt.

Nghe có chút quen tai, nhưng kỳ thật nói trắng ra, cái này là tu sĩ bắt chước Chính thần một bước cuối cùng.

Đang Thần có thể làm được Tích Huyết trùng sinh, chính là là bởi vì hắn nhóm là Thiên Đạo trật tự hiển hóa, tu sĩ đem bản thể giấu vào Thiên Đạo, liền có thể đưa đến đồng dạng hiệu quả.

Hành tẩu thế gian túi da chết rồi, chỉ cần trước giờ tại đạo quả bên trong tích súc đầy đủ kiếp lực, liền có thể lập tức một lần nữa tạo ra một bộ túi da, nếu là kiếp lực không đủ, cái kia đạo quả tại Thiên Đạo bên trong cũng có thể chậm rãi góp nhặt, mãi đến thức tỉnh ngày ấy.

Linh Hư Tử sở dĩ không muốn truyền thụ Thẩm Nghi đại pháp, là bởi vì chuyện này đối Linh Hư động mà nói trăm hại mà không một lợi.

Nếu là kẻ này lòng ngứa ngáy khó nhịn, chống cự không nổi bất tử bất diệt dụ hoặc, tại không có đầy đủ kiếp lực đi tái tạo đạo quả trước đó, dự định cưỡng ép chứng đạo Kim Tiên.

Một khi thất bại, đạo quả bị hủy, đừng nói tiếp tục tham dự đại kiếp, tiếp xuống ngàn vạn năm bên trong, đối phương đều chỉ có thể giống cái phế vật giống như tại Bán Lạc nhai ở lại, mãi đến tương đạo quả tái tạo.

Nếu là thật vận khí tốt như vậy, khiến cho hắn chứng thành Kim Tiên. . . Đều đã nhảy thoát lưỡng giới bên ngoài, ai còn sẽ đi nhập kiếp, huống hồ lớn như vậy bên trong Tam Tiên giáo, nhiều như vậy sư huynh đệ, người nào lại sẽ bỏ mặc một tôn Kim Tiên đi khi dễ tiểu bối?

Thẩm Nghi lại không phải mà đồ, Linh Hư Tử nhưng không có loại kia thay người bên ngoài tố giá y mới tốt.

Vị này Thái Hư chân quân chỉ có thể là tam phẩm, cũng nhất định phải là tam phẩm!

Mãi đến đại kiếp kết thúc, thay Linh Hư động kiếm tiếp theo phần vạn thế hương hỏa, để cho mình không đến mức tại giáo chủ sư tôn trước mặt không ngóc đầu lên được, đến nơi này mới tính xong..