Chương 772: Thành việc lớn, không câu nệ tiểu tiết

Chương 772: Thành việc lớn, không câu nệ tiểu tiết

Đến thụ đại pháp, lại cầm Linh bảo.

Thẩm Nghi đứng dậy rời đi đạo quan.

Hai người đều hết sức ăn ý không có câu nệ tại những cái kia sư đồ đại lễ, chỉ tự ái bên trên trôi qua đi là được rồi.

Đối với thọ nguyên vô hạn Kim Tiên mà nói, nếu như không phải gặp được đại kiếp này loại tình huống đặc biệt, tuế nguyệt đối bọn hắn tới nói không có chút ý nghĩa nào.

Linh Hư Tử dù cho thật chướng mắt Vân Miểu, mong muốn một lần nữa chọn chọn một kế thừa y bát mà đồ, tình nguyện một lần nữa lại tìm cái hài đồng, theo luyện khí giai đoạn bắt đầu bồi dưỡng, cũng so thử nghiệm dùng cái gọi là ân tình thầy trò đi cảm hóa một cái không biết trải qua nhiều ít chuyện Đại La Tiên đáng tin hơn nhiều lắm.

Vì vậy, Thẩm Nghi cũng không cần lại đi biểu hiện cái gọi là hiếu đạo, chỉ cần làm tốt điểm này ứng kiếp sự tình liền đủ.

". . ."

Hắn liếc mắt bên hông Vô Vi kiếm, kỳ thật dạng này cũng chính hợp tâm ý của mình.

Dù sao coi như là sư tôn, thật đến không cần đại giáo thân phận che giấu ngày ấy, nên chém vẫn là muốn chém.

Đang đuổi đến Bắc châu, chính mắt thấy từng cảnh tượng ấy biến hóa sau khi, Thẩm Nghi sớm đã thấy rõ hắn cùng này chút đại giáo căn bản liền không khả năng trở thành người một đường.

Không đúng, chúng nó là cao cao tại thượng tiên, không tính là người.

Phàm nhân đều muốn cầu tiên vấn đạo, tìm cái kia trường sinh bất tử, lại khó như lên trời.

Nhưng khi chân chính đi tới nơi này cánh cửa lúc trước, Thẩm Nghi mới bỗng nhiên phát giác, so với thành tiên, làm người đúng là càng khó, nhưng hắn vẫn là nghĩ hết lực thử một chút.

Thẩm Nghi tiện tay đem Vô Vi kiếm thu vào ban chỉ, sau đó một cước bước vào Thái Hư chi cảnh.

Hắn đã từng mơ ước áo trắng như tuyết, cầm kiếm dẫn ngựa, là bởi vì đi tới chỗ nào đều được người xưng một tiếng yêu ma Thẩm đại nhân, hắn ưa thích chính là cỗ này lau không đi hiệp khí, mà không phải này chút làm bộ túi da hàng.

Một lần nữa trở lại Thiên Tháp sơn.

Một đám phụ trách cứu tế đệ tử, đều là dừng lại trong tay động tác, nhìn về phía trước mắt đạo thân ảnh kia.

Rõ ràng, chính mình tổ sư gia đích thân tới Khai Nguyên phủ, trừng trị U Dao sư bá một màn kia, đã sớm nhường đám này Linh Hư động môn đồ thấy choáng mắt.

Nếu như nói trước đó là bởi vì e ngại Thái Hư chân quân, vì vậy mới nghe lệnh tại đối phương truyền xuống pháp chỉ, vậy bây giờ các đệ tử, thì tất cả đều đổi lại một bộ sùng kính thần sắc.

Bây giờ vị này chân quân đã là thực sự sư thúc.

Vậy đối phương hành động, tự nhiên cũng đại biểu cho toàn bộ Linh Hư động. . . Nguyên bản liền Thiên Tháp sơn này một khối nhỏ đạo tràng, đều cần trong giáo mặt khác trưởng bối bố thí, hiện tại chính mình này nhất mạch, lại có cùng Thanh Quang động tách ra vật tay nội tình!

"Chúng ta tham kiến quá Hư sư thúc!"

". . ."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, đi vào đỉnh núi ngồi xuống.

Hắn nhắm đôi mắt lại, trong đầu là hai quyển Đạo Điển.

Một trong số đó chính là phối hợp Vô Vi kiếm thủ đoạn, truyền từ Thượng Thanh giáo chủ nhất mạch, gọi là thanh tâm Giới, như có thể đem nắm giữ, liền coi như là triệt để bù đắp chính mình cuối cùng một khối thủ đoạn khiếm khuyết nhược điểm.

Nhưng Thẩm Nghi tâm tư lại đều ở một cái khác sách trên điển tịch.

【  nhị phẩm. Ngọc Thần Bảo Cáo: Chưa nhập môn 】

Vật này, chính là đầu này con đường trường sinh cuối cùng một khối nước cờ đầu.

Tại yêu thọ rót vào dưới, Thẩm Nghi dần dần đem hắn nắm lấy.

Đại Đạo 50, bỏ chạy thứ nhất.

Mà này số một chạy trốn, lại diễn xuất thế ở giữa hết thảy pháp, có cái kia đại năng giả, mạn dẫn gốc cầu, cuối cùng nhìn thấy này "Một" một góc của băng sơn.

Vô luận là Tam Thanh Ngũ Ngự, vẫn là chín vị chân phật, bọn hắn thôi diễn mà ra đại pháp cũng là vì từ khác nhau góc độ đi quan sát tòa băng sơn này.

Sau đó nghĩ cách nắm chính mình đưa vào đi.

Thẩm Nghi ngẩng đầu, nhìn thấy vắng vẻ màn trời bên trong lặng yên tuôn ra thiên ti vạn lũ, một lát sau, trong đó nhỏ bé không thể nhận ra hai sợi bỗng nhiên lấp lánh lên, nhàn nhạt phát sáng phảng phất đại biểu cho hắn đã từng đi qua đường, một mực lan tràn đến cái kia không thể nhận ra phần cuối.

Ngay tại lúc đó, trong cơ thể hắn đạo quả cùng chính quả bỗng nhiên run lẩy bẩy, có loại thoát thể mà ra xúc động.

Coi như là do kiếp lực hội tụ mà thành, hai cái này cuối cùng vẫn là tử vật.

Động tâm không phải chúng nó. . . Mà là chính mình.

Thẩm Nghi mặt không thay đổi dùng sức cắn môi, mãi đến khai ra vết máu, mới vừa chế trụ toàn thân rất nhỏ run rẩy.

Đây cũng là Đại Đạo dụ hoặc chỗ kinh khủng!

Do hai đầu đạo đồ thắp sáng phát sáng sao mà xa xôi, tại đem bản thân đưa vào đi quá trình bên trong, hơi có sai lệch, liền sẽ rơi đạo quả hủy hết xuống tràng.

Mong muốn lẩn tránh nguy hiểm, vậy liền phải chuẩn bị từ sớm tốt đầy đủ kiếp lực.

Mà đạo quả của chính mình cùng chính quả sớm đã liền thành một khối, không thể chia cắt, mong muốn đưa chúng nó đưa vào đi, vậy sẽ phải chuẩn bị hai phần. . . . . Ròng rã hai mươi vạn kiếp!

Hô

Thẩm Nghi lấy ra Vô Vi kiếm, bấm tay tại thân kiếm bên trên gõ gõ, nếu có thể nắm cái đồ chơi này bên trong kiếp lực rút ra liền tốt.

Đáng tiếc cũng chỉ có thể tưởng tượng.

Hắn khẽ thở dài một cái, bây giờ còn chưa đến cược mệnh thời điểm, nếu là chứng đạo thất bại, vậy coi như thật chỉ có thể cùng người hoàng nói như vậy, tìm rừng sâu núi thẳm ổ dâng lên.

Mặc dù vận khí tốt, có thể bình an sống đến trùng hoạch tu vi vào cái ngày đó, đợi cho lại ra khỏi núi lúc, sớm đã thương hải tang điền, cảnh còn người mất.

Thẩm Nghi gọn gàng mà linh hoạt đem tâm tư bỏ vào thanh tịnh Giới cùng Vô Vi trên thân kiếm.

Chỉ cần chiếm đóng Khai Nguyên phủ, yêu thọ cùng kiếp lực luôn là có thể gọp đủ.

Ách

Nam Hoàng cùng Thần Hư lão tổ thân ở bên trong Vạn Yêu điện liếc nhau một cái, nhưng không có cái nào dám mở miệng nhắc nhở một câu.

Dù cho tại đây loại tứ phía vòng địch tình huống dưới, gặp cái kia Tịnh Thế Bồ Tát truy sát, lại tận mắt nhìn thấy Đại Đạo bộ phận, đổi lại tu sĩ khác, sớm liền không nhịn được, ví như để cho mình mấy cái rời đi Vạn Yêu điện, tại đây Khai Nguyên phủ bên trong quấy lên chút sóng gió.

Này lớn như vậy một phủ chỗ, hưu sinh dưỡng tức cũng rất lâu, hơi ra tay tàn nhẫn chút, ba năm vạn kiếp luôn là có thể gạt ra.

Làm xong sau, còn có thể cầm mất tiểu tiết thành Đại Nghĩa lấy cớ để trấn an nói tâm.

Nhưng chính mình chủ nhân, thế mà căn bản liền không có nghĩ tới phương diện này qua.

. . .

Thanh Quang sơn.

Rất nhiều đệ tử trưng bày đạo quan cổng, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, liền thở mạnh cũng không dám.

Chính là cái kia gan lớn một chút, cũng chỉ dám dùng khóe mắt liếc qua len lén liếc liếc mắt quan nội, cứ việc có tường cao che, cái gì cũng nhìn không thấy, nhưng tất cả mọi người có thể tưởng tượng ra đến, hiện tại sư tôn trong lòng là hạng gì chấn nộ.

Ngay tại ngắn ngủi hai ngày bên trong.

Toàn bộ Thanh Quang động nhất mạch đều dẫn lấy làm vinh hạnh Đại sư tỷ, trước là chuẩn bị đối một cái Nam châu tới vắng vẻ hạng người vô danh động thủ, dùng này loại gần như đầu cơ trục lợi phương thức, muốn đoạt lấy Tam Tiên giáo thủ đồ vị trí.

Kết quả thế mà cắm.

Việc này bản cũng đã đầy đủ mất mặt, may mà có dĩ vãng thanh danh chống đỡ, một chốc ở giữa, Bắc châu đồng môn còn ôm lấy đủ loại suy đoán, nếu là như vậy hành quân lặng lẽ, cũng có thể nắm tổn thất xuống đến thấp nhất.

Nhưng dưới loại tình huống này, sư tỷ thế mà lựa chọn ngang tàng đối cái kia Thái Hư chân quân ra tay, triệt để ngồi vững tranh đoạt đạo tràng ăn quả đắng sự thật.

Nếu là làm thành thì cũng thôi đi.

Cái gọi là thắng làm vua thua làm giặc.

Cái kia Nam châu tu sĩ không chỗ nương tựa, người chết không có cách nào nói chuyện, đợi đi qua một thời gian, cũng không ai sẽ lại đi để ý những chuyện nhỏ nhặt này, nhiều lắm là để cho người ta ở sau lưng mỉa mai vài câu, không ảnh hưởng được toàn cục.

Nhưng U Dao sư tỷ lại thất bại. . . Hơn nữa còn là tại dưới con mắt mọi người, thụ Linh Hư sư thúc trừng trị, trên lưng đối đồng môn bạc tình bạc nghĩa tàn nhẫn thanh danh.

Lão bất tử này đồ vật, đối với việc này đúng là lạ thường kiên cường, thật sự là kì quái!

Nhưng vô luận tìm cớ gì, U Dao sư tỷ xuẩn chiêu xuất liên tục, rốt cục đem việc này lấy được mức không thể vãn hồi.

Thật sự là để cho người ta không biết nên nói cái gì.

"Đại sư tỷ như thế quả quyết lanh lợi một người, như thế nào nắm sự tình biến thành dạng này?"

Ai

Mấy cái đệ tử đem đầu lại ép thấp chút.

Ngọc Trì lão tổ giữ im lặng xếp tại cuối cùng, chẳng biết tại sao, đối với Bắc châu tu sĩ mà nói, như thế làm người nghe kinh sợ tin tức, rơi vào trong tai của nàng, nàng lại không hiểu không cảm thấy kỳ quái, thậm chí sinh ra chút vốn nên như vậy suy nghĩ.

Thái Hư đan hoàng thân là có thể cùng Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát nổi danh tu sĩ, nếu có thể tại Nam châu quấy phong vân, cái kia đến Bắc châu, như thế nào lại mặc người ức hiếp.

Xem bên ngoài đệ tử tâm tư khác nhau.

Mà tại đạo quan chỗ sâu nhất trong đại điện.

U Dao bừng tỉnh thần quỳ trên mặt đất, tầm mắt tan rã, liền áp chế trong cơ thể ám thương tâm tư đều không có, cả người phảng phất mất hồn phách giống như.

"Đứng lên." Thanh Quang Tử chằm chằm lên trước mắt Tam Thanh tượng nặn, tiếng nói âm u.

". . ." U Dao ngốc trệ ngẩng đầu, cái kia đỉnh bảo quan hơi có chút nghiêng, nguyên bản chải vuốt tề chỉnh tóc xanh cũng là trượt xuống.

"Vi sư nhường ngươi đứng lên!"

Thanh Quang Tử bỗng nhiên quay người, lại nặng vừa vội một bàn tay hung hăng vung tại U Dao trên mặt.

U Dao toàn bộ thân hình đều là lệch ra ngã xuống đất, nàng bưng bít lấy khuôn mặt, nhìn xem sư tôn trong mắt mãnh liệt lửa giận, toàn thân không tự giác phát run, cuối cùng là từ dưới đất bò dậy, co quắp nắm bàn tay.

"Ta ban thưởng ngươi Linh bảo, phái cái kia Lộc Yêu tùy tùng ngươi, lại thay ngươi làm rất nhiều mưu tính, là vì xem ngươi bây giờ bộ dạng này người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ?"

Thanh Quang Tử cấp tốc thu liễm cảm xúc, lạnh lùng quét qua đi.

U Dao dần dần lấy lại tinh thần, trong đôi mắt nhiều ra tia máu, cảm xúc có chút sụp đổ gầm nhẹ nói: "Sư tôn, cái kia Linh Hư lão tặc lấn ta!"

"Im miệng." Thanh Quang Tử nhíu mày quát khẽ một câu.

Nhưng phàm là cái có khát vọng đệ tử, mặc kệ trong lòng là nghĩ như thế nào, trong miệng đều sẽ không nói ra như vậy lời nói.

Tại Tam Tiên giáo bên trong, đối trưởng bối bất kính chính là kiêng kỵ lớn nhất, nếu là truyền đi, tạo thành ảnh hưởng có lẽ so lần này tranh đoạt Khai Nguyên phủ thất bại còn nghiêm trọng hơn.

Này chỉ có thể nói rõ U Dao đã triệt để mất đi tranh phong tâm tư, bắt đầu vò đã mẻ không sợ rơi.

Ý niệm tới đây, Thanh Quang Tử lạnh lẽo cứng rắn thần sắc dần dần nhu hòa một chút.

Này lớn đồ nhi trải qua đúng là quá mức thuận lợi, lại không nói từ nhỏ đến lớn, trên đường đi đều là xa xa đem đồng môn bỏ lại đằng sau, chính là nhập kiếp về sau, cũng cấp tốc thành thanh danh vượng nhất một trong mấy người.

Nắm thất bại coi quá nặng, tuy lại ở mỗi lần làm việc lúc đều toàn lực ứng phó, nhưng cũng rất dễ dàng không gượng dậy nổi.

"Ngươi chuyện của sư thúc, từ có vi sư đi xử lý."

Thanh Quang Tử thản nhiên nói: "Đến mức ngươi, bây giờ nghĩ nên là này đại kiếp."

Hắn dĩ nhiên biết Linh Hư Tử tại suy nghĩ chút gì, bằng không thì cũng sẽ không ở U Dao trước khi đi nhắc nhở nàng phải nắm chặt thời gian.

Lão tiểu tử kia căn bản chính là chân trần không sợ mang giày, Linh Hư động tại kiếp trung biểu hiện đã là bộ dáng này, lại hỏng lại có thể hỏng đi nơi nào.

Tùy tiện thu cái đường Biên tiểu tử, mặc kệ phát huy, dù cho nhiều chiếm một chút đều là kiếm.

Nhưng Thanh Quang động khác biệt, U Dao đã ổn định lại cục diện, đột nhiên gặp gỡ này chân trần, có chút luống cuống cũng như thường.

"Đừng quên, nói toạc Thiên đi, hắn cũng chỉ chiếm cái Khai Nguyên phủ mà thôi."

"Nhưng ở dưới tay ngươi vẫn có bốn phủ chỗ."

Nghe vậy, U Dao ngơ ngác một chút, trên mặt đắng chát: "Có thể thanh danh hỏng, cùng vị trí kia liền vô duyên."

"Lấy được trong tay ngươi bốn phủ, thanh danh là có thể tìm trở về, chớ có quên, ngươi bây giờ còn phụ trách lấy thanh tra Bồ Đề giáo chi loạn sự tình."

"Đừng có lại đi để ý tới tiểu tử kia." Thanh Quang Tử chậm rãi xoay người sang chỗ khác: "Đối đãi ngươi thành Tiên Đế, mặc hắn chiếm nhiều ít đạo tràng, cuối cùng không phải là đến cho ngươi đi quỳ lạy chi lễ, ngươi chân chính nên chú ý, vẫn là cái kia Lê Sam cùng Khải Hiền."

U Dao bị sư tôn một câu điểm tỉnh.

Không sai! Đám kia hòa thượng đang Bắc châu đi tàn sát cử chỉ, khẩu khí này còn tại rất nhiều đồng môn trong lòng kìm nén, nhu cầu cấp bách một cái phát tiết lỗ hổng.

Ai có thể nắm chuyện này làm tốt, mới thật sự là có thể thay đồng môn làm chủ nhân vật, đến mức này đạo tràng ở giữa được mất, ngược lại là vấn đề nhỏ.

"Sư tôn, đệ tử hoài nghi cái kia Thái Hư chân quân cùng Bồ Đề giáo có cấu kết!"

U Dao dần dần nhớ tới chuyện lúc trước, nàng lúc ấy thứ nhất hoài nghi liền là Thẩm Nghi, chỉ tiếc đám kia hòa thượng đột nhiên lại xuất hiện giết mấy cái Tam Tiên giáo đệ tử, lúc này mới phân đi tinh thần của nàng.

Hiện tại ngẫm nghĩ lại, không có Tam Tiên giáo nội tình gia trì, cái kia tặc nhân chỉ dựa vào một đầu Trùng Yêu, dựa vào cái gì có thể đạt đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm.

Phải biết, Nam châu có thể là Tu Di sơn địa bàn.

Thanh Quang chân nhân lần này không tiếp tục tìm nàng muốn chứng cớ gì, mà là hơi quay đầu, ý vị thâm trường nói: "Nếu là do ngươi tra rõ việc này, có hay không cấu kết, tự nhiên là ngươi xem rõ ràng nhất, không cần cùng ta nói tỉ mỉ."

". . ."

U Dao yên lặng một cái chớp mắt, lập tức trong mắt thả ra quang thải.

Nàng thở ra một hơi thật dài đến, phù chính bảo quan, sửa sang lại dung nhan, lập tức hướng phía sư tôn cung cung kính kính thi lễ một cái, sau đó quay người hướng phía xem đi ra ngoài.

"Đại sư tỷ."

Rất nhiều đệ tử trơ mắt nhìn xem Đại sư tỷ ra tới, vội vàng chỉnh tề hành lễ.

Đúng lúc này, một đạo gấp gáp vội vàng hoảng thân ảnh, lại là theo trường giai phía dưới lướt đi tới.

"U Dao sư tỷ!"

Vân Miểu chân nhân tiếng sư tỷ này kêu đã là càng thuận miệng dâng lên, hắn tâm thần không yên, thậm chí cả không có chú ý tới bầu không khí không thích hợp, vừa vừa xuống đất chính là vội vàng nói: "Cái kia đạo tràng tuyệt đối không thể. . .

Lời còn chưa dứt, U Dao đã mặt không thay đổi một thanh nắm lấy hắn cổ áo, nàng hờ hững đối mặt đi qua: "Ngươi lại nghe cho kỹ, lúc trước nói là theo ta làm việc, ta mới có thể điểm ngươi đạo tràng, đến mức muốn làm gì, muốn làm thế nào, ta quyết định."

"Hiện tại, ngươi chỉ cần chuyên tâm giúp ta tra ra Bồ Đề giáo tên giặc, nhàn sự Mạc Đề."

Dứt lời, U Dao trực tiếp đẩy đối phương ra, cất bước hướng phía dưới núi mà đi.

Vân Miểu kinh ngạc đứng ở tại chỗ, cảm thụ được sau lưng mọi người quăng tới kỳ quái tầm mắt, khuôn mặt của hắn đột nhiên phồng đỏ lên.

Mặc dù biết mình cùng này U Dao ở giữa nội tình vẫn có khoảng cách, nhưng nữ nhân này dù sao cũng phải cho mình một chút mặt mũi, tại đây trước mặt mọi người, dùng ra đối đãi như vậy tạp dịch giọng điệu, không khỏi cũng quá không đem hắn cái này Linh Hư động đại đệ tử để ở trong mắt!

Có thể nghĩ đến đây, Vân Miểu chân nhân bỗng nhiên lại lâm vào yên lặng.

Linh Hư động đại đệ tử. . . Chỉ bằng sư tôn từ bên ngoài trở về, liền nửa câu đều chẳng muốn cùng mình nói nhiều tư thái, nếu là theo này tình thế xuống, chính mình này đại đệ tử còn có thể làm mấy ngày cũng không tốt nói.

Tục ngữ nói, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong.

Nghĩ thành việc lớn, cần phân rõ cái gì nhẹ cái gì nặng.

Vân Miểu chân nhân dùng sức cắn răng, hướng phía phía đông nhìn lại, trong mắt chậm rãi có sát cơ.

Nếu không phải cái kia Trùng Yêu đệ tử, chính mình lại làm sao đến mức chịu đựng như vậy nhục nhã!.