Chương 773: Ai có thể vì Bắc châu đệ tử ra mặt

Chương 773: Ai có thể vì Bắc châu đệ tử ra mặt

Sóng biếc thanh đàm.

Gầy trơ cả xương áo trắng hòa thượng an tĩnh ngồi xổm ở bên cạnh ao, mò lên lạnh lẻo thấu xương nước lạnh, một lần lại một lần không biết mệt mỏi thanh tẩy lấy cặp kia xinh đẹp bàn tay thon dài.

Rất nhanh, mấy đạo lưu quang lặng yên không một tiếng động lướt đến, ở sau lưng hắn hóa ra hình người.

"Thế nào." Hòa thượng áo trắng vung đi đầu ngón tay nước đọng, thong dong đứng người lên, hướng phía vài vị Bồ Tát quay đầu nhìn tới.

"Tôn Giả. . . . ." Bồ Tát nhóm vẻ mặt có chút khó coi, không hẹn mà cùng cúi đầu.

Bắc châu vốn là Tam Tiên giáo chưởng quản chỗ, bên trên có tam đại giáo chủ tọa trấn, dưới có trăm động ngàn mạch truyền thừa, càng đừng đề cập còn có cái kia Tiên Đình Ngũ Ngự tình cờ cũng sẽ tới giảng pháp.

Đổi lại lúc trước, bọn hắn cải trang cách ăn mặc một phiên, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể nghe ngóng đến giờ tin tức.

Nhưng từ lần trước Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát ra tay, chém đi cái kia mấy vị Tiên môn đệ tử về sau, toàn bộ Bắc châu đối với khuôn mặt xa lạ phòng bị, quả thực là sâm nghiêm hàng rào.

Biến hóa này cổ quái trình độ, hoàn toàn không thua gì Nam Tu Di phá châu lúc tao ngộ những chuyện kia.

Càng chết là, nghe nói cái kia Thanh Quang động U Dao chân nhân tại tranh đoạt đạo tràng lúc ăn quả đắng, hiện tại lòng tràn đầy đều là cầm nhóm người mình thủ cấp tới trọng chấn uy danh.

Mấy người bọn hắn chỉ là hôm nay trở về xin gặp Tịnh Thế Bồ Tát trên đường, đều kém chút bị đám kia Tam Tiên giáo đệ tử bắt lấy mánh khóe, chiếu vào này xu thế xuống, đừng nói tìm hiểu tin tức gì, nhóm người mình sợ là sẽ tại Bắc châu nửa bước khó đi.

Mà Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát tuy cảnh giới thâm hậu, nhưng bây giờ dù sao cũng là đi sâu Tam Tiên giáo địa bàn, bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, nhưng phàm ra tay bị phát hiện, vậy liền ngồi vững ỷ lớn hiếp nhỏ sự tình, tất nhiên sẽ nhường hai giáo ở giữa tranh chấp bay lên đến một loại vô pháp vãn hồi trình độ.

"Thật giống như a." Tịnh Thế Tôn Giả nhỏ giọt cho khô song chưởng, nhẹ nhàng xoa bóp lấy lòng bàn tay.

"Tôn Giả, cái gì tốt giống?" Bồ Tát nhóm ngẩng đầu nhìn lại, đầy mắt nghi hoặc.

"Vị này từng cùng giáo ta Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát nổi danh Thái Hư chân quân."

Tịnh Thế Tôn Giả khóe môi hơi nhấc lên, hướng phía phía trước trông về phía xa mà đi, thản nhiên nói: "Tự Nam châu đi tới nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương, đầu tiên là kềm chế tính tình, vắng vẻ vô danh, tại chuẩn bị sẵn sàng về sau, ra tay quyết định nhanh chóng, dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ quật khởi, thanh danh lan truyền lớn, sau đó dẫn tới một vị nào đó trong giáo trưởng bối quan tâm, nhờ vào đó dấn thân vào đại giáo. . . . ." .

"Các ngươi không cảm thấy, hắn cùng cái kia Linh Hư Tử, rất như là Hàng Long cùng Thiên Tí Bồ Tát sao?"

Vô luận là tu sĩ vẫn là thần phật, mọi cử động sẽ có quán tính tồn tại, một người sẽ bản năng đi lặp lại hắn đã từng nếm đến qua ngon ngọt sự tình.

Thái Hư chân quân bây giờ là Bắc châu nhất đầu ngọn gió đang thịnh tồn tại, chính là đám này Bồ Đề giáo môn chúng cũng có chỗ nghe nói.

Nghe vậy, rất nhiều Bồ Tát này mới phản ứng được, bọn hắn đi tới Bắc châu truy xét liên quan tới cái kia một đám tan biến đồng môn sự tình, ngẫm nghĩ lại, vị này đột nhiên rời đi Nam châu Thái Hư chân quân, tất nhiên là biết không nội dung tình, bằng không vì sao muốn thoát ly cố thổ, đến đây tìm kiếm Tam Tiên giáo bảo hộ.

"Nhưng hắn hiện tại đã vào Tam Tiên giáo, có chỗ dựa, cũng sẽ không lại sợ ta Nam Tu Di, dù cho chúng ta tự mình đi tìm hắn hỏi thăm, này người lại thế nào chịu thổ lộ chân ngôn?"

"Vậy liền khiến cho hắn không có bảo hộ."

Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát thu hồi nụ cười, ánh mắt trở nên lạnh nhạt: "Đi cầm hắn trở về, ta tại Bắc châu bên ngoài chờ các ngươi."

Hắn có dự cảm, cái này người liền là hết thảy tra ra manh mối then chốt.

Lời còn chưa dứt, vài vị Bồ tát vẻ mặt đã kinh biến đến mức cực kỳ cổ quái.

Bọn hắn dĩ nhiên có thể hiểu được Tịnh Thế Tôn Giả không tiện ra tay nguyên nhân, nhưng chỉ dựa vào bản thân mấy cái Lục Lục biến hóa Hành Giả, mong muốn tại Tam Tiên giáo không có phản ứng lại trước đó, tại vạn chúng nhìn trừng trừng Khai Nguyên phủ bên trong, đem vị kia Thái Hư chân quân bắt. . . Nghe vào có chút quá hoang đường.

May mà không cho mấy người cơ hội nói chuyện, Tịnh Thế Bồ Tát hơi tát, một thanh ám kim sắc hàng ma thiền trượng hiện ra tới.

"Năm tôi phật bảo. . . . ."

Tại nhìn thấy đầu này Thiền Trượng nháy mắt, vài vị Bồ Tát trợn cả mắt lên.

Cho đến giờ phút này bọn hắn mới phản ứng được, Tịnh Thế Tôn Giả nguyên lai không phải là đang nói cười, đồng thời đối việc này coi trọng trình độ có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Đầu này Thiền Trượng cũng không phải là loại kia dùng tới ban cho tiểu bối phòng thân đồ vật, đã được cho là đối phương thường dùng nhất mấy món phật bảo một trong, chính là dùng tới cùng cùng cảnh đấu pháp binh khí, xưng một tiếng phụ tá đắc lực cũng không đủ.

"Đi thôi."

Hòa thượng áo trắng nhẹ nhàng ném ra ngoài Thiền Trượng, lập tức quay người hướng phía Bắc châu bên ngoài mà đi.

Đợi này Thiền Trượng hiện thế thời điểm, hắn liền không thể lưu ở nơi đây, bằng không đám kia Kim Tiên nhóm tất nhiên sẽ dốc toàn bộ lực lượng, sẽ không lưu lại cho mình bất luận cái gì thoát thân cơ hội.

Vài vị Bồ Tát hợp lực tiếp nhận Thiền Trượng, tay cầm hơi hơi phát run vuốt ve lên này lạnh buốt bảo bối, trải qua năm lần thối luyện, liền đại biểu lấy ẩn chứa trong đó ròng rã năm mươi vạn kiếp lực, dù cho chính mình mấy người liên thủ lại, chỉ có thể phát huy ra hai ba phần mười công hiệu, vậy cũng vượt xa một vị Cửu Cửu biến hóa tu sĩ nội tình.

Có vật này kề bên người, đuổi bắt một tôn tam phẩm tu sĩ lại có gì khó.

. . .

Bắc châu, Khai Nguyên phủ.

Theo ban đầu quạnh quẽ, đến trước mắt lui tới tu sĩ nối liền không dứt, tổng cộng cũng liền đi qua một tháng thời gian.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là tại vị kia u dao chân nhân trên thân thể.

Tất cả mọi người muốn biết, trường tranh đấu này sẽ dùng loại phương thức nào kết thúc, Linh Hư sư thúc đột nhiên hiện thân, có hay không lại đại biểu cho trưởng bối ở giữa cũng là sinh ra tranh chấp.

Nhưng cuối cùng, vị này U Dao sư tỷ tại tổn thất nặng nề tình huống dưới, thế mà bắt đầu đem tâm tư chuyển hướng Bồ Đề giáo đám kia hòa thượng.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, chuyện này thật cứ như vậy lạo thảo kết thúc.

Thái Hư chân quân thành toàn bộ Bắc châu đồng môn bên trong, vị trí đầu não thành công theo trong tay U Dao đoạt thức ăn trước miệng cọp người, từ đó ý nghĩa thực tế bên trên chiếm hạ Khai Nguyên phủ khu đạo trường này.

Bên trong Tam Tiên giáo, có thể độc chiếm một phủ chỗ, đều là các mạch đại đệ tử, thâm thụ rất nhiều đồng môn đệ tử tùy tùng, càng không nói đến này Khai Nguyên phủ còn bắt lại như thế có hàm kim lượng.

Bây giờ U Dao sư tỷ không có ý định truy cứu tiếp nữa, cái kia một cách tự nhiên, Thẩm Nghi cũng thành không ít đệ tử trong mắt nóng bánh trái.

"Thái Hư sư huynh, một chút lễ mọn, chuyên đến đây chúc ngài."

Có đệ tử vẻ mặt tươi cười tới, lại phát hiện liền đống người đều rất khó chen vào.

Dựa theo quy củ, nhất mạch đệ tử ở giữa xưng hô đều là dùng nhập giáo thời gian mà tính, dù cho không phải nhất mạch, đồng môn ở giữa cũng đều phần lớn tuân theo này lễ.

Nhưng rất nhiều đệ tử phảng phất quên đi quy củ này, tất cả đều dùng sư huynh tương xứng.

"Thái Hư. . . . . Thái Hư sư huynh."

Hạo Minh chân nhân gạt ra thân thể đến, dù cho trước đó đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng giờ phút này vẫn còn có chút ngượng nghịu mặt mũi, mặt mũi tràn đầy xấu hổ mà chết hô lên câu này sư huynh.

"Nhanh vì ngươi lúc trước vô lễ, cho sư huynh nói xin lỗi!"

Hành xong lễ, Hạo Minh lại đem sau lưng sợ hãi Hoa Minh cho túm ra tới, đem thứ nhất nắm đẩy quỳ rạp xuống đất.

Hoa Minh sớm liền không có lúc trước hung hăng càn quấy khí diễm, giờ phút này ngốc ngốc nhìn về phía trước vách đá tĩnh tọa bóng lưng, đơn giản khó có thể tưởng tượng, cái kia cao cao tại thượng, không cần lời nói liền có thể ép tới sư huynh không thở nổi U Dao sư tỷ, lại cũng sẽ ở trong tay đối phương ăn quả đắng.

"Thái Hư sư huynh!"

Sau một khắc, hắn vội vàng quỳ người xuống, tầng tầng đập ngẩng đầu lên.

Đệ tử gặp, đều là im lặng đứng ở tại chỗ, lặng yên liếc mắt Hạo Minh chân nhân.

Thái Hư chân quân nguyên lai đạo tràng là Thiên Tháp sơn, Hạo Minh chính là cách hắn gần nhất cái kia, chắc là tranh đoạt đạo tràng bắt đầu xung đột, bây giờ thấy tình huống không đúng, lúc này mới tới phục cái mềm.

Việc này tại Bắc châu thường có, cũng là không tính là mất mặt.

Chỉ là chính mình không ra mặt, nắm sư đệ đẩy ra nhận sai cử động, không khỏi để cho người ta có chút không nhìn trúng.

"Đều là chuyện nhỏ, quên đi thôi."

Thẩm Nghi sườn mắt xem ra, trắng nõn trên mặt cũng không có cái gì một triều đắc thế sau càn rỡ, hắn chẳng qua là tùy ý liếc mắt sư huynh này đệ, liền thu hồi ánh mắt.

Thấy thế, đệ tử còn lại này mới một lần nữa đứng dậy, dồn dập phụ họa nói: "Thái Hư sư huynh lòng dạ như cốc, để cho người ta kính nể!"

So với lúc trước tận lực thổi phồng, câu nói này cũng là nhiều hơn mấy phần thật tâm thật ý mùi vị.

Mọi thứ liền sợ so sánh  đồng dạng là tranh đoạt đạo tràng, xem cái kia U Dao sư tỷ, còn không phải người ta đi đoạt nàng, là nàng đoạt người bên ngoài ăn phải cái lỗ vốn, sau đó lại muốn trực tiếp động thủ giết người.

Lại nhìn Thái Hư sư huynh, hai người này đều đưa tới cửa, cũng nhẹ nhàng một câu buông tha.

Đạo tràng chi tranh, vốn nên như vậy, mới có thể biểu lộ ra đại giáo khí độ.

Phải biết, vị sư huynh này có thể là vừa rồi Nam châu tới, làm lên sự tình tới đúng là so Bắc châu thiên kiêu càng hợp quy củ.

"Tạ ơn sư huynh, chúng ta liền cáo lui trước."

Hạo Minh chân nhân chỉ cảm thấy da mặt nóng lên, vội vàng bứt lên Hoa Minh liền giá vân rời đi Thiên Tháp sơn.

Đệ tử còn lại thấy Thẩm Nghi trời sinh tính thích tĩnh, cũng không dễ tiếp qua nhiều quấy rầy, dồn dập chắp tay dự định cáo từ.

"Chư vị trưởng bối, mời tới bên này."

Mấy cái Linh Hư động tiểu bối đệ tử dáng người phẳng phiu, ngậm lấy ý cười, rất cung kính phụ trách tiễn khách.

Từ khi này đại kiếp bắt đầu về sau, chính mình này nhất mạch khi nào dài như vậy mặt qua, đừng nói còn lại đồng môn, liền bọn hắn đều cảm thấy vị này mới tới Tiểu sư thúc so Đại sư bá mạnh hơn nhiều.

Mọi người vừa mới mở ra bộ pháp, có tu vi tương đối cao người đột nhiên nhíu nhíu mày, hồ nghi nhìn lên bên trên nhìn lại: "Ừm?"

Rất nhanh, những người còn lại cũng là dồn dập phản ứng lại, nghiêm nghị nói: "Người nào ở trên trời rình mò!"

Cái kia tràn lan mà ra khí tức, rõ ràng liền cùng Tam Tiên giáo chúng hoàn toàn không hợp.

Có cái kia đệ tử vung tay lên, tay áo hóa thành ngàn trượng rộng, như mãnh liệt thác nước màu bạc hung hăng quét qua trời xanh mây trắng: "Giấu đầu lộ đuôi, cho bản tọa cút ra đây!"

Này quét qua không quan trọng, đợi cho mây trắng tán đi, lộ ra sáng loáng mấy khỏa đầu trọc, cơ hồ tất cả mọi người sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, trong giáo một mực đau khổ truy tìm Bồ Đề giáo hung nhân, cư nhiên như thế đột ngột bước vào Khai Nguyên phủ.

"Thái Hư sư huynh, đám này tên giặc dám phạm ngươi đạo tràng, lại xem sư đệ thay ngươi phân ưu."

Đợi thấy rõ vài vị Bồ Tát Lục Lục biến hóa tu vi, Thiên Tháp sơn ở giữa tại chỗ chính là lướt ra ngoài bốn năm bóng người, đều là cảnh giới có thành tựu thế hệ.

Tại bây giờ Tam Tiên giáo chúng trong mắt, mấy cái này hòa thượng trên cổ chịu lấy cũng không chỉ là đầu, mà là tốt đẹp công tích, càng là trong lòng mọi người đè nén đã lâu tức giận đầu nguồn.

". . ."

Vài vị Bồ Tát nhìn trước mắt lưu quang, đôi mắt híp lại, không chút do dự, cùng nhau điều động Kim Hà dâng trào, tại cái kia Kim Hà đỉnh sóng bên trên, một đầu ám kim sắc thiền bị cao cao nâng lên, hào quang bắn ra bốn phía, gần như bao trùm toàn bộ thương khung.

"Phật bảo!"

Tại đây hào quang hạ xuống nháy mắt, vừa mới lướt lên mấy người  liên đới lấy trên núi rất nhiều tu sĩ, đều là bản năng làm kinh chim tứ tán ra.

Bọn hắn trừng trừng nhìn chằm chằm Thiền Trượng, trên mặt tuôn ra vẻ kinh ngạc.

Tu Di sơn khi nào giàu có đến loại trình độ này, như thế doạ người phật bảo, thế mà giao cho mấy cái thường thường không có gì lạ hòa thượng lo liệu.

Thứ đồ tốt này  đồng dạng thân là đại giáo đệ tử, chỉ sợ liền Lê Sam cùng U Dao đều chưa hẳn có thể lấy ra một kiện.

Mọi người còn chưa lấy lại tinh thần, vài vị vốn là khẩn trương tới cực điểm Bồ Tát, đã là gầm thét lên tiếng: "Chư vị, chúng ta hôm nay là vì Thái Hư tới, người không có phận sự nhanh chóng thối lui, chúng ta tuyệt không sinh thêm sự cố!"

Bắc châu chính là Tam Tiên giáo địa bàn, mặc dù nắm lấy Thiền Trượng, một khi nhường những cái kia đại tiên phản ứng lại, bọn hắn liền là có trăm ngàn cái mạng cũng khó có thể chạy trốn.

Cố mà ra tay chính là sát chiêu, muốn trực tiếp kinh sợ thối lui những tu sĩ này.

". . . . ."

Mọi người lấy lại tinh thần, không ít người trên mặt đã lộ ra vẻ cổ quái.

Tuy nói làm việc tốt thường gian nan, nhưng vị này Thái Hư sư huynh không khỏi cũng quá suy chút, đầu tiên là bị U Dao sư tỷ để mắt tới, thật vất vả bình tĩnh một thời gian, lập tức lại bị đám này hòa thượng cho vây quanh.

Chính là mời ra như vậy doạ người phật bảo, cũng muốn bắt lại đối phương.

"Sư huynh yên tâm, Bắc châu còn chưa tới phiên đám này hòa thượng càn rỡ!"

Dù sao tương giao cái gì cạn, mặc dù trong miệng dạng này hô hào, nhưng rất nhiều đệ tử nhưng vẫn là tự giác lướt ra ngoài hào quang phạm trù, có vội vàng trở về bẩm báo trưởng bối, còn lại ngượng ngùng trực tiếp đi, lại cũng chỉ có thể xa xa nhìn, thuận tiện thay vị này mới nhập môn sư huynh mặc niệm một thoáng.

Hô

Vài vị Bồ Tát đem một màn này thu vào đáy mắt, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn hướng phía phía dưới nhìn lại, lập tức vẻ mặt hơi dừng lại, chỉ thấy cái kia áo trắng thanh niên mặc dù đứng lên, lại như cũ đứng ở vách đá, hoàn toàn không có chạy trốn ý tứ.

Bồ Tát mí mắt nhẹ nhảy, không hổ là có thể cùng U Dao tách ra vật cổ tay tồn tại, gặp phật bảo thế mà còn có thể giữ vững tỉnh táo.

"Thái Hư chân quân, chớ có phản kháng, nói không chừng còn có thể có lưu một cái mạng. . . Đừng ép chúng ta!"

Lời này liền chính bọn hắn nói đều không có gì lực lượng, tuy nói tìm này người chỉ là vì tra hỏi mà thôi, có thể coi là tra được tra ra manh mối, phát hiện cùng đối phương cũng không quan hệ, mà dù sao khiến cho hắn nhìn thấy Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát hình dáng, lại làm sao có thể lại thả hắn còn sống rời đi.

Lời còn chưa dứt, đầu kia Thiền Trượng bên trên vòng vàng lách cách rung động, chói tai sóng âm nhường người nghe đều là ngũ quan run rẩy, liền điều động kiếp lực đều biến đến trệ ngưng vạn phần.

Phật Âm Trấn Ma!

Tại mấy cái Bồ Tát trong tay, đều có thể phát huy ra như công hiệu này, để cho người ta khó có thể tưởng tượng, nếu là một vị lớn Tự Tại tôn giả cầm trong tay này trượng, nhóm người mình sợ là liền trốn chạy bản sự đều sẽ bị tước đoạt hầu như không còn.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Thiền Trượng chậm rãi dựng lên, thân trượng tăng vọt gấp trăm ngàn lần, tựa như Thiên Trụ huyền không, lập tức ngang tàng hướng phía Thiên Tháp sơn rơi tới.

Cảm thụ được cái kia rung chuyển kiếp lực, vốn là thân ở cực xa rất nhiều các đệ tử, sợ xanh mặt lại lần nữa cướp ra ngoài.

Lúc này liền an ủi Thẩm Nghi lời đều chẳng muốn nhiều lời.

Dù sao những lời kia nói là cho người sống nghe, mà tam phẩm tu sĩ bên trong, hẳn là rất khó có người có thể từ nơi này thế công bên trong giữ được tính mạng.

Này một trượng nếu là chân thực rơi vào Thiên Tháp sơn lên.

Toàn bộ Khai Nguyên phủ nói chung cũng là không dư thừa cái gì người sống.

". . ."

Thẩm Nghi thân ở hào quang bên trong, cái kia chói tai phật âm tựa hồ cũng không có đối với hắn tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

Hắn thoáng ngẩng đầu, nhìn chăm chú lấy đầu kia hạ xuống Thiền Trượng.

Sau lưng giữa hư không, từng sợi mây đen lan tràn mà ra, lấy mắt thường khó gặp tốc độ, rất nhanh chính là hóa thành cùng Thiên duy tề cao cự ảnh, cái kia mãnh liệt mây đen, liền tựa như bị mực nước thấm nhuộm hỏa diễm, hừng hực mà lên, nhấc lên Phần Thiên chi thế!

"Hư vô đồ vật, cho ta tán!"

Mấy cái Bồ Tát liếc mắt liền nhìn ra này cự ảnh lớn mà vô hình, cũng phù hợp Thái Hư đạo quả không thích hợp chính diện đấu pháp ấn tượng.

Nếu như đối phương liền chút bản lãnh này, bằng vào này một trượng hẳn là đầy đủ có thể bắt được.

Hòa thượng trên mặt lộ ra nét mừng.

Nhưng mà chỉ là qua trong giây lát, cái kia mây đen cự ảnh nhô ra đường nét mơ hồ tay cầm, liền tại bọn hắn nhìn soi mói, chậm rãi cầm đầu kia Thiền Trượng.

Vốn nên bị một trượng đánh tan mây đen, mặc dù rung chuyển kịch liệt, lại từ đầu đến cuối không có chân chính bại đi.

Nó cầm Thiền Trượng, nhẹ nhàng đem trượng đuôi cúi tại đỉnh núi.

Làm

Một tiếng vang giòn hóa thành vô hình sóng âm khuếch tán, đã ngừng lại chạy trốn đệ tử, chấn choáng váng trên không Bồ Tát, cũng làm cho cái kia không biết làm sao, đầy mắt đờ đẫn dân chúng không tự giác mở to hai mắt nhìn.

Nho nhỏ tiên từ trước, mỏm núi gào thét núi cao ở giữa.

Thẩm Nghi thong dong mà đứng, quần áo bay phất phới, ở sau lưng hắn, cự ảnh nắm lấy Thiền Trượng, hờ hững nhìn về phía phía trước mấy tên hòa thượng.

"Ta chờ. . . . ."

Năm vị Bồ Tát bị cái kia to lớn bóng mờ bao phủ, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, bị đè nén đến gần như nghẹt thở..