Chương 774: Chó cùng rứt giậu

Chương 774: Chó cùng rứt giậu

Vài vị Bồ Tát không cầm được nuốt nước bọt.

Đến loại tình huống này, lại nói cái gì cầu xin tha thứ liền có vẻ hơi có thể cười rộ lên.

Cho dù là Thái Hư chân quân không giết bọn hắn, liền này bốn phía như dã lang vây quanh Tam Tiên giáo các đệ tử, cũng không có khả năng trơ mắt nhìn xem nhóm người mình rời đi.

Bây giờ phật bảo bị đoạt, chỉ cần cái kia áo trắng người trẻ tuổi ra lệnh một tiếng, những đệ tử này tất nhiên sẽ không chút do dự đánh giết đi lên, đem bọn hắn liên y áo mang cốt nhục xé thành phấn vụn.

"Chư vị. . . . ."

Năm vị Bồ Tát liếc nhau, đều là thấy rõ trong mắt đối phương tử ý.

Dùng tu vi của bọn hắn, xác thực chỉ có thể thôi động này phật bảo bộ phận uy năng, nhưng Thái Hư chân quân có thể dựa vào ngạnh thực lực đem hắn đón lấy, liền đã chứng minh một thân hùng hồn thực lực, liền dựa vào bản thân mấy cái, dù cho liều mạng cũng đừng hòng làm bị thương đối phương.

Sau một khắc, năm người không do dự nữa, không hẹn mà cùng phân biệt hướng phía năm cái hướng đi trốn đi thật xa.

Hôm nay có thể còn sống sót mấy cái, vậy cũng chỉ có thể giao cho thiên ý.

"Tặc hòa thượng, còn muốn trốn!"

Còn lại Tam Tiên giáo đệ tử, rốt cục theo trong kinh ngạc lấy lại tinh thần.

Theo hủy thiên diệt địa một trượng, đến trước mắt bị ngày đó duy cự ảnh hời hợt cúi tại mỏm núi ở giữa, này tương phản to lớn, thậm chí để cho người ta cảm thấy cái kia phật bảo chẳng qua là mấy tên hòa thượng làm ra chướng nhãn pháp mà thôi.

Có người xấu hổ lao đi, tế ra pháp khí liền muốn hướng phía trong đó một vị trốn xa Bồ Tát đánh tới.

Đúng lúc này, đồng bạn lại là đột nhiên kéo lấy ống tay áo của hắn, cùng sử dụng ánh mắt ra hiệu hắn nhìn về phía Thiên Tháp sơn đỉnh.

Chỉ thấy Thái Hư sư huynh như cũ đứng ở tại chỗ, lẳng lặng nhìn xem năm người kia thoát đi.

Sau người cự ảnh cũng không có chút nào dị động.

Hô hấp ở giữa, hắn nhẹ nhàng khép lại ngón giữa và ngón trỏ, tùy ý xẹt qua trước người, nương theo lấy động tác, trong tầm mắt hết thảy bỗng nhiên biến đến yên tĩnh dâng lên, thương khung trong suốt như gương, thông thấu đến chỉ dựa vào mắt trần liền có thể bắt được Phong Ngân dấu vết.

Thiên địa im ắng!

Mấy tôn Bồ Tát lại là đột nhiên đã ngừng lại thân hình, như lâm đại địch hướng bốn phía quét tới, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống, thấm ướt khóe mắt.

Trong khoảnh khắc, bọn hắn đột nhiên điều động kiếp lực, hiển hóa ra vĩ ngạn Kim Thân Pháp Tướng, đem thân thể chặt chẽ bao bọc trong đó, trong đó càng có ba vị dùng yêu tộc nền móng dấn thân vào đại giáo đắc đạo, ngoại trừ lộ ra Pháp Tướng bên ngoài, lại vẫn hiện ra yêu ma bản thân thể!

Uy nghiêm Bồ Tát Kim Thân, dữ tợn Đại Yêu thể phách, cứ như vậy đột ngột chiếm cứ cả mảnh trời màn.

"Nguyên lai là yêu. . . . ."

Không biết làm sao dân chúng, lúc trước hào quang chiếu rọi, bản còn tưởng rằng là thiên nộ buông xuống, cho tới hôm nay mới vừa nhìn sạch bản chất.

Đổi lại mấy tháng trước, khủng bố như thế Đại Yêu hiện thân, đã sớm để cho bọn họ hoảng hốt không chừng chạy trốn tứ tán, có thể hiện tại, chúng sinh lại là bản năng đứng ở tại chỗ, dù cho hai cỗ run run, cũng trừng trừng nhìn chằm chằm đỉnh núi cái kia tập áo trắng.

Thẩm Nghi khép lại kiếm chỉ cuối cùng hạ xuống.

Trong khoảnh khắc, trong suốt giữa bầu trời cảnh nổi lên gợn sóng, hình như có mơ hồ vô hình bạch quang chảy xuôi, chúng nó xuyên qua không chừng, hướng phía bốn phương tìm kiếm, rất nhanh chính là tiếp xúc đến những cái kia khổng lồ Pháp Tướng cùng yêu thể.

Không thể phá vỡ Pháp Tướng, mạnh mẽ Đại Yêu thân thể, tại bị bạch quang chạm đến nháy mắt, đúng là không có chút nào ngăn cản, trực tiếp phá vỡ đi ra, vết cắt chỉnh tề, phảng phất mặt kính đồng dạng.

Đầy trời bạch quang hướng phía phía trên hội tụ, hóa thành một thanh xưa cũ Thanh Phong.

Rì rào...

Trường kiếm bay ngược tới, keng một tiếng đưa về Thẩm Nghi bên hông trong vỏ.

Cho đến giờ phút này, những cái kia phá toái Pháp Tướng mới chậm rãi hóa thành kim quang tán loạn, lộ ra trong đó đầy mắt kinh khủng, thi thể tách rời hòa thượng  liên đới lấy còn như núi non bàng đại yêu ma thi khối, tại đầy trời Huyết Vũ bên trong ầm ầm đập xuống tại Khai Nguyên phủ bên trong.

"Thanh Tịnh Giới! Đây là ta thượng thanh nhất mạch thủ đoạn!"

Đã có không ít đệ tử nhìn ra mánh khóe, không kiềm hãm được cao la lên.

Lúc trước mây đen cự ảnh tuy vượt qua người thường đoán trước, nhưng mãi đến Thẩm Nghi sử xuất này xuất từ Tam Tiên giáo Thần Thông lúc, mới có thể cho mọi người một loại cùng có Vinh Yên cảm giác.

Huống chi Thái Hư sư huynh dùng như thế hời hợt, rõ ràng đã đem này Thần Thông nắm giữ lô hỏa thuần thanh.

Không phải thượng thanh nhất mạch đệ tử, thì là kinh ngạc nhìn xem cái kia đầy trời Huyết Vũ.

Thái Hư sư huynh chiêu này có thể nói là tàn nhẫn đến cực điểm, cũng không quá phù hợp này Thần Thông thanh tịnh Vô Vi lý niệm, nhưng cũng phải xem dùng tại người nào trên thân.

Phải biết, Bồ Đề giáo một mình bước vào Bắc châu, ngang tàng động thủ giết người, đã sớm nhường đám này luôn luôn kiêu ngạo đại giáo Tiên gia một bụng oán nộ, đầy ngập sát ý không chỗ phát tiết.

Bây giờ bọn hắn chết như vậy thê thảm, chỉ làm cho người vỗ tay khen hay!

"Tạ Thái Hư sư huynh, thay ta đồng môn báo thù!"

"Tạ Thái Hư sư huynh!"

Liên tục vang lên tiếng khen còn như sóng triều xa xa khuếch tán ra tới.

Mà đây vẫn chỉ là mới bắt đầu, nhiều lắm là một ngày, toàn bộ Bắc châu đều sẽ biết là ai thay rất nhiều đồng môn, cùng với cái kia Linh Hư cùng Xích Vân hai động báo thù.

". . ."

Bốn bóng người kinh ngạc đứng ở Khai Nguyên phủ rìa chỗ.

Phía trước là U Dao cùng Vân Miểu hai vị chân nhân, phía sau thì là theo chân hạc Lộc hai vị Đồng Tử.

Giờ phút này, cái kia tiếng khen là như thế chói tai.

Nhường U Dao cả người đều có chút không biết làm sao.

"U Dao sư tỷ, ta thu đến tiếng gió thổi, trước tiên liền gấp trở về cáo tri ngươi." Vân Miểu miệng đắng lưỡi khô giải thích, tại bị sư tôn vắng vẻ về sau, hắn biết rõ ai mới là chính mình quật khởi lần nữa thời cơ.

Vì vậy, mặc dù lần trước tại Thanh Quang sơn bên trên mất đi mặt mũi, hắn cũng quả thật tại nghiêm túc thay đối phương truy xét Bồ Đề giáo tặc nhân hạ lạc.

Mà lại ngay tại mấy ngày trước đây, đã có thu hoạch không nhỏ.

Người nào từng muốn. . . Ai có thể nghĩ hết thảy Bắc châu đồng môn hợp lực đều tìm không được tung tích các hòa thượng, thế mà sẽ chủ động giết tới Thiên Tháp sơn đến, càng kỳ quái hơn chính là, bọn hắn không chỉ đánh giết thất bại, thế mà liền kiên trì đến U Dao đuổi đến nơi này đều không có thể làm đến.

Thế này sao lại là cái gì đánh giết, rõ ràng liền là đi tìm cái chết!

". . ."

Lộc Đồng gắt gao nhìn chằm chằm toà kia đường nét mơ hồ Thiên Tháp sơn, nó người huynh trưởng kia chính là chết ở chỗ này, mà bây giờ, báo thù hi vọng tựa hồ càng mong manh dâng lên.

"Thiên ý như thế."

Hạc Đồng khẽ thở dài một cái, vỗ vỗ đồng liêu bả vai, nhìn như đang khuyên Lộc Đồng, kì thực lại là tại trấn an U Dao.

Rất nhiều chuyện vốn cũng không phải là sức người có khả năng cải biến.

Mà lại nói khó nghe chút, đám này hòa thượng đột nhiên gấp gáp như vậy giết ra đến, cực lớn xác suất cũng là bởi vì gần đây U Dao đối với chuyện này cực kỳ để bụng, đã bắt lấy sơ sót của bọn họ, lúc này mới khiến chúng tăng chó cùng rứt giậu, liều mạng một lần.

Thái Hư chân quân có thể có trước mắt phong quang, trong đó còn có Thanh Quang động công lao.

"Thiên ý. . . . ."

U Dao cho tới bây giờ cũng không tin cái này, đại kiếp chọn liền là Tiên Đế, thế gian này còn có ai có thể so sánh Tiên Đế thay thế biểu thiên ý.

Nàng trên mặt huyết sắc dần dần rút đi, cuối cùng hóa thành cái kia ảm đạm bộ dáng.

Chính mình cuối cùng một con đường cũng bị chắn chết rồi.

Đến trong lòng nghi vấn Thái Hư chân quân cùng Bồ Đề giáo có cấu kết, tại hôm nay qua đi, chính là nói toạc trời cũng không ai sẽ lại tin chính mình.

Ha

U Dao đau thương cười một tiếng, đẩy ra Vân Miểu, cả người thất hồn lạc phách, lung la lung lay giá vân hướng phía Thanh Quang sơn mà đi.

. . .

Mây trắng ở giữa, uốn lượn thềm đá.

Váy đen nữ nhân bước vào đạo quan, đi tới sư tôn trước cửa, đưa tay đẩy cửa, lại phát hiện cái kia đơn bạc cửa gỗ đúng là không nhúc nhích tí nào.

Nàng con ngươi khẽ run lên, đây là cự tuyệt gặp nhau ý tứ.

Hơi chập chờn váy đen, phảng phất ngăn cản không nổi này núi cao ở giữa lạnh lẻo, để cho nàng toàn thân đều có chút lạnh.

U Dao không có quay người rời đi, mà là phù phù một tiếng quỳ gối trước cửa.

Cứ như vậy không biết quỳ bao lâu, mãi đến hai vị Đồng Tử cùng Vân Miểu đều đã trở về, mạch bên trong đồng môn cũng là nghe nói tin tức, dồn dập tụ tập tại đạo quan trước.

Trong phòng cuối cùng truyền ra khẽ than thở một tiếng.

Cái kia phiến cửa gỗ mở rộng một chút khe hở.

U Dao an tĩnh đứng dậy, kéo ra cửa gỗ, cất bước đi vào.

Chỉ thấy sư tôn lưng đối với mình, ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, hoàn toàn chưa có trở về thân xem ra ý tứ.

"Có lời liền giảng." Thanh Quang Tử thanh tuyến hơi cứng rắn.

"Sư tôn." U Dao lúc trước quỳ thẳng bên trong tựa hồ hiểu rõ rất nhiều thứ, nàng mấp máy môi, gọn gàng mà linh hoạt nói thẳng: "Đồ nhi còn có cơ hội không?"

Trong phòng lâm vào lâu dài yên lặng.

Thanh Quang Tử như cũ chưa có trở về mắt, chẳng qua là thản nhiên nói: "Chớ có lại hy vọng xa vời quá nhiều, an lòng chiếu cố tốt đạo trường của ngươi."

Hắn sở dĩ không muốn thấy đồ đệ này, liền là không muốn nghe đối phương nhắc lại ra cái gì yêu cầu vô lý, nhìn theo từ đó an phận thủ thường, bảo vệ tốt cái kia một mẫu ba phần đất.

Tiên Đế vị trí cũng đừng nghĩ, ít nhất thay Thanh Quang động nhất mạch chiếm ổn địa vị hôm nay, đợi cho kiếp sau cũng có hương hỏa hưởng dụng, đừng để cho mình tại giáo chủ sư tôn trước mặt mất mặt.

Huống hồ việc này đã không còn gì để nói, vẻn vẹn bên trong Tam Tiên giáo, trừ bỏ Ngọc Thanh giáo chủ bên ngoài, chỉ là có nhất phẩm cự phách trấn giữ, liền có còn thừa hai vị giáo chủ và năm vị Đế Quân, tổng cộng bảy đại phe phái.

Mỗi cái phe phái phía dưới lại có này rất nhiều tiên động.

Thanh Quang động chỉ bất quá là một cái trong số đó mà thôi, ngồi không lên này thiên địa chung chủ vị đưa không thể bình thường hơn được, tạo hóa trêu ngươi.

". . ."

Nghe vậy, trong mắt U Dao cuối cùng một tia ánh sáng cũng theo đó phá diệt.

Nàng lẳng lặng nhìn chằm chằm chỉnh tề gạch, một lúc lâu sau, nữ nhân này chậm rãi đứng dậy, liền hành lễ đều bớt đi, trực tiếp quay người rời đi phòng.

U Dao đã nghe hiểu sư tôn ý tứ.

Chính mình lúc trước là cái kia tranh phong thiên hạ tồn tại, nhưng bây giờ chẳng qua là một đầu chó giữ nhà mà thôi, đối với sư môn ý nghĩa, cũng sẽ cùng tại cái kia Linh Hư Tử trong mắt Thái Hư chân quân.

Không cần ngươi lại đi làm bừa làm loạn, an phận điểm trộn lẫn xong trận này đại kiếp là đủ rồi.

Nàng thậm chí hẳn là cảm giác tạ ơn sư tôn, không có lấy đi trên người mình ba kiện Linh bảo, tại làm cái kia chó giữ nhà lúc, đối với người ngoài sủa inh ỏi lúc, còn có thể có một chút lực lượng.

Ý niệm tới đây, U Dao không khỏi tròng mắt tự giễu cười một tiếng.

Nàng đi ra đạo quan, chỉ thấy sư đệ các sư muội đều là quăng tới ánh mắt cổ quái, một lát sau mới phản ứng được hành lễ.

Mà đứng tại quan khẩu hành lễ Đồng Tử, cũng chỉ còn lại có đầu kia bạch hạc.

Đến mức Lộc Đồng, thì là đứng ở đằng xa, dùng một loại phức tạp u ám thần sắc nhìn mình chằm chằm.

U Dao biết này nghiệt súc đang suy nghĩ gì.

Nếu chỉ là chiếm cứ bốn phủ chỗ, không đi tranh cái kia cuối cùng vị trí, vậy nó huynh trưởng liền bỏ mình không có chút ý nghĩa nào, hoàn toàn là bị chính mình nhất thời khí cho hại chết.

Ách

Vân Miểu chân nhân ho nhẹ một tiếng, lặng yên dời tầm mắt.

Hắn hiện tại rõ ràng hẳn là thấy tuyệt vọng, nhưng thấy U Dao luân lạc tới cùng mình đồng dạng xuống tràng, rồi lại không hiểu sinh ra mấy phần vui mừng.

Mình bây giờ giống như không phải Bắc châu nhất mất mặt đại đệ tử.

Bất quá Vân Miểu cũng không có biểu hiện ra ý nghĩ trong lòng, dù sao nữ nhân này còn thiếu chính mình một phủ chỗ đạo tràng.

Tại dưới con mắt mọi người.

U Dao nhìn như bình tĩnh hướng phía trước đi đến, nhưng mà mỗi bước ra một bước, đều cảm giác trong lòng như như kim đâm đau nhức.

Trên thực tế lấy nàng hiện tại chỗ thứ nắm giữ, như cũ siêu việt chín mươi chín phần trăm đồng môn, đợi cho đầu ngọn gió đi qua, nàng dù cho mất đi hiện ở địa vị, cũng như cũ là người người cung kính U Dao sư tỷ.

Có thể thế gian này khó nhịn nhất, không gì bằng liền là chênh lệch.

Cho đến trở lại đại điện.

U Dao dư quang thoáng nhìn từng đạo vội vàng hướng ra phía ngoài thân ảnh, nàng đưa tay ngăn cản đối phương, lạnh lùng nói: "Ngươi đi nơi nào?"

"Cái này. . . . ." Ngọc Trì vừa mới thu thập xong đồ vật, không ngờ tới lại có thể có người trở về, trong lúc nhất thời mặt mo bên trên có chút ngượng ngùng chi sắc.

Nàng theo Nam châu chạy trốn tới Bắc châu, vốn là vì tránh né những cái kia ứng kiếp thế hệ, bây giờ Thanh Quang động rõ ràng đã hõm vào, coi như là tùy tiện tìm rừng sâu núi thẳm ổ lấy, cũng so ngốc ở trên núi tới an toàn.

Bất quá dù sao cũng là tại Nam châu làm rất nhiều năm lão tổ, điểm này da mặt vẫn phải có.

Ngọc Trì lão tổ gạt ra nụ cười, trầm ngâm rất lâu, không có trả lời vấn đề của đối phương, mà là mở miệng khuyên một câu: "Đại sư tỷ, thiên địa này đại kiếp, vốn là nên lưu cho những cái kia người mang khí vận thế hệ đi tham dự. . . Này giữa người và người, chung quy là có khác biệt, chấp niệm quá sâu, sợ hại tự thân."

U Dao cũng không có theo trong những lời này nghe được cái gì trào phúng mùi vị.

Bà lão này là thật mang theo thiện ý đang khuyên hiểu chính mình.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, câu nói này phảng phất thành đè sập Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ.

U Dao đè nén thật lâu phẫn nộ, tại trong khoảnh khắc tóe phát ra.

"Ý của ngươi là, ta không bằng hắn?" Nàng lạnh lùng hướng phía lão phụ nhìn lại.

"Không có không có, sư muội cũng không ý này!" Ngọc Trì lão tổ chỗ nào nhìn không ra đối phương đã lửa giận lên não, khuyên tiếp nữa đơn thuần là tìm cho mình không được tự nhiên, nàng gượng cười hai tiếng, vội vàng ngừng nói.

"Ngươi trong điện thật tốt đợi, chỗ nào cũng không cho phép đi."

U Dao bỗng nhiên vung tay áo, đem Ngọc Trì lão tổ vén trở về điện bên trong, bàn tay lớn nhấn một cái, mấy đạo thanh quang chính là gắt gao đem hắn trấn trụ.

Nàng đồng tử bên trong có hỏa diễm nhảy vọt: "Ta muốn ngươi mở to mắt thấy rõ ràng, ta với các ngươi Nam châu tu sĩ, đến cùng có bao lớn chênh lệch."

Nếu sư tôn không nể tình, đồng môn cũng không lại kính chính mình, cái kia nàng vừa lại không cần lại thay Thanh Quang động bán mạng.

Không đảm đương nổi Tiên Đế, này đại kiếp không vào cũng được.

Không bằng cầu cái tiêu dao tự tại, nhường cái kia tâm niệm thông suốt!

"Vân Miểu!"

U Dao quát khẽ một tiếng, đem ngoài điện người kia gọi vào, không có chờ đối phương tra hỏi, nàng vung tay ném ra một tấm lệnh bài: "Mang theo này lệnh, đem người yêu, trong vòng bảy ngày, lấy sạch bốn phủ hoàng khí, không cần lo lắng tát ao bắt cá, có nhiều ít, bản tọa muốn bao nhiêu."

"Đợi được chuyện về sau, này bốn phủ đều về ngươi."

A

Đột nhiên nghe được tốt như vậy tin tức, Vân Miểu đầu óc có chút choáng váng, thậm chí không kịp kinh hỉ, trước cảm nhận được một vệt kinh khủng: "Sư tỷ đây là muốn làm gì?"

"Làm cái gì?"

U Dao cười nhạo một tiếng, đột nhiên quay người.

Nàng muốn chứng đạo Kim Tiên, cùng những lão già kia một dạng ngồi chờ hưởng dụng hoàng khí, này cẩu thí đại kiếp, ai mà thèm tham dự.

Đương nhiên, tại chứng đạo trước kia, còn muốn thuận tay làm thịt cái kia đáng chết Trùng Yêu đệ tử, mới có thể tiêu mất trong lòng của nàng mối hận.

Lần này, xem cái kia Linh Hư lão bất tử, còn có thể không ngăn được chính mình..