Chương 775: Ai là Bắc châu đệ nhất

Chương 775: Ai là Bắc châu đệ nhất

Thiên Tháp sơn.

Rất nhiều Linh Hư động đệ tử đã đem đám kia Bồ Đề giáo tặc nhân thi thể thu thập thỏa đáng, lần này cuối cùng là cầm tới chứng minh thực tế, bọn hắn không chỉ không có che che giấu giấu, ngược lại đem hắn treo trên cao trong núi.

"Ngươi không sao chứ?"

Nghe hỏi mà đến Linh Hư Tử đầu tiên là quan sát một phiên quanh mình, vừa nhìn về phía trong tay đầu kia ám kim Thiền Trượng, sau đó đem hắn ném trả lại cho Thẩm Nghi.

Này vật tuy tốt, ẩn chứa trong đó phong phú kiếp lực, cho dù là hắn cũng có chút tâm động, mà dù sao là kiện phật bảo, Tiên gia khó mà thôi động hắn Thần Thông, như cái kia gân gà, ăn vào vô vị.

Bất quá giữ lại làm kỷ niệm cũng là không tệ.

Đây đại khái là Linh Hư động nhất mạch tại Bắc châu phong quang nhất một lần.

"Đệ tử không có chuyện gì." Thẩm Nghi lắc đầu, đem Thiền Trượng thu vào.

"Thua thiệt là vận khí tốt, như tới không phải đám người này, mà là Bồ Đề giáo trung hoà ngươi tu vi tương tự đám kia thiên kiêu, do bọn hắn lo liệu vật này, sợ là vi sư cũng không kịp cứu ngươi."

Linh Hư Tử cảm khái cười một tiếng, đối tu sĩ mà nói, thiên tư tuy trọng yếu, nhưng đến bọn hắn cảnh giới này, người nào thiên tư lại có thể kém đi nơi nào, so sánh với nhau, có thể có được một luồng hư vô mờ mịt khí vận càng là đáng quý.

Đối với cái này, Thẩm Nghi cũng không có phủ nhận.

Này năm tôi phật bảo uy lực, hắn đã đích thân thể nghiệm qua.

Mình tại Bắc châu vừa mới ngoi đầu lên, liền bị Nam Tu Di người để mắt tới, hôm nay có thể còn sống sót, xác thực là vận khí tốt, chẳng qua là cũng may một chỗ khác. . . . . Vị kia Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát thế mà không có tự mình động thủ.

Mặc dù không biết cụ thể là nguyên nhân gì, có lẽ là kiêng kị đại giáo ở giữa những chuyện kia, nhưng đợi đến Khai Nguyên phủ sự tình truyền vào Tịnh Thế Tôn Giả trong tai, lần sau chỉ sợ cũng không có vận tốt như vậy.

Thấy Thẩm Nghi thật lâu không nói, Linh Hư Tử cho là hắn là bị chính mình lời mới rồi hù dọa, lập tức lên tiếng an ủi: "Yên tâm đi, hẳn là không có có lần sau, ở trong đó môn đạo nhiều lấy đây."

"Sư tôn cớ gì nói ra lời ấy?"

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn lại, Linh Hư Tử cũng không biết mình cùng Nam Tu Di ở giữa những chuyện kia, đối phương phán đoán cũng không có giá trị gì, nhưng hắn có thể sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào tìm hiểu đại giáo tin tức cơ hội.

"Ngươi nhận ra đầu kia Thiền Trượng chủ nhân là ai?"

Linh Hư Tử nhíu mày, thản nhiên nói: "Nếu vi sư mới vừa không nhìn lầm, hẳn là Nam Tu Di vị kia Đại Tự Tại Tịnh Thế Tôn Giả, nếu là phía nam ra tay, liền không khả năng có tam phẩm viên mãn Bồ Tát nghe hắn hiệu lệnh, hôm nay tới đây đánh giết ngươi đám người này, đại khái liền là hắn có thể phái ra tối cường trận trượng."

"Đây cũng là vì cái gì?" Thẩm Nghi thật đúng là không rõ lắm nguyên nhân trong đó.

Linh Hư Tử cũng không để ý tại đây chút nhàn sự bên trên nhiều tâm sự, khóe miệng của hắn khẽ nhếch: "Ngươi là theo Nam châu tới, chẳng lẽ liền không có phát hiện có chút cổ quái? Dùng thần triều nông cạn nội tình, dù cho ra chút ngoài ý muốn, nếu như Nam Tu Di thật toàn lực ứng phó, lại làm sao đến mức đến hôm nay như cũ không thể công phá Nam châu."

Hắn không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Nhấc lên kiếp số này là hai phe đại giáo ý tứ, nhưng trong giáo, kỳ thật còn có hai vị trưởng bối, đối này đại kiếp không có hứng thú."

"Thứ nhất chính là ngũ phương Đế Quân bên trong cái vị kia Hậu Thổ hoàng chỉ."

Linh Hư Tử đề cập này tôn húy, dù cho bốn phía cũng không người ngoài, cũng là hướng phía màn trời thoáng chắp tay, sau đó mới nhìn hướng Thẩm Nghi hỏi: "Ngươi có biết nguyên nhân trong đó?"

"Đệ tử không biết." Thẩm Nghi liền vị này Đế Quân là ai đều chưa thấy qua, càng đừng đề cập mặt khác.

"Như có một ngày, ngươi đến vi sư như vậy Đại La Kim Tiên cảnh giới, liền sẽ phát hiện, chỉ bằng vào tu hành, liền đã đến đạo đồ phần cuối, Kim Tiên nhóm muốn điểm mạnh yếu, dựa vào là Thần Thông cùng Linh bảo, lại không tu vi bên trên kém cách."

"Tại nhị phẩm bên trong, chỉ có một cửa ải."

"Ngưỡng cửa này, tại Bồ Đề giáo bị gọi là hoành nguyện, tại ta giáo bị gọi là tiên thề, nhưng kỳ thật đều là cùng một loại đồ vật."

"Hướng Thiên đạo lập xuống thệ ngôn, phát hạ hoành nguyện, như việc này không vì, thề không thành Đế xưng phật."

"Phát hạ hoành nguyện tiên thề, liền có thể có được vượt xa đồng dạng nhị phẩm thực lực, nhưng điều kiện tiên quyết là việc này đầy đủ dẫn tới Thiên Đạo phản ứng."

"Hoàn thành tiên thề, liền có thể đưa thân Đế Quân chân phật."

"Dĩ nhiên xem như đại giới, hoành nguyện là không thể thay đổi, mà lại theo thời gian càng lâu, nếu là việc này không có chút nào tiến triển, tự thân cũng sẽ nhận Thiên Đạo cắn trả... Đây có lẽ là Kim Tiên cùng Đại Tự Tại Bồ Tát nhóm duy nhất kết thúc đời này thủ đoạn."

"Vì vậy, hai giáo nhị phẩm tu sĩ cũng không hề ít, nhưng có can đảm bước ra bước này lại là lác đác không có mấy, cơ hồ đều tại cướp lấy kiếp lực làm nội tình, đi chờ đợi đợi triệt để chuẩn bị sẵn sàng vào cái ngày đó."

Linh Hư Tử nói đến đây, không khỏi thở dài, rõ ràng, hắn đồng dạng cũng thuộc về ngừng bước không tiến lên đám người này: "Bất quá những chuyện này tạm thời quan hệ với ngươi không lớn, vi sư muốn nói là, Hậu Thổ nương nương lúc trước vì thành Đế lập hạ tiên thề, chính là một tay phụ tá trước mắt ngươi thần triều thành lập."

"Này thần triều cùng với nàng ở giữa có thiên ti vạn lũ quan hệ, nàng mặc dù không thể vi phạm ý của giáo chủ, đi nghịch thiên hạ đại thế mà đi, nhưng cũng không muốn tham dự vào."

Linh Hư Tử rõ ràng chi tiết có chút lạc đề, nhưng Thẩm Nghi ngược lại nghe được mười điểm nghiêm túc.

Chỉ thấy lão nhân tiếng nói nhất chuyển, cuối cùng nói trở về chính sự bên trên: "Trừ Hậu Thổ nương nương bên ngoài, một cái khác đối kiếp số không có hứng thú, liền là chưởng khống ngươi Nam châu đại địa cái vị kia Tương Lai Phật."

"Hắn lại là vì cái gì?"

Thẩm Nghi hơi nhíu mày, lão nhân nói không sai, dù cho Nam Tu Di nội tình so ra kém Bắc châu Tam Tiên giáo, nhưng hơi phái ra mấy cái Cửu Cửu biến hóa Bồ Tát dù sao vẫn là có thể làm được.

Liền bằng nhóm người mình, nào có hi vọng giữ vững cái kia Nam châu hai mươi bảy phủ.

"Hắn?" Nâng lên vị này Bồ Đề giáo giáo chủ, Linh Hư Tử trên mặt thiếu đi mấy phần cung kính, mang theo điểm trêu chọc ý vị nói: "Đi qua, hiện thế, tương lai ba vị này Phật Tổ, một người chưởng quản nhất thế, nếu như đại kiếp thành, cái kia bây giờ ở kiếp này không biết muốn qua bao lâu mới có thể sinh ra biến hóa mới."

"Trên đời này há có vạn cổ không đổi Thái Tử?"

"Hắn có thể tại đây bên trong hơi qua loa một thoáng, không đi quấy rối, đều đã là làm ra cực lớn nhượng bộ."

"Tịnh thế lão hòa thượng này xuẩn vật, xem không hiểu chính mình ý của giáo chủ, theo cái kia đồng dạng Nam châu trốn tới hai cái tiểu bối nói, hòa thượng này mạnh mẽ tại qua loa sự tình này bên trong, dẫn tới đồng môn nội đấu, nắm tương lai Thế Tôn đệ tử, vị kia Kim Thiềm con lừa trọc cho tống táng đi vào, khó trách hắn bốc lên lớn như vậy nguy hiểm cũng muốn tới Bắc châu, nếu là không bỏ ra nổi cái bàn giao, sợ là khó hồi trở lại Tu Di sơn."

Nói đến đây, Linh Hư Tử vừa nhìn về phía Thẩm Nghi: "Hiện tại đã hiểu đi, cũng bởi vì ngươi cũng là Nam châu tới, vì vậy mới thụ này tai bay vạ gió, bất quá bây giờ cũng tốt, một kiện tai họa mạnh mẽ thành cơ duyên của ngươi."

Nói đến đây, liền hắn đều có chút cảm thán, đối phương một cái vừa mới bị diệt sư môn, độc thân chạy trốn đến Bắc châu tu sĩ, có thể nói là thảm tới cực điểm.

Nhưng từ khi tới về sau, lại có thể liên tục gặp được chuyện tốt, mỗi lần đều nhìn như hung hiểm vạn phần, kì thực đều là vừa lúc lưu lại một chút hi vọng sống, sau đó thay hắn vững chắc địa vị.

Chẳng lẽ cái này là bĩ cực thái lai?

Tu vi càng cao thâm người càng tin số mệnh, Linh Hư Tử giờ phút này đúng là có một loại mong muốn thật đem hắn thu làm mà đồ, cực kỳ bồi dưỡng tâm tư.

Bất quá cũng là không vội, dù sao hai người quen biết không lâu, lại nhìn một chút đối phương tiếp xuống biểu hiện lại nói.

"Chỉ là tịnh thế hòa thượng đầu này Thiền Trượng, đã là cực lớn nhược điểm, cần phải muốn Nam Tu Di cầm cái thuyết pháp ra tới, về phần mặc khác bản thân, trừ phi là bị hóa điên, mong muốn triệt để xé rách hai giáo mặt mũi, bị vĩnh thế trấn áp, thân là nhị phẩm cường giả, đại khái suất là sẽ không lại làm khó dễ ngươi tiểu bối này."

"Bất quá ngươi cũng không thể chuyện như vậy tự ngạo, đồng môn càng là kính ngươi, càng có nâng giết nguy hiểm, không có cái năng lực kia, tuyệt đối không nên hy vọng xa vời quá nhiều, ta Linh Hư động nội tình không đủ, con đường của ngươi cũng là thường thường không có gì lạ, không chịu nổi cái kia đại vị, an phận thủ thường mới là lựa chọn tốt nhất."

Nói xong lời cuối cùng, Linh Hư Tử vẫn không quên chèn ép một phiên người trẻ tuổi kia.

Dù sao liền tình huống dưới mắt xem ra, Thẩm Nghi đã là Linh Hư động lựa chọn tốt nhất.

Như đối phương thừa dịp cái này danh tiếng, sinh ra chút tâm tư khác, cũng hoặc là thụ mặt khác Tiên mạch dụ hoặc, tự cao tự đại, thật đúng là lệnh Linh Hư Tử có chút đau đầu.

Dù sao đây cũng không phải là một tay nuôi nấng mà đồ, thực sự để cho người ta khó mà đối hắn triệt để yên tâm.

May mà Thẩm Nghi hoàn toàn không có lộ ra dị dạng, nghiêm túc chắp tay: "Đệ tử hiểu rõ."

"Sư tôn. . . . ."

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh do do dự dự từ phía chân trời hạ xuống.

Linh Hư Tử lườm người kia liếc mắt, thu hồi nụ cười, chỉ là nhẹ gật đầu, trực tiếp trực đằng vân giá vũ rời đi nơi này.

Thấy thế, Vân Miểu chân nhân trên mặt tuôn ra xấu hổ, lại nghĩ lên hai người này mới vừa trò chuyện với nhau thật vui bộ dáng, cái kia xấu hổ bên trong lại thêm ra mấy phần phẫn nộ.

Giống như không cần đợi thêm đợi một thời gian, liền hiện tại, chính mình chịu đãi ngộ, chỗ nào còn giống như là Linh Hư động đại đệ tử.

Hắn ban đầu xem ở Thẩm Nghi đã có khởi sắc mức, dự định qua tới nhắc nhở đối phương một câu, nhanh chóng đi cho U Dao sư tỷ chịu nhận lỗi, lại để cho ra Khai Nguyên phủ chỗ, tránh cho làm mất lòng một tôn sau đó không lâu Kim Tiên  liên đới lấy toàn bộ Linh Hư động đều chịu liên luỵ.

Nếu như đối phương nghe lời, đến lúc đó chính mình nắm giữ Ngũ phủ chỗ, có giàu có, cũng không để ý chia lãi một chút cho vị này có phần có năng lực tiểu sư đệ người quản lý, dùng cái này biểu lộ ra thân vì đại sư huynh độ lượng.

Hiện tại xem ra, vẫn phải chết tới sạch sẽ.

"Sư huynh đến đây, có cái gì chỉ giáo?" Thẩm Nghi sắc mặt nhìn lại như thường.

"Không có gì, liền là lo lắng sư đệ an nguy, vì vậy đến đây thăm hỏi, nếu sư đệ không có chuyện gì, cái kia sư huynh liền không làm phiền." Vân Miểu chân nhân ngoài cười nhưng trong không cười đối mặt tới.

Tiểu tử này vĩnh viễn là này tấm vô tội bộ dáng, tựa như hết thảy đều cùng hắn không quan hệ.

Nếu là mình thực sự tin tưởng kẻ này người vật vô hại, chỉ sợ không được bao lâu, liền phải cung cung kính kính xưng đối phương một tiếng Đại sư huynh.

Ý niệm tới đây, Vân Miểu hạ quyết tâm, là một chữ đều không muốn thổ lộ.

Tốt nhất nhường tiểu tử này tiếp tục đắc ý đi đi, cho đến triệt để chọc giận cái kia đã bỏ đi đại kiếp nữ nhân điên, đợi cho sát kiếp quấn thân, phương hối hận ngày hôm trước sai lầm.

Ngao cò tranh nhau kết quả, khoái chăng!

"Cái kia sư huynh liền cáo từ trước." Vân Miểu chân nhân gật gật đầu, quay người rời đi Thiên Tháp sơn.

Hắn lại là không có chú ý tới, phía sau mình có một chỗ hơi lộ ra mơ hồ địa phương, theo hắn tới, nhưng không có đi theo hắn rời đi, mà là ngừng lưu tại đỉnh núi.

Thẩm Nghi đưa mắt nhìn Vân Miểu rời đi, sau đó cất bước bước vào chỗ kia mơ hồ Thái Hư.

Ở giữa hai bóng người sớm đã cung kính chờ.

Dùng Thần Hư lão tổ tu vi, mong muốn theo dõi Vân Miểu vị này tam phẩm viên mãn đại tu sĩ, rõ ràng có chút lực bất tòng tâm, nhưng nếu là lại thêm vị kia cùng Thanh Quang động sâu xa rất sâu Bạch Lộc Đại Yêu, sự tình liền biến đến dễ dàng nhiều.

Thẩm Nghi tại chém giết Bồ Đề giáo Tôn Giả thời điểm, đầy bụng tâm tư đều đang tìm kiếm Tịnh Thế Bồ Tát thân ảnh, lại làm sao có thể không có chú ý tới cái kia không mời mà tới bốn người.

"Hiện tại là tình huống như thế nào?"

"Hồi bẩm ta chủ, cùng ngài đoán không sai biệt lắm, vị kia U Dao chân nhân quả nhiên thụ sư môn vắng vẻ, trong điện nổi trận lôi đình." Thần Hư lão tổ tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nó này loại Trùng Yêu xuất thân tu sĩ, hoàn toàn lý giải không được này chút đại giáo chân truyền ý nghĩ, đều có được nhiều như vậy chân thực chỗ tốt, lại ngay cả một điểm hư danh cũng không bỏ xuống được.

"U Dao muốn cướp lấy bốn phủ chi hoàng khí, nếm thử đột phá nhị phẩm." Bạch Lộc khẽ thở dài một cái, mặc dù hóa thân Trấn Thạch, nhưng nhìn xem đã từng cần ngưỡng vọng nhất mạch Đại sư tỷ, bị mới tới Bắc châu chủ nhân đùa nghịch xoay quanh, vẫn như cũ là hơi xúc động.

"Nhìn nàng dạng như vậy, đợi cho tích súc đầy đủ hoàng khí, tại đột phá trước đó, sợ là muốn trước tìm đến ngài phiền toái, trước thống hạ sát thủ, lại tìm cái địa phương An Tâm đột phá, trở về lúc đã là Kim Tiên, bất tử bất diệt, người bên ngoài cũng không làm gì được nàng." Thần Hư lão tổ tiếp một câu.

"Sẽ không."

Bạch Lộc đột nhiên mở miệng phủ định đầu này sáu cánh tằm trùng suy đoán, thấy chủ nhân nhìn sang, nó hơi cúi đầu, chân thành nói: "Chẳng qua là nhất thời khí biểu tượng thôi, hơi bình tĩnh mấy ngày, nàng liền sẽ phát hiện việc này nguy hiểm có bao lớn, dù sao dù cho có nhất định hoàng khí chống đỡ, cũng chưa chắc có thể thành công chứng đạo Kim Tiên, đến lúc đó đã có thể về không được Bắc châu."

"Bằng vào ta đối U Dao hiểu rõ."

Bạch Lộc trầm ngâm một chút, một lần nữa ngước mắt: "Nàng đại khái suất chọn tại chứng đạo Kim Tiên về sau, người bên ngoài còn chưa phát giác thời khắc, lặng yên buông xuống Khai Nguyên phủ, một lần đem sự tình làm sạch sẽ."

Nó không phải tại thay Thanh Quang động nói chuyện, chỉ là muốn nhắc nhở chủ nhân, nếu là An Tâm ở chỗ này chờ đợi U Dao tới, loại kia tới rất có thể không phải một tôn tam phẩm viên mãn.

Thần Hư lão tổ không vừa lòng bị này mới tới đoạt đầu ngọn gió, nhưng lại nói không nên lời cái như thế về sau, chỉ có thể rầu rĩ đứng tại bên cạnh.

Biết

Thẩm Nghi nhẹ nhàng vung tay áo, hắn kỳ thật không thèm để ý hai tôn Trấn Thạch người nào suy đoán càng đáng tin cậy.

Bởi vì U Dao căn bản liền không khả năng theo cái kia bốn phủ chỗ cướp lấy đến hoàng khí.

Thời gian dài ẩn nhẫn, rốt cục đổi lấy một cái cơ hội.

Một cái có khả năng chủ động tranh đoạt đạo tràng, lại sẽ không khiến cho Bắc châu tu sĩ hợp nhau tấn công cơ hội.

Tam Tiên giáo chúng thân phận, đồng môn kính nể, còn có bị tranh đoạt đạo tràng sau chịu ức hiếp, tất cả những thứ này hết thảy, đều để cho mình sau đó phải làm sự tình biến đến hợp tình hợp lý.

Tại Khai Nguyên phủ ngốc lâu như vậy, cũng nên ra đi vòng vòng.

Thẩm Nghi nhìn về phía trước bảng.

Đi trước chém giết ba vị yêu tộc xuất thân Bồ Tát, đổi lấy hơn hai vạn kiếp yêu thọ, Khai Nguyên phủ bách tính trơ mắt mắt thấy một màn này, cũng hóa thành hơn hai vạn kiếp hoàng khí, nhưng khoảng cách tái tạo tu vi cần thiết hai mươi vạn, vẫn là chênh lệch rất xa.

Giống như lúc trước nói tới.

U Dao đúng là cái không dễ chọc đối thủ.

Nhưng như là đã chọc, cái kia liền dứt khoát duy nhất một lần chọc tới đáy.

Này bốn phủ chỗ, chính mình liền không khách khí.

Ai nói Bắc châu Tam Tiên giáo thủ đồ, nhất định phải do Bắc châu tu sĩ tới làm?

Vị trí này người bên ngoài ngồi, Thẩm mỗ người cũng ngồi..