Chương 776: Linh Hư động phản công

Chương 776: Linh Hư động phản công

Những ngày gần đây, Vân Miểu chân nhân tựa như hóa thành cái kia gảy bàn tính hạt châu nhân viên kế toán, tính toán chi li.

Cơ hồ chưa có tiếp xúc qua đạo tràng hắn, đối U Dao chuyện phân phó, lại là trước nay chưa có để bụng.

Đầu tiên hoàng khí khẳng định phải gom góp đủ, bằng không giao không được kém, nhưng ở cái tiền đề này dưới, lại không thể thật để trong này bốn phủ chỗ bách tính chết hết, bằng không đến lúc đó chính mình tay cầm bốn mảnh tĩnh lặng Hoang Vu Chi Địa còn có cái rắm dùng.

Vì thế, Vân Miểu chân nhân có thể nói là vắt hết óc, chỉ huy Thanh Quang động đệ tử du tẩu cùng đạo tràng bên trong, không chỉ dùng tới tại Khai Nguyên phủ trông thấy bộ kia trò xiếc, cho các nạn dân xây dựng căn phòng, không hạn nước lương, càng là tự mình xuống tràng, giám sát lấy rất nhiều vẻ mặt của đệ tử thái độ, nghiễm nhiên một bộ Thanh Quang động gia chủ tư thế.

Dù sao chỉ có nhường dân chúng thể nghiệm qua ngày tốt lành  chờ đến mất đi thời điểm mới có thể càng thêm thống khổ, so sánh phía dưới, mới có thể hiện ra tiên ân đáng quý.

Rất nhiều Thanh Quang động đệ tử xem ở U Dao sư bá trên mặt mũi, cũng là nói gì nghe nấy, chẳng qua là trong âm thầm không thể thiếu đối vị này ân cần mười phần "Người ngoài" nghị luận ầm ĩ.

Trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được, huống chi là hết thảy tu sĩ cùng ra một giáo Bắc châu.

Rất nhanh, dùng Trấn Ninh phủ cầm đầu này bốn phủ chi biến hóa, chính là đưa tới không ít đồng môn chú ý.

"U Dao sư tỷ này cũng không giống như là chịu thua dáng vẻ a."

"Chẳng lẽ là sáng không đi tới tối, lúc trước Thái Hư chân quân là thế nào cầm tới Khai Nguyên phủ, nàng liền dự định học theo, mượn ảnh hưởng này quanh mình những đồng môn khác đạo tràng?"

"Trước không nói U Dao sư tỷ, này Vân Miểu sư huynh làm sao một bộ chó săn sắc mặt, hơn nữa còn thích thú dáng vẻ, giống như này bốn phủ hoàng khí có thể có hắn một phần giống như."

Gần nhất phát sinh biến hóa, hiển nhiên là nhường U Dao trong giáo uy vọng rớt xuống ngàn trượng, đổi lại lúc trước, dính đến vị sư tỷ này sự tình, người bên ngoài nào dám như thế tùy ý làm ra đánh giá.

Nghe bên cạnh Biên sư đệ nhóm đàm tiếu.

Lê Sam chân nhân lại là rơi vào trầm mặc, hắn hướng phía Trấn Ninh phủ hướng đi trông về phía xa mà đi, ánh mắt lấp loé không yên.

Cùng mọi người đoán tương phản, hắn sở chứng kiến tình huống chính là U Dao không chỉ chịu thua, hơn nữa còn dự định bỏ gánh không đùa.

Đương nhiên, vô luận nữ nhân kia ý nghĩ như thế nào, nàng đều rất khó lại đi tranh đoạt cuối cùng đế vị.

Lê Sam chân chính lo lắng chính là, U Dao bộ dạng này muốn đem cái kia bốn phủ chỗ ăn xong lau sạch tư thái, hẳn là muốn dùng hoàng khí chứng đạo Kim Tiên, mà đối phương thụ ngăn trở như thế lớn, tất nhiên là nhẫn nhịn một bụng hỏa.

Lại thêm vội vã như thế đột phá, sẽ không phải là chính nàng từ bỏ, còn muốn kéo người bên ngoài xuống nước a?

Lê Sam cũng không sợ một cái bà điên, lại không nói mục tiêu của đối phương đại khái suất không phải mình, coi như thật làm cho hắn chứng đạo thành công, trong giáo trưởng bối cũng không có khả năng trơ mắt nhìn xem nàng tới thương tổn tới mình cái này Huyền Vi động đại đệ tử.

Hắn sợ chính là U Dao dưới cơn nóng giận phá hư quy củ, đợi đến lúc đó, vốn nên là rất nhiều đệ tử tự nguyện nhập kiếp, công bằng cạnh tranh này thiên địa chung chủ vị trí sự tình, có lẽ liền lại biến thành một loại khác khó mà thu thập loạn cục.

"Lê Sam sư huynh, ngài này là muốn đi nơi nào?"

Rất nhiều sư đệ phát hiện dị dạng, nghi hoặc hướng bên này nhìn tới.

Lê Sam bất đắc dĩ cười một tiếng, U Dao rời khỏi đối với hắn mà nói cố nhiên là tốt sự tình, thiếu một cái mạnh hùng hồn đối thủ cạnh tranh, nhưng hắn lại là không thể trơ mắt nhìn xem nữ nhân kia nắm này đại kiếp cho biến thành dơ bẩn hôi thối bộ dáng, hại người hại mình, mầm tai vạ sắp nổi.

"Ta phải đi khuyên nhủ chúng ta vị này U Dao chân nhân."

...

Trấn Ninh phủ thành, dù cho khoảng cách phá thành hôm đó đã qua mấy năm, nhưng nơi này vẫn như cũ là một vùng phế tích.

Quanh mình tràn ngập một vệt nồng đậm nước tiểu phân mùi vị.

Coi như Vân Miểu chân nhân là Đại La Tiên Tôn, chỉ nếu không muốn, này chút mùi căn bản gần không được hắn thân, nhưng chỉ là nhìn xem quanh mình cảnh tượng, hắn vẫn là vô ý thức lấy tay khăn che bịt mũi con.

"Tất cả an bài xong sao?"

"Hồi bẩm tiền bối, cái kia bảy đầu đại yêu đều đã chạy tới, vô luận là con đường tiến tới, vẫn là giết nhiều ít lưu nhiều ít, đều đã cùng chúng nó giải nghĩa, toàn là dựa theo ý của ngài làm."

Thanh Quang động đệ tử che dấu trong mắt xem thường, cố gắng cung kính bộ dáng cúi người hành lễ.

"Không sai biệt lắm có khả năng bắt đầu."

Vân Miểu chân nhân thả tay xuống khăn, một lần nữa ngắm nhìn bốn phía, trên mặt thêm ra mấy phần xúc động.

Không được bao lâu, ánh mắt chiếu tới chỗ, liền tất cả đều là đạo thuộc về mình tràng.

Cái kia Trùng Yêu đệ tử dùng hết quỷ kế, một bụng ý nghĩ xấu, còn trêu ra họa sát thân, cuối cùng cũng bất quá tạm thời chiếm cái Khai Nguyên phủ thôi.

Mà hắn vị này Linh Hư động đại đệ tử, căn bản không cần tranh đoạt, hơi ra chút khí lực, liền có thể bắt lại hơn xa tại đối phương đạo tràng.

Đến cùng ai mới là Linh Hư động nhất mạch đường ra, tiếp qua chút thời gian, cái kia mắt mờ sư tôn liền có thể thấy rõ ràng.

Huống hồ U Dao sư tỷ lựa chọn rời khỏi, chính mình chẳng phải là là có thể thuận lý thành chương tiếp nhận vị trí của nàng.

Ý niệm tới đây, Vân Miểu chân nhân bản năng nhìn lên bên trên nhìn lại, liền hô hấp đều có chút dồn dập lên... Không nghĩ tới một ngày kia, hắn Vân Miểu cũng có tranh phong Tiên Đế bảo tọa tư cách!

Nếu là thật có thể đăng lâm đại vị, cho dù là sư tôn gặp chính mình, mặt ngoài cũng phải cung cung kính kính hành lễ, xưng một tiếng thiên địa chung chủ.

Chỉ là nghĩ đến một màn này, Vân Miểu liền nhịn không được toàn thân run nhè nhẹ, vung tay áo nói: "Mau mau đi làm!"

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn rửa sạch một thân oan khuất, chứng minh cho Bắc châu rất nhiều đồng môn nhìn một chút, mình rốt cuộc cỡ nào có dự kiến trước.

"Tuân mệnh!"

Một đám Thanh Quang động đệ tử cấp tốc chắp tay cáo lui, hướng phía bốn phương tám hướng rời đi.

Dùng bốn phủ chỗ rộng lớn trình độ, mong muốn duy nhất một lần cướp lấy hoàng khí, dù cho dùng hết nhất mạch nhân thủ, cũng có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

Vì vậy, liền tại bọn hắn chặt chẽ an bài đồng thời, theo rất nhiều địa phương không đáng chú ý, lặng yên tràn vào từng đạo bóng người xa lạ.

Trấn Ninh phủ biên giới chỗ.

Tại Tiên gia trợ giúp dưới, nơi này đã giống mấy tháng trước Thiên Tháp sơn một dạng, mơ hồ có chút khói lửa.

Dân chúng lấy bộ đồ mới, vây quanh ở giếng nước trước nâng ly.

Một người mặc áo gai nam nhân chậm rãi đi đến, cũng không lấy lương, cũng không uống nước, hắn nhẹ nhàng quét mắt chung quanh những cái kia thô ráp căn phòng, khóe môi nhiều một chút đùa cợt.

Nam nhân chậm rãi đi đến đại thụ dưới đáy ngồi dựa vào.

Có lão nhân chú ý tới hắn cổ quái, chần chờ một lát, đưa tay bên trong bánh bột ngô tách ra ra một nửa đưa tới: "Lấp đầy bao tử?"

Đổi lại lúc trước Trấn Ninh phủ, đây quả thực là không dám tưởng tượng sự tình.

"Tháng ngày càng ngày càng tốt qua."

Lão nhân lên tiếng, lộ ra một ngụm tàn khuyết răng vàng khè.

Nam nhân ngước mắt liếc qua, cũng không có đưa tay tiếp bánh, mà là thản nhiên nói: "Như này ngày tốt lành không hề dài lâu đâu?"

Nghe vậy, lão nhân ngơ ngác một chút, lập tức da mặt run run, cả khuôn mặt bên trên cấp tốc hiện ra tức giận, hắn đem nửa cái bánh bột ngô thu hồi lại, cũng không ăn, chẳng qua là gắt gao trừng mắt trước nam nhân.

Có thể nói ra này loại không may mắn, liền đi theo người khác trên linh đường chửi mẹ không có gì khác biệt.

Nguyên bản vây quanh ở bên giếng nước mọi người cũng là trầm mặc vây quanh, bọn hắn nắm chặt nắm đấm, ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm dưới cây nam nhân, cho đến đem nơi này chắn đến con kiến chui không lọt.

U Dao chân quân ban thưởng ngày tốt lành, như thế nào nói không có là không có!

"Lăn ra ngoài!"

Không biết là ai phát ra một hồi gầm nhẹ, người bên ngoài tùy theo phụ họa.

Một đám gầy như que củi, như cái kia Hoạt Tử nhân tồn tại, từng bước hướng phía nam nhân ép sát mà đi.

Ách

Nam nhân Du Nhiên ngồi dựa vào lấy, mãi đến có người giơ lên nắm đấm, hắn mới không nhanh không chậm đứng dậy.

Chỉ thấy tiên quang lướt qua, trên người hắn nguyên bản áo gai tại trong chớp mắt biến thành một bộ mộc mạc Linh Hư động đệ tử áo.

"Không có rủa ý của các ngươi."

Hắn phất phất tay áo, cung kính đem một tôn chân đạp mây đen tượng nặn bày tại dưới cây, đầu ngón tay tại thân cây bên trên nhẹ khắc: "Biết chữ sao?"

Rất nhiều dân chạy nạn đã bị biến hóa này kinh sợ, đều là mặt mũi tràn đầy đờ đẫn đứng ở tại chỗ.

"Nắm này tôn húy cho ta nhớ chết tại trong đầu, nếu là có biến hóa buông xuống, tụng này tên thật, có lẽ có thể bảo vệ ngươi này tính mạng."

Này Linh Hư động đệ tử thản nhiên trong đám người đi ra, hướng phía Trấn Ninh phủ bên ngoài mà đi.

Các nạn dân kinh ngạc nhìn chằm chằm cái kia thân cây: "Thái Hư... Chân quân."

Không chờ bọn hắn phản ứng lại, sau lưng đã truyền ra giận không kềm được thanh âm.

"Càn rỡ! Các ngươi đám này tiện hóa, cũng dám bước vào ta U Dao sư bá đạo tràng!"

Có Thanh Quang sơn đệ tử phát hiện nơi đây dị dạng, vội vàng từ phía chân trời hạ xuống, đợi thấy rõ cụ thể xảy ra chuyện gì, đã là cả mặt mũi đều đỏ lên: "Các ngươi còn lại nhìn cái gì, muốn chết phải không, cho bản tọa tất cả đều tán đi!"

Dứt lời, hắn đưa tay liền là một đạo thanh quang hướng phía dưới đại thụ tượng nặn lao đi, muốn trực tiếp đem hắn nổ thành bột mịn.

Nhưng mà này thanh quang vừa mới cướp đến một nửa, chính là vặn vẹo tán loạn ra.

Thấy thế, Thanh Quang động đệ tử kém chút bị chọc giận quá mà cười lên, hắn còn không có gây sự với người nọ, này Linh Hư động thế mà còn được đà lấn tới đi lên.

Chỉ bằng lưỡng mạch ở giữa chênh lệch, hành tẩu tại bên ngoài, Linh Hư động khi nào không phải chủ động tránh Thanh Quang động, hôm nay đây là muốn lật trời.

Trong chốc lát, hắn mười ngón ở giữa đều có thanh quang thổ lộ, đang muốn lại hất ra, song chưởng lại đột ngột trệ tại trên không.

Chỉ thấy một thanh tiên kiếm chẳng biết lúc nào đã nằm ngang ở trên cổ của hắn.

"Đến, ngươi đụng đến ta nhà chân quân tượng nặn một cái thử một chút?"

Linh Hư động đệ tử cầm trong tay tiên kiếm, dùng lưỡi kiếm hơi vỗ hai cái gò má của đối phương, cười lạnh một tiếng, trước nay chưa có kiên cường dâng lên.

Tại lúc trước, dù cho tu vi cao hơn đối phương, hắn cũng xác thực không dám trêu chọc, nhưng từ khi chính mắt thấy quá Hư sư thúc tại Thiên Tháp sơn bên trên, hời hợt chém đi năm vị Bồ Tát về sau, tình huống đã sớm biến.

Ngươi

Thanh Quang động đệ tử cảm thụ được lưỡi kiếm kia bên trong ẩn chứa kiếp lực, đầy mắt chấn nộ, lại lại không dám có nhúc nhích chút nào.

Cho tới bây giờ, hắn cuối cùng cảm nhận được U Dao sư bá tại Bắc châu đã xưa đâu bằng nay hiện trạng.

Chính là liền cái kia khúm núm Linh Hư động, cũng dám chạy đến chính mình trên đạo trường tới giương oai!

Mà này vị đệ tử không biết là, trước mắt một màn này cũng không phải là trường hợp đặc biệt, tình huống tương tự đang ở này lớn như vậy bốn phủ chỗ liên tục phát sinh.

Hắn muốn báo cho Vân Miểu tiền bối sự tình xảy ra biến cố, nhưng tại gió lạnh phía dưới, cũng chỉ có thể không cam lòng thu hồi ngọc giản.

Không bao lâu.

Một đạo từ tại chỗ rất xa truyền đến, lại như cũ rõ ràng có thể nghe yêu tiếng gào mãnh liệt khuếch tán tới.

Rống

Nguyên bản đã xem ngây người các nạn dân, đột nhiên liền bị khắc tại trong xương cốt kinh khủng sở kinh tỉnh, bản năng mong muốn chạy tứ tán.

Đúng lúc này, lại là câu kia nhẹ nhàng lời nói truyền vào bọn hắn trong tai.

"Đừng quên ta lúc trước nói lời."

Linh Hư động đệ tử thu hồi trường kiếm, quay người nhìn về phía dưới cây tượng nặn, sau đó cung kính thi lễ một cái.

Rất nhiều dân chạy nạn chẳng qua là dừng lại một cái chớp mắt, đã từng tận mắt chứng kiến qua không biết bao nhiêu lần yêu họa bọn hắn, tại đây đất rung núi chuyển thời khắc, lại như thế nào sẽ đem tính mệnh phó thác cho một tòa âm u đầy tử khí tượng nặn.

Yêu tiếng rống càng đinh tai nhức óc, gần như hóa thành thực chất sóng gió.

Bọn hắn hoảng sợ thét chói tai vang lên, lần nữa chạy như điên mà đi.

Cùng lúc đó, một bộ to lớn bóng mờ bỗng nhiên bao phủ đại địa, phảng phất Nhật Nguyệt mất ánh sáng, trốn vào Vĩnh Dạ.

Có người hoảng hốt ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện cũng không phải là Đại Yêu đột kích.

Tựa như trong suốt trong mặt nước tích nhập mực nước, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngất nhiễm ra, hóa thành cuồn cuộn mây đen, chiếm cứ tầm mắt phần cuối.

Mây đen lượt Thiên, cũng không lộ vẻ yêu tà, ngược lại cho người ta một loại cuồn cuộn vô ngần rung động.

Dùng phàm nhân thị lực, chỉ có thể nhìn thấy này nặng nề màn trời, xem không đến trong đó hình dáng.

Nhưng này dậm chân cuồn cuộn mà tới Đại Yêu, rõ ràng đã đi tới Trấn Ninh phủ bên trong, lại bị biến hóa này kinh đến, mặc dù dưới chân đều là sinh linh máu thịt, cũng không dám động hắn nửa phần.

Nó chẳng qua là sững sờ đứng tại chỗ, không dám rời đi, cũng không còn dám tiến vào một chút.

Những cái kia một mực chú ý U Dao đạo tràng Tam Tiên giáo các đệ tử, tại bất thình lình một màn dưới, đều là hai mặt nhìn nhau đối mặt dâng lên.

"Đây là. . . . ."

Kỳ thật không cần nhiều lời, bọn hắn tất cả đều nhìn thấy mây đen nơi trung tâm nhất, cái kia đạo khoanh tay huyền lập áo trắng thân ảnh.

Thanh niên tuấn tú thân ở này cuồn cuộn bên trong, vẻ mặt bình tĩnh hướng phía phía dưới nhìn xuống mà đi, đem bốn phủ chỗ thu hết vào mắt, nồng đậm mây mù bỏ ra bóng mờ tựa như một đầu to lớn lợi trảo, hơi hơi kéo ra, đem đại địa chậm rãi nắm vào lòng bàn tay.

Hắn rõ ràng cái gì cũng không làm, lại có thể cho này chút thân ở xa xôi chỗ các đệ tử một loại mãnh liệt nghẹt thở cảm giác.

Đó là hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay tự tin.

"Thái Hư sư huynh, đây là dự định phản công!"

Cuối cùng có người phản ứng lại, nhưng bọn hắn chẳng qua là thấy kỳ lạ, cũng không có cảm giác có cái gì không đúng, ngược lại cho rằng có một màn này mới tính như thường.

Dù sao U Dao sư tỷ làm lần đầu tiên, trước xuống tay với Khai Nguyên phủ, nếu tranh đoạt thất bại, lại làm sao có thể không trả giá đắt.

Chẳng qua là không nghĩ tới Thái Hư sư huynh đánh trả sẽ đến nhanh như vậy, mà lại như thế không để lối thoát, thừa dịp U Dao sư tỷ cướp lấy hoàng khí cơ hội, duy nhất một lần liền muốn đối ròng rã bốn tòa đại phủ ra tay!

Phóng nhãn toàn bộ Bắc châu, cũng không từng xuất hiện liên quan đến rộng như vậy hiện đạo tràng chi tranh.

So với rất nhiều đồng môn xem náo nhiệt hưng phấn.

Trấn Ninh phủ thành ở trong.

Vân Miểu chân nhân đồng dạng nhìn thấy này mảnh mây đen, hắn gắt gao nhìn chằm chằm trong đó đạo thân ảnh kia, đợi cho hiểu được sẽ phải phát sinh cái gì về sau, mãnh liệt oán độc trong nháy mắt chiếm cứ hai con mắt của hắn.

Vì cái gì? Vì cái gì một lần lại một lần hại ta!

Gần trong gang tấc đạo tràng, đã buông xuống đỉnh đầu của mình Tiên Đế vị trí, tựa hồ một lần nữa biến đến xa vời dâng lên.

Vân Miểu đi theo bên dưới núi đến nay, chưa bao giờ cùng người xé rách qua da mặt, dù cho đối Thẩm Nghi phẫn nộ tới cực điểm, hắn cũng không có chân chính ở trước mặt mắng qua đối phương một câu, càng đừng đề cập động thủ.

Nhưng hôm nay, nếu là hắn lại ẩn nhẫn xuống, vậy cái này một thân đạo hạnh cũng coi như sửa không!

Vân Miểu trơ mắt nhìn xem trong mây đen thân hình chậm rãi tan biến, hướng phía phía đông lao đi, hắn diện mạo dữ tợn, ầm ầm bay lên không, thẳng tắp đuổi tới..