Chương 777: Ngươi là Linh Hư động đại đệ tử, cái kia Thẩm mỗ là ai

Chương 777: Ngươi là Linh Hư động đại đệ tử, cái kia Thẩm mỗ là ai

Thiên địa nổ vang.

Một đầu Thanh Hoa Phượng yêu treo ở Trấn Ninh phủ rìa, vỗ nhè nhẹ đánh lấy hai cánh, nó dưới thân bách tính cơ hồ tất cả đều sợ vỡ mật tê liệt ngã xuống đất, nhưng mà nó tình huống hiện tại, so với đám này dân chạy nạn cũng không khá hơn chút nào.

Phía trên cái kia mãnh liệt khuếch tán ra tới mây đen, ở giữa tràn lan lấy làm người sợ hãi khí tức.

Hiển nhiên là có Tam Tiên giáo thiên kiêu ra tay rồi.

Đổi lại trước kia, Phượng yêu chính là nghe theo U Dao chân nhân hiệu lệnh, tự nhiên là người nào cũng không sợ, nhưng bây giờ nó lại là cần phải suy nghĩ thật kỹ một chút, dù sao cái kia Thái Hư chân quân tại tranh đoạt đạo tràng bên trong, từng là từng có chém giết đối phương dưới cờ yêu tộc tiền lệ.

Trong chốc lát, nó ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Toàn bộ thân hình đều biến đến cứng ngắc lại không ít.

Phượng yêu có thể phát giác được, này mảnh vô biên vô tận màn mây, hướng phía chính mình nhìn chăm chú tới.

Dù cho nó là U Dao chân nhân gọi, nơi này lại là U Dao chân nhân đạo tràng, tương đương với tại chính mình trên địa bàn, vô luận làm cái gì đều hợp tình hợp lý.

Nhưng cảm thụ được trên thân dần dần dâng lên lạnh lẻo, Phượng yêu do dự không tiến, thân thể tại làm sơ chần chờ về sau, bản năng hướng phía Trấn Ninh phủ bên ngoài thối lui.

Đúng lúc này, nó trong tầm mắt xa xôi mây đen bên trong, chậm rãi hội tụ ra một đạo cao to thân ảnh, áo trắng chập chờn ở giữa, cái kia thanh niên đã lạnh nhạt nhìn lại.

Chẳng biết tại sao, trong nháy mắt này, Phượng yêu đúng là đã nhận ra một vệt tử ý.

"Việc này cùng bọn ta không quan hệ!"

Nó cấp tốc phát ra bén nhọn thét dài, sợ không kịp nói xong, liền bị đối phương Vô Vi kiếm chém đi thủ cấp.

Mở miệng chính là điểm tỉnh vị này Thái Hư chân quân, đạo tràng chi tranh ở chỗ hai phe thiên kiêu đấu sức, chính mình bực này làm việc tiểu yêu vô luận chết sống đều không ảnh hưởng được cái gì.

Nếu là Linh Hư động thật có thể ngăn chặn Thanh Quang động một đầu, vậy chúng nó lắc mình biến hoá, như cũ cũng có thể vì Thái Hư chân quân làm việc.

Dù sao này chút Tiên gia, cái nào cam lòng hạ thân đoạn, đi làm những cái kia giết người phóng hỏa bẩn sự tình, dơ bẩn một thân làm Khiết Y áo, rồi lại từng cái đều ham này giết người phóng hỏa chỗ tốt.

Nhưng mà Thẩm Nghi lại phảng phất như không nghe thấy đồng dạng, thân hình thời gian lập lòe, đã theo cái kia xa không thể chạm chân trời xuất hiện ở nơi này.

Mây đen là Thái Hư chi cảnh hiển hóa, tại đây màn mây bên trong, chính là Phượng yêu có muôn vàn biến hóa, lại như thế nào có thể trốn qua hắn chưởng khống.

Ngươi

Phượng yêu rõ ràng cũng là ý thức được điểm này, tuyệt vọng đình trệ trên không trung, chỉ có thể kinh ngạc nhìn xem cái kia tập thân ảnh càng ngày càng gần, cho đến nó theo bản năng nín thở, tựa như đã có mũi kiếm nằm ngang ở trên cổ.

Tại ý thức đến biến hóa này chính là một lần đạo tràng chi tranh sau.

Nguyên bản không dám đến gần rất nhiều Tam Tiên giáo đồng môn, giờ phút này cũng là thi triển thủ đoạn, tất cả đều hướng phía này bốn phủ chỗ chạy đến.

Này còn là lần đầu tiên, có người có can đảm khiêu chiến ba cái kia thiên kiêu địa vị.

Mặc dù trong ba người U Dao sư tỷ đã có chút nghèo túng, nhưng cũng đừng quên, vị sư tỷ này nghèo túng mỗi nguyên nhân, tựa hồ cũng cùng Thái Hư sư huynh thoát không khỏi liên quan.

"Giết!" Có xem náo nhiệt không chê sự tình đại đệ tử tàng trong đám người gào to một tiếng.

Cùng lúc đó, một đạo khác lệ khí mười phần khiển trách tiếng vang lên.

"Im miệng!"

Nương theo lấy tiếng nói, cuối cùng có thân ảnh bạo lướt tới, treo ở Thẩm Nghi cùng cái kia Phượng yêu ở giữa.

Nghe vậy, cái kia đệ tử không quá chịu phục nhìn lại, đợi thấy rõ người tới khuôn mặt, trên mặt không khỏi thêm ra mấy phần cổ quái, nhưng cũng không dám lại nhiều lời, thành thành thật thật ngậm miệng lại.

Dù cho ở sau lưng làm sao giễu cợt cái này người, nhưng không thể phủ nhận là, đối phương vẫn là cái kia Linh Hư động thủ đồ, tu vi đạt đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm Vân Miểu chân nhân.

"..."

Vân Miểu chân nhân sắc mặt tái xanh, trong hai con ngươi tức giận giống như sóng lửa mãnh liệt, hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa thanh niên, hô hấp phập phồng không chừng, sau một hồi mới nhẫn nhịn lại cảm xúc.

Hắn hơi quay đầu, liếc mắt cái kia Phượng yêu, trầm giọng nói: "Nơi này không có quan hệ gì với ngươi, tiếp tục làm tốt ngươi việc cần làm."

Phượng yêu trông thấy Vân Miểu xuất hiện, trong lòng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, mặc dù tới không phải U Dao chân nhân, ít nhất tính mạng của mình là bảo vệ.

Nó một lần nữa vung lên cánh, dự định hướng phía Trấn Ninh phủ chỗ sâu mà đi, vừa mới có hành động, đã thấy Thẩm Nghi một lần nữa nhìn lại, chỉ là một cái không mang theo cảm xúc ánh mắt, liền nhường Phượng yêu lần nữa cứng ngay tại chỗ.

Vân Miểu chân nhân chú ý tới dị dạng, đột nhiên quay đầu, hướng phía Thẩm Nghi nổi giận nói: "Ngươi mong muốn phản không thành, đây không phải ngươi có thể lỗ mãng địa phương, còn không mau mau lăn ra ngoài!"

Thấy thế, quanh mình vây xem Tam Tiên giáo các đệ tử, đều là không hẹn mà cùng lâm vào yên lặng.

Vấn đề này biến đến càng thú vị.

Tại Thanh Quang động trên đạo trường, lại có thể là Linh Hư động hai vị đệ tử giằng co dâng lên.

Một cái Đại sư huynh, một cái tiểu sư đệ... Hôm nay trường tranh đấu này, sợ là muốn hơi ngừng.

Phượng yêu thử thăm dò hướng phía trước động một điểm, lại phát hiện cái kia áo trắng người trẻ tuổi không có chút nào nhượng bộ ý tứ.

Tại nhiều như vậy đệ tử nhìn soi mói, Vân Miểu thấy Thẩm Nghi hoàn toàn không nể mặt chính mình, nguyên bản dằn xuống trừ hoả khí, lại gấp bội xông lên.

Hắn xanh mét gương mặt hơi hơi run rẩy, trong mắt một mảnh rét lạnh: "Đừng quên, ta mới là Đại sư huynh, ngươi đây là muốn tại trước mặt mọi người, ngỗ nghịch bản tọa mệnh lệnh, rơi vào một cái bất trung bất hiếu thanh danh?"

Vô luận sư tôn là nghĩ như thế nào, ít nhất hiện tại, hắn Vân Miểu mới là nhất mạch thủ đồ!

Lời vừa nói ra, liền còn lại việc không liên quan đến mình các đệ tử, khóe môi cũng là lặng yên thêm ra một chút đùa cợt.

Nhất mạch đại đệ tử, lại muốn dựa vào thân phận ép người, mới có thể để cho phía dưới sư đệ chịu phục, tại Bắc châu cũng tính là một loại kỳ quan.

Bất quá này chiêu cũng xác thực có tác dụng, dù sao Đại La Kim Tiên nhóm hành tung phiêu miểu bất định, đại đệ tử bình thường đều đóng vai lấy nửa cái sư phụ thân phận, không chỉ muốn truyền thụ sư đệ sư muội pháp quyết, nhìn bọn hắn chằm chằm tu hành, vẫn phải thay người bình sự tình ra mặt.

Coi như Thái Hư chân quân vừa mới nhập môn, chưa từng hưởng thụ qua này chút đãi ngộ, nhưng nếu thật sự là ở trước mặt ngỗ nghịch sư huynh, truyền ra ngoài xác thực sẽ ảnh hưởng đến thanh danh.

Bọn hắn thở dài, có thể gặp được đến này Chủng sư huynh, cũng xem như đủ xui xẻo.

Đúng lúc này, một mực an tĩnh treo tại màn trời bên trong Thẩm Nghi, trên mặt cũng không xuất hiện những người khác trong tưởng tượng phẫn nộ cùng biệt khuất.

Nghe được câu này chất vấn, hắn chẳng qua là đem tầm mắt theo Phượng yêu thân bên trên dời về phía Vân Miểu, sau một khắc, hắn nhẹ giọng hỏi: "Thế nào nhất mạch Đại sư huynh?"

Này không mang theo vũ nhục ngữ khí trong veo tiếng nói rơi vào mọi người bên tai.

Tất cả mọi người là ngơ ngác một chút, một lát sau mới phản ứng được vị này Thái Hư sư huynh ý tứ.

Đối phương hiện tại bước vào này bốn phủ chỗ, chính là tại thay Linh Hư động nhất mạch chinh chiến, muốn vì chính mình tiên động tại đại kiếp này bên trong tranh ra vạn thế hương hỏa.

Dưới loại tình huống này, Vân Miểu thân là Linh Hư động đại đệ tử, lại vì Thanh Quang động lợi ích, ngăn ở trước người hắn.

Vân Miểu muốn cho hắn khấu trừ một cái bất trung không nón tang, Thái Hư sư huynh này nhìn như vân đạm phong khinh đánh trả, lại tựa như một cái trọng chùy, hung hăng đập vào vị này đại đệ tử trên thân.

Vô luận hôm nay kết quả như thế nào, Vân Miểu chỉ sợ tại Bắc châu đều rất khó lại ngẩng đầu lên.

"Ngươi này tên giặc!"

Vân Miểu chân nhân tại ngắn ngủi xuất thần về sau, đến mức liền tiếng nói đều xúc động đến hơi hơi phát run trình độ.

Hắn đột nhiên giận dữ tế ra Linh bảo, thở hổn hển, cả khuôn mặt đã đỏ đến còn như máu nhuộm đồng dạng: "Bản tọa là Linh Hư động đại đệ tử! Việc này càng muốn cản ngươi, ngươi lại muốn như nào?"

Vân Miểu chân nhân rõ ràng đã có chút vò đã mẻ không sợ sứt ý tứ, phát ra phá âm gầm thét: "Cút ra ngoài cho ta!"

Nghe vậy, Thẩm Nghi chậm rãi mở ra bước chân.

"..."

Vân Miểu nhìn chằm chằm thanh niên từng bước tới gần, nhịp tim như sấm, bên tai ong ong, nhưng ở Bắc châu đồng môn dưới mí mắt, hắn cũng chỉ có thể ráng chống đỡ lấy thân thể, tiếp tục trừng mắt đối phương.

Rất nhanh, Thẩm Nghi chính là đi tới vị đại sư huynh này trước mặt.

Hắn không nói thêm gì nữa, thậm chí đều không có nhìn thẳng Vân Miểu, tùy ý đưa tay, năm ngón tay phản theo tại vị sư huynh này gò má bên trên, sau đó đem hắn đẩy ra.

Toàn bộ thân hình hóa thành bừng bừng mây đen, như cái kia trường hồng xâu không, gào thét lên đem Phượng yêu nuốt mất đi vào.

Đợi cho mây đen tán đi, hiện ra cái kia đạo đơn bạc bóng lưng.

Phượng yêu cao cổ, đầy mắt không thể tin, khổng lồ yêu thể cũng là bị chỉnh tề chia cắt ra đến, từng khối từng khối rơi vào phàm trần ở trong.

Nồng đậm mùi máu tươi trong nháy mắt bao phủ quanh mình.

Màu đỏ sậm sương mù cùng mây đen xen lẫn.

Vân Miểu chân nhân đưa lưng về phía Thẩm Nghi, trong tay Linh bảo tại hơi hơi chập chờn, hắn ngũ quan ngốc trệ, trên mặt tựa hồ còn lưu lại Thẩm Nghi tay cầm dư ôn.

Cả người thất hồn lạc phách lơ lửng giữa không trung.

Đến bây giờ như cũ không nghĩ hiểu rõ, này Nam châu tới Trùng Yêu đệ tử, vì sao dám cứ như vậy đẩy ra chính mình, không hề cố kỵ, cũng hoàn toàn không do dự.

Hắn ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy Chu Thiên đều là đồng môn, cái kia một tấm khuôn mặt quen thuộc bên trên tuần tự xông lên kinh ngạc cùng đùa cợt.

Kinh ngạc là cho Thái Hư, rõ ràng đang kinh ngạc với hắn quả quyết cùng đối U Dao tuyên chiến dũng cảm.

Mà cái kia bôi không hề che giấu đùa cợt, thì là cho mình. . . .

Cho đến giờ phút này, Vân Miểu cuối cùng là cảm nhận được U Dao loại kia tâm chết như xám cảm giác, trong mắt của hắn hào quang dần dần trở nên ảm đạm, cả người vô lực hướng trên mặt đất rơi đi, mong muốn tránh đi cái kia từng đạo kim châm tầm mắt.

Nếu là lúc trước, nghe sư muội.

Thì tốt biết bao.

...

Thanh Quang sơn, thiền điện.

Trong khói xanh lượn lờ, hai người ôn hoà ngồi đối diện.

Lê Sam chân nhân thay bàn vuông đối diện nữ nhân đổ đầy trà nóng, rất có loại đổi khách làm chủ mùi vị.

"Sư huynh, này đạo cũng luận không sai biệt lắm, ngươi có chuyện gì, không bằng nói thẳng." U Dao liếc mắt chén trà, cũng không hấp tấp, tại hạ định không tham dự nữa đại kiếp suy nghĩ về sau, nàng cảm giác mình cả người đều buông lỏng rất nhiều.

Giáo chủ nhóm bày cuộc cờ, các trưởng bối nắm cờ, mà nhóm người mình bất quá chỉ là cái kia giữa ngón tay kẹp lấy quân cờ thôi.

Thiên địa chung chủ, Tiên Đế vị trí.

Nghe tuyệt không thể tả, uy nghiêm khó nén, nhưng hơi yên tĩnh một chút sau liền có thể minh bạch, chuyện tốt như vậy, vì sao các trưởng bối không đi làm cái này Tiên Đế, vì Hà giáo chủ nhóm không tự mình chưởng khống Tiên Đình.

Nói khó nghe chút, vị trí kia ngồi lấy, không phải liền là cái thay hai giáo chia lãi nhân gian hoàng khí công cụ, liền làm sao chia, mình nói cũng không tính là, vẫn phải xem các vị ý của giáo chủ.

So với hiện tại Nhân Hoàng còn không bằng, xưng một tiếng Lục Ngự một trong đều tính vũ nhục cái danh này.

Ngoại trừ một chút hư danh bên ngoài, không được tự do, toàn thân đều là trói buộc, so ra kém làm bình thường Đại La Kim Tiên tới Tiêu Dao.

Huống hồ Kim Tiên nhóm còn có hoàn thành tiên thề, đưa thân nhất phẩm cơ hội, đến lúc đó làm một phương Đế Quân, tay cầm thực quyền, hơn xa này hữu danh vô thực thiên địa chung chủ.

"Lần này luận đạo, vi huynh được lợi rất nhiều, xem sư muội cũng giải khai tâm kiếp, ta lòng rất an ủi."

Lê Sam chân nhân cười nhạt một tiếng, lại không hề rời đi ý tứ.

Tại làm sơ thổi phồng về sau, sắc mặt hắn hơi nghiêm túc một chút: "Chỉ bất quá vi huynh vẫn là nghĩ khuyên sư muội một câu, dù cho ngươi buông xuống, nhưng đại kiếp còn đang tiếp tục, chúng ta thân là giáo chủ đồ tôn, lại không thể nghịch thế mà đi."

"Sư huynh đại khái có thể nói đến lại trực tiếp chút, ta nghe không biết rõ." U Dao chân nhân nâng chung trà lên, tinh tế nhấp một miếng.

Gặp nàng bộ dáng này, trong mắt Lê Sam lướt qua một vệt bất đắc dĩ, đứng người lên: "Ta nói chính là cái kia Linh Hư động Thái Hư sư đệ, ta biết trong lòng ngươi đối với hắn có khí, nhưng ngươi phải hiểu được, kiếp liền là kiếp, tranh phong luôn có thắng bại, nhưng phàm một ngày rời  này đại kiếp, ngươi ta vẫn là thân như thủ túc đồng môn, cũng bao quát hắn ở bên trong."

"Ngươi nếu không phục, đại khái có thể một lần nữa giành lại tới."

"Nhưng nếu lựa chọn không tham dự nữa kiếp số, tuyệt đối không thể đem oán khí đưa đến ngoại kiếp, không biết vi huynh nói đến có thể đủ rõ ràng?"

Lê Sam cũng không là người hiền lành, hắn chẳng qua là mơ hồ nhìn thấy thế cục đem loạn dấu hiệu.

Nói đến khó nghe chút, ngươi hôm nay thua tức giận  có thể động thủ lật bàn, cái kia đạt đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm cũng không ngừng ngươi một người, người bên ngoài cũng có thể trông mèo vẽ hổ.

Ngược lại thua liền vén, vén tới vén đi, cuối cùng đã có thể toàn lộn xộn, còn tuyển cái gì Tiên Đế, không giết tới máu chảy thành sông ai chịu bỏ qua.

Nghe đến đó, U Dao nhịn không được cười một tiếng, nàng lẳng lặng ngẩng đầu: "Sư huynh từ nơi nào nghe nói, ta có ý tưởng như vậy, có thể hay không quá coi thường sư muội độ lượng."

Nàng định ra chủ ý, há lại vài ba câu liền có thể thay đổi.

Cái kia Trùng Yêu đệ tử bất tử, chính mình há có thể hài lòng.

Chỉ bất quá cũng không vội ở này nhất thời, hiện tại đi giết, nếu là lại bị Linh Hư Tử trước giờ phát giác được, thất bại không nói, ngược lại làm cho người kia có phòng bị.

Không bằng đợi cho chứng đạo Kim Tiên về sau, bảo đảm nhất kích trí mạng, ngược lại Kim Tiên bất tử bất diệt, cùng lắm thì phạm sai lầm sau bị trấn áp một thời gian, so sánh cái gì vĩnh hằng thọ nguyên, lại đáng là gì việc lớn.

Đến mức lật bàn sẽ khiến hậu quả như thế nào. . . . . Nàng đều thoát ly đại kiếp, còn đi quản này rất nhiều?

"Như thế rất tốt."

Lê Sam tất nhiên là không tin U Dao lời nói, nhưng cũng không dễ nói thêm gì nữa.

Hắn một lần nữa ngồi trở lại trước bàn, kế sách hiện nay, cũng chỉ có thể dài bạn đối phương tả hữu, đang ngó chừng nữ nhân này đồng thời, chậm rãi lại đi khuyên giải.

"Vi huynh vẫn hơi nghi hoặc một chút, còn xin sư muội chỉ giáo."

"..."

Trong mắt U Dao lướt qua một vệt không kiên nhẫn âm trầm, nhưng cũng không dễ bác Lê Sam mặt mũi.

Nhưng mà nàng còn chưa mở miệng, ngoài cửa lại là đột nhiên vang lên một hồi vội vàng tiếng bước chân, đồng thời nương theo lấy đệ tử hô to.

"U Dao sư bá! Việc lớn không ổn!"

U Dao hơi nhíu mày, tiện tay vung tay áo.

Cửa gỗ lúc khép mở, một đạo thân ảnh lảo đảo nghiêng ngã đạp vào, không đợi đứng vững bước chân, đệ tử này đã là mặt mũi tràn đầy kinh hoảng nói: "Vân Miểu tiền bối bên kia xảy ra chuyện, hắn tại thế sư bá cướp lấy hoàng khí thời điểm, bốn phủ đạo tràng gặp cái kia Thái Hư chân quân độc thủ!"

Lời còn chưa dứt, trong phòng hai người đã cùng nhau biến sắc.

"Ngài mau đi xem một chút đi. . . . . Ngài hoàng khí đều nhanh cho người kia ăn xong lau sạch!" Đệ tử nói đến đây, dọa đến trong lời nói đều mang theo chút thanh âm rung động.

U Dao đột nhiên đứng dậy, Lê Sam gần như đồng thời đưa tay kéo lại nàng tay áo.

Nhưng mà không chờ hắn mở miệng khuyên bảo, nữ nhân đã lạnh lùng hồi trở lại nhìn tới, tiếng nói hờ hững nói: "Sư huynh, ta cũng không có nói qua không tranh giành."

"..."

Lê Sam yên lặng một cái chớp mắt, chính là hắn như vậy tâm tính, giờ phút này cũng không nhịn được ở trong lòng tối mắng lên.

Người sáng suốt đều biết nữ nhân này sắp điên rồi, ngược lại là cái kia thân ở trong cục Thái Hư sư đệ còn không tự biết.

Đối phương là đầu óc heo không thành, càng muốn chọn tại đây loại mẫn cảm thời điểm động thủ.

Lần này coi như là chính mình, cũng không có lý do gì làm tiếp ngăn trở.

Ý niệm tới đây, Lê Sam khẽ thở dài một hơi, bất đắc dĩ buông lỏng ra nắm lấy U Dao tay áo tay cầm, trơ mắt nhìn đối phương toàn thân sát ý, cuồng cướp bay lên không mà đi!.