Chương 778: Lại tới?

Chương 778: Lại tới?

Liên tiếp bốn phủ chỗ, đã khôi phục ban đầu trong veo màn trời.

Lúc trước tại Nam châu thời điểm, chỉ cần cho đến đầy đủ thời gian, cho dù là ngũ phẩm Thái Ất Tiên cảnh Giới Viên Yêu, cũng có thể hủy đi ba tòa phủ thành, huống chi là bảy đầu đạt đến Lục Lục biến hóa Đại Yêu.

Nhưng ở này rộng lớn trong đạo trường, trừ bỏ nhấc lên mãnh liệt khủng hoảng bên ngoài, đúng là không một thương vong.

Thẩm Nghi tế ra mây đen chẳng qua là làm cho người tai mắt mánh khóe, tại bóng ma này bao phủ xuống, Nam Hoàng cùng Bạch Lộc mới có thể có dùng đại triển tay chân.

Giờ phút này, từng tôn bị trước giờ đưa vào Thái Hư chân quân tượng nặn, bị các nơi bách tính bao bọc vây quanh, vô luận trước đó là tại dưới đại thụ, vẫn là tại bờ ruộng ở giữa, hiện tại cũng bị mọi người tự phát mang lên đủ khả năng chỗ cao nhất.

Một nhóm thân ảnh từ chân trời lướt qua.

Làm đem từng cảnh tượng ấy thu vào đáy mắt, U Dao lấy mu bàn tay che trán, nhắm mắt lại, không hiểu có loại choáng váng cảm giác.

Nàng lệnh Vân Miểu chuẩn bị hết thảy, hiện tại tất cả đều thay người khác làm áo cưới.

Cái kia Thái Hư không chỉ ăn hết lần này yêu họa hết thảy hoàng khí, còn tại trong đạo trường của chính mình chôn xuống thủ bút, mong muốn hoàn toàn nhổ không biết cần cần bao nhiêu thời gian.

"Hồi bẩm sư bá, chúng ta vừa mới làm an bài xong, còn chưa bắt đầu hành động, Linh Hư động một đám người liền trước giờ chui vào tiến đến, yêu ngôn hoặc chúng, càng là càn rỡ đến cực điểm, bọn hắn giống như là bóp chuẩn thời gian đồng dạng, Đại Yêu vào phủ đồng thời, Thái Hư chân quân liền trùng hợp hiện thân, hoàn toàn không cho chúng ta bất kỳ phản ứng nào thời gian."

Hai cái đệ tử quỳ gối đám mây, nơm nớp lo sợ trả lời.

Sau lưng U Dao, Lộc Đồng đột nhiên bước ra một bước, hai tay phân biệt đem hai người này kéo dậy, cả giận nói: "Thế gian nào có trùng hợp như vậy sự tình, hẳn là cái kia Vân Miểu giấu giếm dã tâm, trước giờ cùng Linh Hư động làm xong thương nghị!"

Nghe vậy, U Dao mở mắt ra, hẹp dài trong đôi mắt lướt qua một vệt không hề che giấu sát cơ.

Hai cái đệ tử bị ép đứng dậy, mặc dù e ngại tới cực điểm, nhưng vẫn là run rẩy nói: "Hẳn là cùng Vân Miểu tiền bối không quan hệ. . . . ."

Hai người bọn họ nuốt một cái yết hầu, không dám có chút giấu diếm, chi tiết đem lúc trước trong trấn Ninh phủ phát sinh sự tình hoàn chỉnh nói tới.

"..."

Hạc Đồng nhíu mày, vẻ mặt có chút phức tạp.

Chỉ là theo bên cạnh miệng người bên trong nghe nói việc này, nó đều có thể cảm nhận được Vân Miểu lúc đương thời cỡ nào mất mặt, đừng nói cái kia Thái Hư chân quân mới từ Nam châu tới, coi như đối phương là Vân Miểu thân sinh Lão Tử, cũng không có dạng này lấy chính mình tiền đồ vì người khác trải đường.

"Ngươi nói là, hắn từ đầu tới đuôi cũng không hề động thủ, cứ như vậy yên tĩnh hạ xuống?"

Rõ ràng đã rửa sạch Vân Miểu trên người tình nghi, U Dao trong mắt sát ý lại hoàn toàn không có giảm xuống, ngược lại càng thịnh vượng dâng lên.

Nàng đạp lên tường vân lần nữa lướt ầm ầm ra.

Mấy người rất nhanh liền tại một chỗ thôn trang tường đất dưới, tìm được ánh mắt tan rã Vân Miểu, chỉ thấy hắn đồi phế ngồi dựa vào, coi như là nhìn thấy Thanh Quang động những người này, vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy chết lặng.

U Dao bước nhanh về phía trước, thon dài năm ngón tay dắt lấy cổ áo của hắn, đem hắn nhấc lên, đột nhiên đặt tại tường đất lên.

"Ngươi này một thân tu vi, đầy cái túi pháp khí, đều luyện đến cẩu trong bụng đi!"

Nàng nghiến răng nghiến lợi, hận không thể xé xác cái phế vật này, nhưng phàm đối phương kiên cường một điểm, hơi cùng cái kia Trùng Yêu đệ tử dây dưa một quãng thời gian, cũng đầy đủ chính mình chạy tới Trấn Ninh phủ.

"Ta. . . . . Ta không có nắm chắc. . . . . Thắng qua hắn. . . . ." Vân Miểu chân nhân oai tà đầu, tiếng nói khàn khàn.

Chính mình tiền đồ đã đứt, mặt mũi mất hết, lại không tiếp tục lưu lại Bắc châu khả năng.

"Nắm bắt, nắm bắt, ngươi đầy trong đầu liền biết tính toán những vật này, theo kiếp khởi đến bây giờ, ngươi chưa từng làm qua một kiện để cho người khác coi trọng sự tình, như thật có cái kia thập toàn thập mỹ chuyện tốt, cũng đến phiên ngươi bực này mặt hàng?"

U Dao chân nhân khinh bỉ đem đạo nhân này hướng trên mặt đất hất lên: "Rơi vào kết cục này, thực sự chẳng trách người bên ngoài."

Vân Miểu chân nhân ngồi sập xuống đất, trên mặt chết lặng cuối cùng rút đi mấy phần, hắn si ngốc ngước nhìn U Dao, đột nhiên mỉa mai bật cười: "Vân Miểu thành Bắc châu chê cười không giả, có thể ngươi U Dao lại tốt hơn chỗ nào, ngươi ta có gì khác biệt?"

Này lời ra khỏi miệng, Hạc Đồng đột nhiên sắc mặt biến hóa, muốn nhường hắn im miệng.

Nhưng mà U Dao đã lạnh lùng vén môi: "Khác nhau? Khác nhau ngay tại ở, dám chọc bản tọa người, ta chính là buông tha hết thảy không muốn, cũng muốn nhường hắn trả giá đắt!"

"..."

Vân Miểu chân nhân con ngươi hơi hơi nhảy lên, có chút giật mình thần.

U Dao quan sát hắn: "Ngươi còn lại cái gì, ngươi còn có đồ vật gì có khả năng thua? Rõ ràng không có gì cả, lại cũng chỉ có thể tại nơi này trốn đi, như tiểu nhi khóc gáy đồ vật, cũng xứng cùng bản tọa đánh đồng?"

Câu nói này như một vệt kiếm quang, triệt để xé nát Vân Miểu da mặt.

Căn bản không có cái gì cẩn thận, kể một ngàn nói một vạn, cuối cùng cũng chỉ là nhu nhược mà thôi.

Đã từng còn có thể dùng chịu nhục vì mượn cớ, có thể hiện tại đã không có cơ hội, lại nhịn xuống đi, trừ bỏ không dám lấy bên ngoài, còn có lý do gì?

Giết

Vân Miểu từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, ngũ quan dần dần vặn vẹo, đột nhiên phát ra một đạo gầm nhẹ: "Giết hắn!"

Hắn đường đường Linh Hư động đại đệ tử, đã luân lạc tới người người mỉa mai xuống tràng, đều là bị cái kia Trùng Yêu đệ tử làm hại, bây giờ lại sao có thể làm cho đối phương dễ chịu.

"Câm miệng cho ta!"

Hạc Đồng đột nhiên một cước đạp lăn Vân Miểu, đạo nhân này trên mặt đất quay cuồng hai vòng, đầy người bụi đất, lại không thèm để ý chút nào, mắt lộ ra hung quang, tựa như một đầu mất trí dã thú.

"U Dao, không thể."

Hạc Đồng không kịp quản tên khốn này, quay người nắm lấy váy đen tay của nữ nhân cánh tay, trầm giọng nói: "Ngươi mặc dù quý vì đại sư tỷ, nhưng nếu là còn như vậy khư khư cố chấp quấy rối xuống, Tiểu Đồng cũng chỉ được bẩm báo thanh quang đại tiên, mời hắn ra mặt xử trí."

"..."

U Dao hờ hững nhìn xem Hạc Đồng, bỗng nhiên vung tay áo, dùng mãnh liệt thanh quang đem hắn quét chân trăm trượng có thừa, nàng gảy nhẹ đuôi lông mày, tiếng nói hiện ra lạnh lẻo cùng thô bạo: "Ngươi cứ tự nhiên."

Kiêu ngạo như nàng, làm sao có thể tiếp nhận giống Vân Miểu như vậy, trở thành đồng môn truyền miệng đàm tiếu.

Liên tục nhường nhịn, đổi lấy lại là người kia được đà lấn tới, muốn đạp lên chính mình, từng bước một đi đến Tam Tiên giáo thủ đồ vị trí.

Hôm nay, cái kia Trùng Yêu đệ tử chắc chắn phải chết!

"Ai muốn cùng ta cùng đi?"

U Dao bay lên trời, tại hắn dưới thân, Vân Miểu mặt mũi tràn đầy dữ tợn, không nói một lời tế ra tường vân, bên cạnh Lộc Đồng đồng dạng không chút do dự đi theo.

Bên cạnh hai người vì Tiên gia mặt mũi, nó không phải Tiên gia, chẳng qua là đạo đồng mà thôi, nhưng coi như là cái tiểu yêu đồng, nó cái kia anh ruột bỏ mình, cũng cần dùng mạng người tới hoàn lại.

"Các ngươi tất cả đều điên rồi. . . . ."

Hạc Đồng trơ mắt nhìn xem ba người này hướng phía Khai Nguyên phủ bắt đi, không còn dám chần chờ, hóa ra hai cánh, vỗ cánh hướng phía Thanh Quang sơn đỉnh đạo quan tiến đến.

Trắng trợn đối cùng giáo đệ tử hạ sát thủ, tất nhiên sẽ nhường trận này đại kiếp triệt để biến mùi vị.

Mà mở này khơi dòng U Dao, lại có thể có kết quả gì tốt.

Đợi đến lúc đó, có thể cũng không phải là ném mất đạo tràng đơn giản như vậy.

Hạc Đồng dốc hết toàn lực đi đường, thân là cùng U Dao này chút đại đệ tử nhóm cùng cảnh giới yêu tiên, đối đãi nó rơi xuống chỗ kia trong mây đạo quan lúc, toàn thân đã là mồ hôi đầm đìa, cũng không biết là mệt vẫn là bị dọa đến.

"Tiểu Đồng xin gặp đại tiên!"

Nó không lo được ngày thường cấp bậc lễ nghĩa, trực tiếp xông vào thanh quang đại tiên quan trong, một bên bước nhanh mà đi, một bên cao giọng nói: "U Dao tiên sư mất lý trí, mang theo cái kia Vân Miểu chân nhân cùng Lộc Đồng hướng phía Khai Nguyên phủ mà đi, muốn tạo hạ sát nghiệt, còn mời đại tiên định đoạt!"

U tĩnh phòng, cửa gỗ hơi hơi mở lấy.

Thanh Quang Tử khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, đang nghe tin tức này nháy mắt, hắn da mặt không tự giác run nhúc nhích một chút.

Có thể đợi đến mở mắt ra về sau, hắn lẳng lặng nhìn chăm chú lấy hốt hoảng Hạc Đồng, trầm ngâm một cái chớp mắt, cũng không có đứng dậy ý tứ.

"Đại tiên. . . . . Hạc Đồng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, có chút không biết làm sao.

"Ai, quản là muốn quản."

Có lẽ là không có người ngoài duyên cớ, Thanh Quang Tử tại đây đi theo chính mình nhiều năm đạo đồng trước mặt, cũng là không nữa bưng giá đỡ, hắn trông về phía xa ngoài núi, khẽ thở dài một câu: "Chẳng qua là như là đã đi, vậy liền không vội ở này nhất thời."

Chính là nhảy thoát lưỡng giới Đại La Kim Tiên, cũng làm không được tâm như chỉ thủy.

Cái kia một tay nuôi nấng hài tử, vì nhất thời khí, đưa chính mình Tiên mạch tại không để ý, tuy làm người có chút đau lòng, nhưng đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, mình tại nàng tuổi như vậy thời điểm, không phải cũng là như vậy khoái ý ân cừu bộ dáng.

Nếu sai lầm lớn đã đúc thành, thanh danh không cách nào lại vãn hồi.

Thanh Quang Tử trong lòng dần dần sinh ra một tia cảm khái, cô nương kia đã làm tốt tiếp nhận hết thảy trách phạt chuẩn bị, chính mình thân vi sư tôn, chẳng lẽ muốn học cái kia Linh Hư Tử, lại tại Thiên Tháp sơn cản nàng một lần, nhường hắn bị trấn áp ăn năn lúc như cũ ghi nhớ mối hận chính mình?

Huống hồ. . . . .

Thanh Quang Tử thở dài ra một hơi, tại đây Bắc châu, Thanh Quang động khi nào bị Linh Hư động lấn ép qua, càng đừng đề cập là hiện tại như vậy liên tục càn rỡ, hào không biến mất tư thái.

Làm là sư huynh, Thanh Quang Tử có thể lý giải Linh Hư Tử không muốn tại giáo chủ sư tôn trước mặt mất mặt ý nghĩ, đối phương có thể thu cái kia Nam châu tới Trùng Yêu về sau, cũng xem như thay mình phân ưu.

Nhưng ngàn không nên, vạn không nên, bọn hắn không nên động Thanh Quang động đồ vật.

Ròng rã bốn phủ chỗ đạo tràng, Linh Hư sư đệ cũng không sợ bể bụng dạ dày.

Lần trước đả thương U Dao cũng coi như, dù sao người ta chiếm lý, hiện tại lại bày ra này tấm hùng hổ dọa người bộ dáng, thật coi làm sư huynh không có tính tình không thành.

Lần này liền nhiều ngồi nửa ngày, cho U Dao cái đứa bé kia một cái cửa ra khí cơ hội, cũng không uổng công sư đồ một trận.

Ý niệm tới đây, Thanh Quang Tử tại Hạc Đồng ngạc nhiên nhìn soi mói, chầm chậm đóng lại đôi mắt.

...

Khai Nguyên phủ, Thiên Tháp sơn.

Rất nhiều Tam Tiên giáo đồng môn, đều đã thành thói quen vị này Thái Hư sư huynh dở hơi.

Tình nguyện tiêu hao sức người vật lực cho dân chạy nạn xây dựng căn phòng, cũng không nói thay chính hắn che cái đại điện, liền cái kia tiên từ cũng là như thế, nói thật dễ nghe điểm gọi mộc mạc, hướng khó nghe nói. . . . . Toàn bộ đều hiện ra một cỗ nghèo kiết hủ lậu vị.

Đây vốn là bị người giễu cợt sự tình, nhưng chỉ cần năng lực đủ mạnh, cũng là biến thành một loại nhã tốt.

Hết sức rõ ràng, mới vừa từ U Dao sư tỷ trong đạo trường cướp lấy đại bút hoàng khí, sau đó thành công lui thân, bình yên về đến Thiên Tháp sơn Thẩm Nghi, đã dùng hành động thực tế chứng minh cái kia cường hãn thủ đoạn.

Trận này tranh phong thắng bại đã có đáp án.

Mặc dù Thái Hư sư huynh tạm thời còn không có chân chính lấy đi cái kia bốn phủ chỗ, nhưng chỉ bằng này một nhóm, hắn nhường Linh Hư động đệ tử tại cái kia trong đạo trường buông xuống rất nhiều tượng nặn, đợi cho chậm rãi lên men, này bốn phủ thuộc về cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

"Thái Hư sư huynh, ta dưới tay có mấy cái không sai tiên tượng, không bằng ngài định cái vị trí, ta nhường bọn họ chạy tới xây dựng một chỗ cung điện, này đỉnh núi mặc dù tiêu dao tự tại, nhưng này bầy phàm phu tục tử có thể không nhìn rõ ngài lịch sự tao nhã."

Tại bây giờ Tam Tiên giáo đệ tử bên trong, Thẩm Nghi đã mơ hồ là cùng ba người kia cân bằng tồn tại... Không đúng, chuẩn xác mà nói, hẳn là đã có thay thế U Dao sư tỷ xu thế.

Trùng hợp đối phương khởi thế không lâu, tựa như đại thụ cắm rễ, còn không dây leo leo lên.

Mọi người tự nhiên là không lưu dư lực nghĩ muốn lấy lòng kết giao vị này thiên kiêu.

"Không cần, đa tạ."

Thẩm Nghi lắc đầu, đây cũng không phải là là lời khách sáo.

Dù cho sớm tại Nam Tương bảo địa, thân ở Đại Càn Thanh Châu thời điểm, hắn liền đã nhận thức qua bị người đứng miếu mùi vị.

Nhưng cùng loại tình huống này so sánh, hiện đang chủ động phái người đem chính mình tượng nặn mang đến các nơi, làm lấy cùng còn lại Tam Tiên giáo đệ tử chuyện giống vậy, vẫn là để Thẩm Nghi cảm nhận được một chút khó chịu.

May mắn là, ít nhất chính mình còn có thể cảm giác được khó chịu.

Điều này nói rõ hắn mặc dù tại nếm đến hoàng khí mùi vị về sau, cuối cùng không cùng những người này biến thành cá mè một lứa.

Nếu như không có cách nào hòa tan vào, vậy thì cái gì cũng không cải biến được.

Đây là đạo lý hết sức đơn giản.

Tựa như Thẩm Nghi ưa thích thanh tịnh, nhưng không có xua tan chung quanh đám người này, thậm chí cả hao phí tinh lực đi qua loa đối phó, bởi vì hắn tạm thời còn cần những người này lưu tại Thiên Tháp sơn.

Nghĩ tới đây, hắn yên lặng hướng phía chân trời nhìn lại.

Làm nhiều như vậy chuẩn bị, chỉ hy vọng vị kia có thể tuyệt đối đừng đột nhiên nghĩ thông suốt.

Giống như là tại đối Thẩm Nghi làm ra đáp lại.

Sau một khắc, có mãnh liệt bừa bãi tàn phá khí tức như sóng triều bàn cổn cổn tới, một khắc trước còn tại Khai Nguyên phủ bên ngoài, ngay sau đó chính là bao phủ đến Thiên Tháp sơn ở giữa.

Hùng vĩ núi cao, tại đây Khí Hải trước mặt, còn như bấp bênh cành khô, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị oanh vỡ.

Rất nhiều cười khanh khách các đệ tử, vẻ mặt tại trong khoảnh khắc biến đến đen chìm dâng lên.

Cơ hồ tất cả mọi người là đoán được một chút đồ vật.

Dù sao... Vị kia lại không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.

Chẳng qua là để cho người ta không ngờ tới chính là, dù cho lần trước có Linh Hư sư thúc ra tay răn dạy, đối phương vậy mà hào không hối cải.

Này mẹ hắn là quy củ chó má gì.

Ngươi Thanh Quang động cái kia bốn phủ chỗ, chẳng lẽ là dựa vào hảo ngôn hảo ngữ lấy về? Làm sao lại hứa ngươi đoạt người khác, người bên ngoài liền đoạt không được ngươi? !

Huống hồ Thái Hư sư huynh còn không có thật đi cướp đạo tràng, chẳng qua là thu một bút hoàng khí, làm lần trước Khai Nguyên phủ chi tranh đánh trả thôi.

Động một chút lại bày ra này tấm muốn đánh muốn giết bộ dáng, dứt khoát cũng đừng ứng kiếp, trực tiếp khâm điểm ngươi ngồi cái kia Tiên Đế vị trí không phải tốt.

Tại dưới con mắt mọi người.

Ba đạo thân ảnh chậm rãi hội tụ tại màn trời ở giữa.

Váy đen chập chờn, nữ nhân đầu đội bảo quan, nàng chỉ là đứng xuôi tay, liền quấy đến thiên địa rung chuyển, khí thế hoàn toàn không thua lúc trước bao phủ bốn phủ mây đen.

Làm người bên ngoài thấy rõ phía sau nàng hai người, đặc biệt là cái kia thân mang Tử Vân trường bào đạo nhân, đã có đệ tử nhịn không được gắt một cái: "Không phải, cái kia Vân Miểu đi theo người ngoài tới uy hiếp chính mình sư đệ?"

Linh Hư sư thúc thật sự là mắt chó đui mù, mới có thể tuyển như thế cái đồ nhi.

"Sư tỷ, chớ có quá phận. . . . ."

Lúc trước Bồ Đề giáo đột kích lúc, rất nhiều đệ tử đều là chạy tứ tán, nhưng lần này, bọn hắn mặc dù có chút niềm tin không đủ, nhưng vẫn là mở miệng chỉ trích nói: "Đạo tràng chi tranh, nào có giống như ngài như vậy, ngay trước đám kia phàm phu tục tử mặt, động như thế can qua, chẳng phải là không duyên cớ mất đi Tiên gia mặt mũi."

Cảm thụ được mọi người không vừa lòng tầm mắt.

U Dao khóe môi lại là nhấc lên một vệt giọng mỉa mai, từng có lúc, đám người này dám dạng này ở trước mặt chống đối chính mình.

Này loại chênh lệch cực lớn, tại trong miệng nàng hội tụ thành một cái băng lãnh chữ.

Cút

Khinh miệt tiếng nói hạo đãng truyền ra, nhường rất nhiều đệ tử tất cả đều siết chặt nắm đấm.

Bọn hắn trừng trừng nhìn chằm chằm trên trời cái kia tập váy đen, trong mắt lại không một chút kính ý, chỉ còn lại có không có sai biệt phỉ nhổ.

Tại lúc này về sau, một đạo đơn bạc thân ảnh rốt cục chậm rãi dạo bước mà ra, đứng ở đám người phía trước nhất.

"Chư vị đều đi về trước đi."

Thẩm Nghi tùy ý vung tay áo, ngước mắt nhìn lên bên trên nhìn lại, nói khẽ: "Ngươi bây giờ thu tay lại, ta làm cái gì cũng chưa từng xảy ra."

Nghe vậy, U Dao trầm ngâm một lát, đột nhiên cười ra tiếng: "Làm sao đột nhiên nói chuyện khách khí, ngươi cũng biết chính mình phải chết?"

"Ta nếu là không thu tay lại đâu?"

Nữ nhân bỗng nhiên đổi một bộ khuôn mặt, dữ tợn ý mười phần theo chưởng, đã từng che đậy qua Khai Nguyên phủ vùng trời thanh quang bàn cờ lần nữa hiển lộ mà ra.

Vạn đạo lăng lệ chùm sáng, như cái kia thiên la địa võng hạ xuống.

"Ngươi lại muốn như nào?"

"..."

Thẩm Nghi năm ngón tay khẽ nhếch, một đạo bạch mang lặng yên xẹt qua màn trời, đem hết thảy thanh quang đều chặt đứt.

Vệt trắng rơi vào trong lòng bàn tay, hóa thành một thanh xưa cũ Thanh Phong.

Hắn thần sắc không thay đổi, chằm chằm lấy trường kiếm trong tay.

Một lát sau, Thẩm Nghi theo tay run cái kiếm hoa, một lần nữa hướng phía màn trời nhìn lại, thản nhiên nói:

Tới.