Chương 779: Nhường ngươi tới ngươi liền đến sao

Chương 779: Nhường ngươi tới ngươi liền đến sao

U Dao thân là Bắc châu ba đại thiên kiêu một trong, giờ phút này nén giận ra tay, lại khiến cho là nhất thường dùng Thần Thông, dù cho đại biểu không được toàn lực của nàng, cũng không phải còn lại chư mạch đại đệ tử có thể tuỳ tiện đón lấy.

Làm vệt trắng xâu không, xé nát này Mạc Thanh ánh sáng bàn cờ nháy mắt, Thẩm Nghi liền đã hướng mọi người chứng minh hắn đồng dạng có chưởng khống bốn phủ chỗ tư cách.

Huống chi, chỉ từ biểu tượng đến xem, hai người gặp chiêu phá chiêu, hắn trong lúc giơ tay nhấc chân thậm chí so U Dao còn nhẹ nhõm một ít.

"Thái Hư sư huynh mới bái nhập Linh Hư động bao lâu thời gian, một thức này Thanh Tịnh Giới đúng là dùng như thế thành thạo.

Rất nhiều đệ tử mặc dù không đến mức chỉ dựa vào một màn này, liền cho rằng Thẩm Nghi phải mạnh hơn U Dao, dù sao vẫn là chiếm chuôi này Linh bảo tiện nghi, nhưng chỉ luận thiên tư, vị sư huynh này thật sự là có chút dọa người rồi.

"Nên muốn dừng ở đây rồi đi."

Cái gọi là ếch ngồi đáy giếng, theo vừa rồi liền có thể nhìn ra, tu vi của hai người coi như vẫn có khoảng cách, nhưng cũng tuyệt đối lớn không ngờ đi đâu.

Đến loại cảnh giới này, mặc dù tiếp tục đấu nữa, một chốc ở giữa chỗ nào được chia ra thắng bại, cuối cùng tất nhiên là bị trưởng bối ra tay tách ra.

U Dao sư tỷ nếu là còn muốn tại Bắc châu có để lại chút hứa mặt mũi, giờ phút này quay người rời đi, chớ có đem sự tình nháo đến khó mà thu tràng mức độ mới là lý trí cử chỉ.

"..."

U Dao chân nhân nhìn xem đầy trời thanh quang tiêu tán thành vô hình, mí mắt giựt một cái, nàng chưa bao giờ thấy qua như thế có thể tàng người, cơ hồ mỗi một lần gặp lại, nàng đều có thể tại trên người đối phương khai quật đến mới đồ vật.

Chuyện cho tới bây giờ, liền nàng đều đối với người này sinh ra mấy phần cảm khái.

Nếu là chỉ có thực lực, không biết thu lại, đối phương vừa tới Bắc châu thời điểm, quá mức xuất sắc, tất nhiên sẽ dẫn tới toàn bộ Tam Tiên giáo căm thù, hợp lại đem hắn đuổi ra ngoài. . . . . Thậm chí trấn sát.

Chỉ có kềm chế tính tình, thận trọng từng bước, triệt để bị giáo chúng tán thành về sau, cái này người mới xem như có được tranh phong tư cách.

Vị này Thái Hư chân quân làm đủ chuẩn bị  dựa theo lộ số của hắn, tùy ý chọn cái đồng môn ra tay, đều không cần là Vân Miểu này loại nhu nhược thế hệ, bao quát Lê Sam ở bên trong đám này đại đệ tử nhóm, tại bất ngờ không đề phòng ăn phải cái lỗ vốn, đại khái cũng sẽ có chơi có chịu, nhường hắn đã được như nguyện.

Chỉ tiếc đối phương chọn sai mục tiêu.

Nàng U Dao làm sao lại làm người bên ngoài bàn đạp.

"Nghĩ giẫm lên bản tọa đi lên. . . . ." .

U Dao nâng lên cánh tay phải, tay cầm xoay chuyển ở giữa, một viên thông thấu như nước bảo châu huyền không mà lên.

Nàng ngang tàng điều động toàn thân kiếp lực, đều rót vào trong đó, lạnh lùng tiếng nói cấp tốc đãng tản ra tới: "Ngươi nằm mơ."

Coi như là ngọc thạch câu phần, cũng muốn kẻ này trước thịt nát xương tan, huống chi đối phương bây giờ còn chưa có năng lực như thế.

"Bích Du châu!"

Cùng là ba Thối Linh bảo, nhưng thân là U Dao vật cầm, hạt châu này danh tiếng rõ ràng muốn so Vô Vi kiếm vang dội nhiều lắm.

Bảo châu vừa mới bắn ra hào quang, Thiên Tháp sơn ở giữa đệ tử đã bản năng tứ tán ra.

"U Dao, ngươi đây là muốn dìm nước Khai Nguyên phủ hay sao?"

Bọn hắn liền sư tỷ xưng hô thế này đều bớt đi, đồng môn đấu pháp, cuối cùng là còn là tranh đoạt hương hỏa, nhưng này nữ nhân điên giờ phút này lại là muốn hủy toàn bộ Khai Nguyên phủ.

Lời của mọi người âm rất nhanh liền bị cuồn cuộn nổ vang che giấu.

Chỉ thấy có nước bốn biển từ phía chân trời vọt tới, phảng phất tại Khai Nguyên phủ vùng trời cứng rắn tạo một mảnh vô biên vô tận đầm lầy, mãnh liệt thủy triều bị cái kia Bích Du châu dẫn dắt, ở xung quanh hóa thành đếm không hết khổng lồ Thủy Long.

Đổi lại lúc trước, gặp một màn này, Vân Miểu chân nhân tất nhiên là lòng nóng như lửa đốt, dù sao hắn thấy, những địa phương này về sau đều là đạo trường của hắn, sao có thể như vậy phung phí của trời.

Nhưng bây giờ, hắn lại là gắt gao nhìn chằm chằm Thẩm Nghi, muốn muốn thấy rõ đối phương là như thế nào chết thảm tại đây Linh bảo phía dưới.

Sau một khắc, Vạn Long gào thét, cùng nhau va vào nhân gian!

V

Thẩm Nghi trực diện lấy màn trời, cầm kiếm như nâng bút, lập tức hướng phía thương khung vung mặc.

Vô Vi kiếm vẫn như cũ là như vậy xưa cũ bộ dáng, thậm chí cả liền lúc trước vệt trắng đều triệt để thu lại, tựa như một thanh bình thường kiếm sắt.

Nhưng ở nó nâng lên nháy mắt, tất cả Thủy Long đều là cuốn ngược mà lên, một lần nữa hội tụ thành vô biên vùng nước.

Thẩm Nghi cánh tay mỗi nâng lên một tấc, này đầm lầy liền bay lên Bách Lý.

Một người nhất kiếm  khiến cho đại dương mênh mông đằng Thiên, treo ở chân trời bên trong, tạo thành một đầu thẳng tắp dây trắng.

Linh bảo đều là ba tôi, so đấu chính là tu sĩ đáy súc tích thâm hậu.

Đại dương mênh mông mặc dù chậm, lại tại thực sự bên trên dời.

Làm một màn này rơi vào trong mắt mọi người, bọn hắn gần như quên đi thoát ra, chẳng qua là kinh ngạc nhìn.

Thái Hư sư huynh lại một lần nữa quét mới đồng môn đối hắn nhận biết, đối phương không chỉ có có thiên tư thắng qua Bắc châu kiêu tử, hiện tại liền cảnh giới tu vi cũng là siêu việt U Dao sư tỷ!

Giờ phút này, U Dao vẻ mặt đã là có chút khó coi.

Lần thứ nhất ra tay còn có khả năng dùng Linh bảo vì mượn cớ, nhưng lần này lại nên tìm cái cớ gì?

Nàng đơn giản không cách nào tưởng tượng, một cái Luyện Khí sĩ tại Nam châu loại kia hòa thượng vi tôn địa phương, là như thế nào tu hành đến trình độ như vậy, mà lại có được như thế thực lực, thế mà còn có thể bị người đuổi ra khỏi Nam châu, cần chạy trốn tới Bắc châu tới giữ được tính mạng.

Bên tai vang dội đồng môn kinh hô, U Dao năm ngón tay khẽ run, kiệt lực hạ thấp xuống đi, nhưng cũng không cách nào dừng lại này mảnh đầm lầy bay lên.

Lấy nàng tầm mắt, chỗ nào nhìn không ra, này Trùng Yêu đệ tử tu vi muốn thắng qua chính mình.

Nghĩ tới đây, nàng hờ hững hướng phía bên cạnh liếc đi.

Hô

Vân Miểu thở dài ra một hơi, lúc này không có nửa phần chần chờ, hắn lần nữa gọi ra lúc trước chuôi này cây quạt, kỳ cốt như ngọc, đợi hắn kéo ra, mặt quạt chính là phiếu miểu mây mù.

Hắn thả người hướng phía dưới lao đi, vạt áo tăng lên, hai tay áo phồng lên.

Bây giờ đang ở Trấn Ninh phủ lúc chịu oán khí, giờ phút này đều là hội tụ tại này phất một cái.

Chỉ thấy gió tuy không hình, lại so cương đao càng lợi, mà lại phòng không thể phòng.

Gào thét thanh âm chưa đến, cao ngất dãy núi trước bẻ gãy nghiền nát liên tục sụp đổ.

Ẩn nhẫn lâu như vậy, chợt vừa ra tay mới phát hiện... Thực lực của hắn coi như so ra kém ba người kia, nhưng cũng căn bản không kém được quá nhiều, phóng nhãn Bắc châu, hoàn toàn xứng đáng nhất mạch đại đệ tử tên tuổi.

Chớ nói người bên ngoài, coi như là U Dao đều vô ý thức nhíu mày, cảm thấy mấy phần kinh ngạc.

Đáng tiếc này ngang tàng nhất kích, cũng không thể dẫn tới mọi người tán thưởng cùng kính nể, quanh mình vang lên chỉ có một chuỗi thóa mạ.

"Vô sỉ đến cực điểm, chưa thấy qua dạng này cho người làm cẩu!"

"Vân Miểu, đây chính là ngươi chính mình sư đệ!"

Đi theo người bên ngoài cùng đi uy hiếp Thái Hư chân quân thì cũng thôi đi, nhiều lắm là xưng một tiếng đồ hèn nhát, nhưng tại hai người này giằng co thời khắc, thế mà động thủ đánh lén, nhìn điệu bộ này, hoàn toàn là vì lấy tính mạng người ta mà đi.

Giúp người ngoài giết hại đồng xuất nhất mạch sư đệ, thế này sao lại là người bình thường có thể làm ra sự tình.

Ôi

Nghe bên tai mắng chửi, Vân Miểu không chỉ không có dừng tay, ngược lại lần nữa điều động kiếp lực, không biết mệt mỏi múa quạt.

Trong mắt của hắn sớm cũng chỉ còn lại có cái kia dẫn đến chính mình luân lạc tới mức hiện nay kẻ cầm đầu.

Thẩm Nghi cầm Vô Vi kiếm ngăn cản cái viên kia Bích Du châu, dưới loại tình huống này, từng đợt kéo tới cương phong đã khiến cho hắn lâm vào mối nguy ở trong.

Đúng lúc này, có đệ tử đột nhiên hô to: "Thái Hư sư huynh, lưu tâm!"

Trải qua này nhắc nhở, tất cả mọi người mới phát hiện sau lưng U Dao một bóng người khác, chẳng biết lúc nào cũng là tan biến tại tại chỗ.

Cái kia con nhỏ nhắn xinh xắn đạo đồng, mặt không thay đổi xuất hiện ở sau lưng Thẩm Nghi.

Lộc Đồng thuở nhỏ bái nhập thanh quang đại tiên tọa hạ, làm một cái hầu hạ tả hữu đạo đồng, học đều là Tiên gia thủ đoạn.

Nhưng tại lúc này, nó lại là điều động nổi lên toàn thân yêu lực.

U Dao cùng Vân Miểu đều là tại áp chế cái này người, mà Lộc Đồng mới là cái kia trí mạng nhất sát chiêu.

Mọi người đều biết, yêu ma cận thân đấu pháp năng lực có lẽ so ra kém Bồ Đề giáo đám kia hòa thượng, lại có thể tuỳ tiện xé nát Tiên gia đạo thân thể.

Trong khoảnh khắc, một đạo chói tai yêu tiếng gào vang vọng sông núi.

Ngang

Giờ phút này đứng lặng tại đỉnh núi thân hình khổng lồ, mặc dù so ra kém lúc trước đầu kia Bạch Lộc Thần Thông pháp thân thể như vậy vĩ ngạn, nhưng cũng là thực sự yêu ma nguyên hình, nó nâng hai quả đấm như dùi trống, đột nhiên hướng phía phía dưới mịt mù bóng người nhỏ bé chùy đi!

Ba cái mỗi người quản lí chức vụ của mình, cuối cùng tạo nên này tất sát chi cục.

Xong

Rất nhiều Tam Tiên giáo đệ tử không thể không biết là Thẩm Nghi thực lực không đủ  có thể nói như vậy, trừ phi là trong giáo đám kia đạt đến Đại La Kim Tiên trưởng bối, mấy lần hai giáo, hẳn là còn không có vị nào tam phẩm tu sĩ có thể ứng đối cục diện như vậy.

Này căn bản cũng không phải là đấu pháp, mà là một trận đã sớm chuẩn bị mưu sát!

Thẩm Nghi cảm thụ được sau lưng kình phong kéo tới, toàn thân cuối cùng hiện ra mây đen.

Sau một khắc, cả người hắn đều là tan biến tại phiến thiên địa này ở giữa.

"Ngươi đi không được."

Các đệ tử căng cứng tiếng lòng còn không tới kịp buông lỏng, liền thấy cái kia Lộc Yêu sớm có đoán trước đồng dạng, song chưởng thuận thế thăm dò vào mây đen, lập tức đột nhiên xé ra, song chưởng ở giữa yêu lực bừa bãi tàn phá, đúng là thừa dịp Thái Hư chi cảnh còn chưa khép lại thời khắc, cưỡng ép kéo ra một đường vết rách, lập tức sải bước đi vào theo.

"Nguyên lai cũng là chút bản lãnh này."

Thấy Thẩm Nghi chạy trốn, Vân Miểu mặt không thay đổi trên mặt cuối cùng thêm ra một vệt nhe răng cười.

U Dao nói không sai, một số thời khắc thật chỉ là nghĩ quá nhiều, chỉ cần động một chút ngón tay, liền có thể phát hiện cái kia ngăn cản chính mình bất quá là không quan trọng bọt nước thôi, đâm một cái liền phá.

"Giết hắn."

U Dao vung tay áo thu hồi Bích Du châu, thân hình hóa thành lưu quang, mang theo Vân Miểu cùng nhau hướng phía cái kia đạo vết nứt lao đi.

Nàng hôm nay không muốn cái khác, chỉ cần cái kia Trùng Yêu đệ tử mệnh.

Trong chớp mắt, đấu pháp bốn người toàn đều biến mất tại Khai Nguyên phủ.

Chỉ còn lại có lòng vẫn còn sợ hãi mọi người, ồm ồm trong tiếng thở dốc, bọn hắn yên lặng liếc nhau, U Dao hùng hổ dọa người, phảng phất nhường đám đệ tử này nhận thức lại trận này đại kiếp.

Nguyên lai đồng môn ở giữa, lại cũng có thể ác độc đến trình độ như vậy!

...

Đã từng có thể khiến người ta trầm luân Thái Hư, cái kia nồng đậm khói xám, vẫn tràn ngập tĩnh lặng khí tức.

Nhưng ở đạt đến Cửu Cửu biến hóa, thuở nhỏ tu tập Đạo Điển trong mắt ba người, liền có vẻ hơi buồn cười có thể cười rộ lên.

Mong muốn bằng vào những vật này bảo mệnh, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Hùng tráng Lộc Yêu không vội không chậm tiến lên, tùy ý vung tay đánh tan quanh mình khói xám, màu đỏ tươi yêu khí bốc lên, như tơ nhện hướng phía bốn phương tám hướng thăm dò vào này mảnh Thái Hư chi cảnh.

U Dao cùng Vân Miểu cũng là đi bộ nhàn nhã, không chỉ mảy may không hoảng hốt, thậm chí có loại mèo bắt chuột hưng phấn cảm giác.

Theo khói xám này bên trong, bắt ra cái kia hốt hoảng tránh né thanh niên, đã là Trùng Yêu đệ tử, liền nên như Trùng Yêu đồng dạng, bị người một thanh nắm chết.

"Song quyền nan địch tứ thủ, ngoan ngoãn đền tội."

Lộc Yêu cùng hai người này khác biệt, nó không phải là vì trút giận, mà là vì báo thù.

Không có nhiều như vậy lòng dạ thanh thản dật trí.

Chỉ muốn dùng người kia máu thịt, để tế điện anh ruột vong hồn.

Lộc Yêu ngẩng đầu, hướng phía nơi nào đó nhìn lại, theo sát lấy thong dong nắm chưởng, trải rộng khói xám bên trong tơ máu, theo động tác của nó, tựa như một đầu to lớn lợi trảo, một thanh kéo lấy sương mù duy, trực tiếp đem hắn xốc lên!

"Tìm tới ngươi."

Ba người cùng tồn tại, nhìn về phía phía trước.

Áo trắng thanh niên cũng không có giống như bọn hắn trong tưởng tượng như vậy hoảng hốt, thậm chí không giống như là đang tránh né, hắn khoanh tay đứng ở Thái Hư chỗ sâu, cứ như vậy đứng lẳng lặng.

Ở sau lưng hắn, một đạo do mây đen hội tụ mà thành bóng người to lớn phảng phất muốn nứt vỡ này mảnh Thái Hư.

"Không có ý định lại trốn vừa trốn?"

Vân Miểu đi đến phía trước nhất, nhẹ nhàng sờ lên khuôn mặt của mình, hắn tựa hồ còn có thể cảm nhận được da mặt nóng bỏng.

Đối phương tại Trấn Ninh phủ đẩy ra chính mình thời điểm, là cỡ nào thoải mái tùy ý, hưởng thụ lấy đồng môn kinh ngạc tán thán, đồng thời không lưu tình chút nào đem hắn đại sư huynh này đạp vào bùn nhão bên trong.

Chỉ hy vọng vị tiểu sư đệ này, tại đạo tiêu bỏ mình thời điểm, cũng có thể như thế Tiêu Dao.

Đúng lúc này, Vân Miểu cũng là bị U Dao một thanh túm trở về.

Hắn nghi hoặc quay đầu, còn không tới kịp đặt câu hỏi, lập tức con ngươi chính là cấp tốc khuếch tán.

Chỉ thấy hai bên trái phải, hai đạo khổng lồ đến liếc mắt xem bất tận thân ảnh, đúng là như chết vật lặng yên đứng lặng lấy, phảng phất hai tòa chống trời Đại Sơn, cứ như vậy hào không một tiếng động quan sát nhóm người mình.

Song quyền nan địch tứ thủ, câu nói này cũng không giả.

Thẩm Nghi nhìn về phía Lộc Yêu, nói khẽ: "Ngươi còn có càng nhiều tay sao?"

Nhưng mà đầu này Lộc Yêu tựa như mất thông đồng dạng, đờ đẫn nhìn chằm chằm bên trái, nó ngước nhìn cái kia tôn toàn thân quấn quanh Lưu Vân vĩ ngạn pháp thân thể, thân thể chậm rãi run rẩy lên: "Ngươi dám... Bắt ta anh ruột thi thể tới chế khôi...

Như thế rất sống động, tựa như huynh trưởng một lần nữa sống lại đi qua.

Bạch Lộc ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lộc Đồng, hít một câu: "Nhường ngươi đến, ngươi liền thật tiến đến a."

Nó giống như nhìn thấy đã từng chính mình, nếu là không có sai biệt bắt đầu, cái kia kết cục nói chung cũng là không có khác biệt.

Sau một khắc, cao ngất pháp thân thể đột nhiên huy quyền, ầm ầm đem Lộc Đồng nhập vào Thái Hư chỗ sâu.

Như là đã tới, vậy liền An Tâm là chủ thượng hiệu lực đi.

Gần như đồng thời, màu xanh đậm núi thịt cũng là nhô ra cự chưởng, khiến Vân Miểu đảo cướp mà ra, nhe răng cười tiếng điếc tai nhức óc: "Xương sụn tôm, đến bồi ngươi nam Hoàng gia gia đùa giỡn một chút!"

Tại chỗ chỉ còn lại có U Dao một người, nàng hướng phía phía trước thanh niên nhìn lại.

Trên người người này phảng phất quanh quẩn lấy một tầng sương mù, để cho nàng dù như thế nào cũng nhìn không rõ.

Một lát sau, U Dao nhẹ nhàng lắc đầu, lập tức lần nữa ngóc lên thon dài cổ, ánh mắt như đao, tiếng nói sắc bén: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng còn giấu bao nhiêu đồ vật!"

Chính mình không phải Vân Miểu, tuyệt sẽ không bị hù sợ.

Bích Du châu đột nhiên rời khỏi tay, tại hắn hùng hồn kiếp lực gia trì dưới, lần nữa tại bên trong Thái Hư chi cảnh nhấc lên Bích Hải thao thiên!

Cùng lúc trước giống nhau như đúc tình cảnh.

Thẩm Nghi cũng là vung lên Vô Vi kiếm, chỉ bất quá so với lúc trước giằng co, lần này phát sinh biến hóa tựa hồ có chút khác biệt.

Mãnh liệt thủy triều tại trong khoảnh khắc hóa thành hơi nước tán loạn.

Hào quang bắn ra bốn phía Bích Du châu liền một cái hô hấp đều không chống đến, chính là toàn thân ảm đạm, từ trên không rớt xuống, rơi xuống tại U Dao bên chân.

Tay nàng chỉ run rẩy kịch liệt, khó có thể tin nhìn chằm chằm bên chân hạt châu.

Giữa hai người tu vi xác thực có khoảng cách.

Chỉ bất quá cũng không phải là một chút, mà là gần như gấp đôi..