Chương 780: Bao che cho con Kim Tiên

Chương 780: Bao che cho con Kim Tiên

U Dao ban đầu ý nghĩ rất đơn giản.

Mặc dù không biết Thẩm Nghi dùng thủ đoạn gì, có thể làm yêu ma dùng hoạt khôi phương thức thay công hiệu mệnh, thậm chí còn có thể bảo đảm có nhất định ý thức.

Nhưng này đối Lộc Yêu huynh đệ nhìn như tu vi gần, kì thực một cái chẳng qua là Bắc châu dã yêu, một cái khác lại là thuở nhỏ tại sư tôn tòa hạ tu hành, vô luận tâm tính vẫn là thủ đoạn đều là ngày đêm khác biệt.

Một bên khác liền càng không cần phải nói, chỉ bằng Vân Miểu lúc trước triển lộ thực lực, ở đâu là một đầu vắng vẻ vô danh yêu ma có thể chống lại.

Nói cách khác, chính mình chỉ cần giống mới vừa tại Thiên Tháp sơn lúc như thế, cùng này Trùng Yêu đệ tử hơi giằng co một quãng thời gian, cục diện sẽ lần nữa trở lại bộ dáng của ban đầu.

Có thể U Dao dù như thế nào cũng không nghĩ tới, cùng là tam phẩm cảnh giới, kiếp lực vì sao có thể đi đến ròng rã mười vạn kiếp chênh lệch.

Tại đây cảnh giới cách xa dưới, tựa hồ hết thảy Thần Thông cùng pháp bảo đều mất đi ý nghĩa.

"..."

Nàng lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía đối diện thanh niên, hẹp dài trong đôi mắt lần đầu hiển lộ ra ý sợ hãi.

Vì cái gì trên người một người có khả năng có nhiều như vậy bí mật, đối phương tại Nam châu đến cùng đều đã trải qua những chuyện gì, mới có thể để dành được này một thân nội tình.

Mà một người như vậy, lại thêm kín đáo tâm tư, coi như đánh chết U Dao, nàng cũng không tin có thể có người đem hắn bức ra Nam châu.

"Ngươi tới Bắc châu, đến tột cùng là vì cái gì?"

U Dao chậm rãi nắm chặt cổ của mình, ép buộc cả người một lần nữa về phục tại bình tĩnh.

Trái tim kịch liệt cuồn cuộn trong kinh hãi, lặng yên sinh ra một tia nóng bỏng.

Nàng lúc trước suy đoán, giống như cũng không phải là bởi vì oán độc phía dưới phỉ báng.

U Dao nỗ lực mở to hai mắt, phảng phất một lần nữa nhìn thấy hi vọng... Vốn là mang theo thù riêng mà đến trả thù cử động, nhưng bây giờ giống như biến thành chính mình mắt sáng như đuốc, thay đại giáo bắt lấy một cái thân hoài ác độc mưu đồ gian nhân.

Mà hết thảy này tiền đề, chính là thắng qua cái này người!

Ròng rã mười vạn kiếp tu vi chênh lệch, đổi lại Bắc châu phần lớn đệ tử, đây đều là một đạo không thể vượt qua lạch trời.

Nhưng U Dao là vì số không nhiều có khả năng nhảy tới người.

Cũng không phải bởi vì nàng thiên tư cao minh, mà là bởi vì tại trước đây không lâu, nàng vẫn là Thanh Quang động hy vọng duy nhất, vì muốn giữ vững này phần gia nghiệp, nàng tự nhiên có thể có được đệ tử còn lại không có có đồ vật.

May mà tại liên tục phạm sai lầm về sau, sư tôn cũng không có đem thứ này thu hồi đi.

"Hiện tại đến phiên ta. . . . . Giẫm lên ngươi một lần nữa đứng trở về."

U Dao ngón tay dần dần dời xuống, sau đó dụng lực nắm chặt trên cổ treo cái viên kia huyết hồng khuyên tai ngọc.

Ngọc thạch bên trong màu đỏ như sóng nước nhộn nhạo, sau đó chậm rãi tràn ra, còn như sợi tơ leo lên trên toàn thân của nàng, tại cái kia váy đen bên trên lưu lại tựa như dung nham xích hồng hoa văn.

Năm Thối Linh bảo lực sát thương quá mức doạ người, cho dù là trong giáo tiếng tăm lừng lẫy Kim Tiên, tuỳ tiện cũng sẽ không giao cho đệ tử sử dụng, một là không nỡ bỏ, dù sao loại tầng thứ này pháp bảo, đã là trong tay bọn họ chủ lực, thứ hai là lo lắng làm bị thương bản thân.

Vì vậy, cái này Huyền Thường viêm thao bào so với giết địch, kỳ thật càng thiện hộ thể.

Nhưng ròng rã năm mươi vạn kiếp nội tình, coi như U Dao chỉ có thể phát huy gần nửa, cũng đủ để nghịch chuyển chiến cuộc.

Váy đen chập chờn, trên đó xích hồng hoa văn sáng tối giao thế, nữ nhân chầm chậm huyền không mà lên, làm cho cả Thái Hư chi cảnh đều biến đến nóng bỏng khó nhịn.

"..."

Thẩm Nghi cảm thụ được quanh mình biến hóa, suy nghĩ một cái chớp mắt, lập tức thu hồi trong tay Vô Vi kiếm.

Làm tay phải nâng lên lúc, trong lòng bàn tay đã thêm ra một thanh ám kim sắc Thiền Trượng.

Gặp hắn cử động như vậy, U Dao coi như là tế ra năm Thối Linh bảo, vẫn như cũ là lo sợ bất an tâm thần, đột nhiên liền ổn định lại.

Nàng là thật sự có chút sợ, dù sao trước mặt tiểu tử này mỗi lần đều có thể cho người ta "Kinh hỉ" .

Nhưng bây giờ. . . . . Đối phương thế mà lấy ra một kiện phật bảo, hơi có chút hết biện pháp ý tứ.

U Dao lúc trước cũng thân ở Thiên Tháp sơn, tự nhiên biết này năm tôi phật bảo tồn tại, nhưng nên sẽ không có người cho rằng, này Thiền Trượng bên trong kiếp lực, là có thể dựa vào Tam Tiên giáo thủ đoạn điều động a?

"Để cho ta tới nhìn một cái, đẩy ra này chút chướng mắt bóng mờ, ngươi đến cùng là cái thứ gì!"

Một lần nữa có tranh phong cái kia chung chủ vị trí cơ hội, U Dao giờ phút này có thể nói là động lực mười phần, đột nhiên vung tay áo, tràn ngập tại Thái Hư chi cảnh bên trong hơi nóng hóa thành gần như thực chất sóng lửa, như cuồng phong bừa bãi tàn phá mà ra, thế tất yếu dung đi hết thảy trước mắt.

Khói xám trong nháy mắt tiêu tán không còn, liền Thẩm Nghi sau lưng mây đen cự ảnh cũng là bị xốc xếch xé nát.

U Dao cuối cùng mở ra bao phủ tại Thẩm Nghi trên người bóng mờ.

Chỉ thấy cất giấu cái kia trong mây đen mặt, chính là một tôn che khuất bầu trời Kim Thân, nó an tĩnh đứng thẳng, trên lưng nhô ra bốn tay riêng phần mình nắm lấy pháp khí, một đường to lớn vòng ánh sáng treo ở phía sau của nó.

Tán loạn mây đen một lần nữa tụ đến, như mãnh liệt hắc diễm, quanh quẩn tại nó quanh thân, nhường hắn trên khuôn mặt nhiều hơn mấy phần ám sắc, nguyên bản uy nghiêm Bồ Tát Pháp Tướng, hiện tại nhiều hơn mấy phần Minh Vương sát khí.

Hắc diễm bốc lên, đem cái kia vòng ánh sáng chiếu thành ám kim sắc.

Ngay tại lúc đó, Thẩm Nghi ném ra ngoài Thiền Trượng, nguyên bản không đủ dài một trượng Thiền Trượng đang thoát tay về sau, cấp tốc hóa thành cùng cái kia Kim Thân tề cao lớn nhỏ, sau đó vững vàng rơi vào nó cái kia trống không hai tay ở trong.

Làm

Tại nắm chặt Thiền Trượng nháy mắt, Kim Thân Pháp Tướng hờ hững hướng phía U Dao nhìn lại.

Nó cái kia chảy Kim trong đôi mắt, đột nhiên sinh ra một vệt sát cơ!

"..."

U Dao đồng tử chợt co lại, nàng theo không nghĩ tới, chính mình sẽ nhìn thấy một tôn Bồ Tát.

Nàng bản năng lui ra phía sau nửa bước, lại tuyệt vọng phát hiện, tại đây Thái Hư chi cảnh bên trong, đối mặt dạng này một tôn Pháp Tướng, chính mình căn bản không có bất luận cái gì cứu vãn chỗ trống.

Trong khoảnh khắc, chuôi này Thiền Trượng đã như Kình Thiên như cự trụ đập tới, cả người nàng đều bị tập kích tới bóng mờ bao phủ, Thiền Trượng bên trên vòng tròn lách cách rung động, đó là trấn áp Vạn Pháp phật âm.

"Lùi cho ta!"

U Dao nhô ra song chưởng, trên thân như dung nham hoa văn hóa thành đầy trời hồng mang, hội tụ thành một đầu dữ tợn dị thú, gầm thét đánh tới cái kia đập xuống mà đến Thiền Trượng.

Huyền Thường viêm thao bào hiển nhiên là kiện không kém gì đầu này Thiền Trượng Linh bảo.

Nhưng riêng phần mình chủ nhân thực lực sai biệt, lại là tại lúc này thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Xích hồng dị thú vừa vừa nhảy lên, chính là bị một trượng đánh cái đập tan.

Tại Thiền Trượng đỉnh phía dưới.

U Dao nửa quỳ dưới đất, song chưởng ở giữa gân xanh cầu lên, mười ngón gắt gao chống đỡ Thiền Trượng, to lớn hình thể chênh lệch, tựa như sâu kiến nâng núi.

Nàng cuối cùng xác nhận ý nghĩ trong lòng, lại không tướng bí mật này mang đi ra ngoài cơ hội.

"Ngươi sẽ chết!"

"Trong giáo trưởng bối nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thê lương tiếng nói quanh quẩn bốn phía, U Dao cổ ở giữa hồng ngọc đã ảm đạm tới cực điểm.

Nàng ánh mắt tan rã, triệt để thoát lực, ngay tại cho là mình sắp bị ép thành bột mịn nháy mắt, song chưởng lại là đột nhiên chống cái không, cả người lảo đảo bổ nhào vào trên mặt đất.

Chẳng biết lúc nào, cái kia to lớn Kim Thân đã một lần nữa bị mây đen bao lấy.

U Dao mơ hồ trong tầm mắt, nhiều hơn một đôi chậm rãi ngừng bước trường ngoa, nàng dùng hết cuối cùng khí lực ngẩng đầu, chỉ thấy Thẩm Nghi nghiêng nghiêng mang theo trường kiếm, bình tĩnh nhìn chăm chú lấy chính mình.

"Về sau sự tình sau này hãy nói đi."

Trong veo tiếng nói tại U Dao bên tai vang lên, này tên giặc cũng không có phản bác lời của mình, giống như là đã sớm làm xong chịu chết chuẩn bị, vì vậy ngược lại hiện ra mấy phần thong dong.

Phốc phốc!

Nàng trơ mắt nhìn xem chuôi này Vô Vi kiếm quán xuyên bộ ngực của mình, mênh mông kiếp lực trong nháy mắt bắn ra ra, hủy đi chính mình nhọc nhằn khổ sở đúc thành đạo thân thể.

U Dao nghĩ mãi mà không rõ, loại tồn tại này, vì sao còn muốn bốc lên to lớn nguy hiểm chui vào Bắc châu.

Có được như thế thực lực, chính là muốn muốn này thiên địa chung chủ vị trí cũng là có cực lớn cơ hội, nhưng thân ở Bắc châu, tùy thời tùy chỗ đều có bị Tam Tiên giáo trưởng bối phát hiện, sau đó ra tay đánh giết khả năng.

Nhưng mà nàng vốn là mơ hồ tầm mắt, đã dần dần bị đen kịt sở chiếm cứ.

Mà cái kia đạo đơn bạc thân ảnh tại thuận tay thoát đi cổ nàng bên trên khuyên tai ngọc về sau, cũng sớm liền xoay người rời đi, tất nhiên là không người thay nàng giải hoặc.

". . . . ."

Cùng U Dao dự tính tương phản, hai đầu Lộc Yêu ở giữa tranh đấu, ngược lại là Tam Tiên giáo bên ngoài cái vị kia chiếm thượng phong.

Dù sao theo giao thủ càng sâu, Lộc Đồng liền càng cảm giác huynh trưởng còn sống, nó kiệt lực muốn hỏi sạch nguyên nhân, đấu pháp lúc bó tay bó chân, mà hắn huynh trưởng lại một lòng chỉ nghĩ đến nhanh lên để nó đầu nhập chủ thượng tọa hạ, ít chịu mấy phần tra tấn.

Nam Hoàng thực lực mặc dù kém xa Vân Miểu, nhưng ở nó thẳng thắn thoải mái, không sợ chết dây dưa dưới, là cao quý Linh Hư động đại đệ tử Vân Miểu, dù cho một mực chiếm thượng phong, lại là đến bây giờ đều không thể đem hắn triệt để bắt lại.

Vị này Vân Miểu chân nhân sát ý, tựa hồ chỉ có thể tồn tại ở lấy cỡ nào địch ít tình huống dưới, nhưng phàm là tình huống có biến, cái kia tiếc mệnh bản năng liền bắt đầu lần nữa phát huy tác dụng.

Mà như vậy cục diện giằng co, tại Thẩm Nghi rút tay ra về sau, không có chút nào ngoài ý muốn biến thành thiên về một bên đồ sát.

Xuy xuy!

Thanh Tịnh Giới buông xuống, Vô Vi kiếm hóa thành vệt trắng bốn cướp.

Vân Miểu một khắc trước còn tại vung lên ngọc phiến, theo sát lấy chính là kinh ngạc nhìn xem chuôi này cây quạt kèm thêm lấy bàn tay của mình cùng một chỗ rơi xuống trong hư vô.

Không kịp kêu thảm, hắn da mặt run lên, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Mặc dù ánh mắt bị khói xám ngăn cách, nhưng nếu Vô Vi kiếm tới, vậy đã nói rõ U Dao đã thua.

Làm sao lại nhanh như vậy!

Cái kia đáng chết nữ nhân, trong ngày thường một bộ di khí sai sử, cao cao tại thượng tư thái, có thể chờ thật động thủ, thế mà bị người chém dưa thái rau gạt bỏ đi.

Chính mình thật sự là mắt bị mù, mới sẽ cảm thấy cái này người là có thể leo lên cậy vào.

"Sư đệ chậm đã! Ta, ta có lời muốn kể!"

Vân Miểu kiệt lực tránh né lấy vệt trắng, cao giọng muốn giải thích, nhưng vô luận hắn như thế nào băn khoăn, bốn phía lại vẫn là trống rỗng.

Đối phương căn bản liền hiện thân gặp mặt đều không muốn, đáp lại chính mình chỉ có cái kia lần nữa kéo tới vệt trắng.

Cũng chỉ có tại chính thức một mình đối mặt vị sư đệ này lúc, Vân Miểu mới cuối cùng hiểu được đối phương cường hãn, vô luận hắn sử dụng ra dạng gì thủ đoạn, cũng tránh không khỏi trận trận kiếm quang.

"Sư đệ..."

Vân Miểu tại trong tuyệt cảnh, gầm thét hô lên cho đến tận hôm nay nhất thành tâm thành ý một câu sư đệ, có thể tiếng nói còn chưa tiêu tán, Vô Vi kiếm đã gọn gàng mà linh hoạt chém xuống đầu của hắn.

...

Khai Nguyên phủ, Thiên Tháp sơn.

Trừ bỏ ban đầu những đệ tử kia bên ngoài, trong khoảng thời gian ngắn, nghe hỏi mà đến môn chúng đã trải rộng chân trời.

Trong đó lại dùng Lê Sam cùng Khải Hiền hai vị làm người khác chú ý nhất.

Môn đồ lòng đầy căm phẫn thóa mạ âm thanh, sớm đã nắm sự tình ngọn nguồn đạo rõ ràng.

Khải Hiền thượng nhân nhìn như bình tĩnh bề ngoài dưới, một trái tim sớm đã mừng rỡ.

Hắn từng tại này trên núi khuyên qua người kia một lần, mang theo Khai Nguyên phủ đầu nhập chính mình dưới trướng, bằng không có họa sát thân, bây giờ xem ra, này tai họa mặc dù tới trễ chút, nhưng chung quy vẫn là rơi xuống đối phương trên đầu.

Sách, còn thuận tiện mang đi U Dao, chết cũng tính có giá trị.

Đợi đến việc này về sau, nữ nhân kia chỉ sợ muốn bị trấn áp đến đại kiếp kết thúc, Bắc châu cũng theo ba phần thiên hạ, biến thành hai người giằng co.

Ý niệm tới đây, Khải Hiền lặng yên hướng phía đối diện Lê Sam nhìn lại, tại nhìn thấy đối phương mặt mũi tràn đầy ưu sầu về sau, hắn âm thầm bật cười một tiếng, đừng nói, giả y như thật.

Đúng lúc này, quanh mình đột nhiên biến đến lặng ngắt như tờ dâng lên.

Mọi người không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn lại, nhìn chằm chằm cặp chân kia bước trên mây quả nhiên gầy gò thân ảnh.

Theo sát lấy, quần tình kích phấn cáo trạng tiếng phá vỡ này yên tĩnh: "Thanh Quang sư bá, ngài môn hạ U Dao sư tỷ không chỉ hào không hối cải, còn càng hung hãn, ngay trước chúng ta mặt, đúng là trắng trợn đối đồng môn thống hạ sát thủ, mong rằng ngài ra tay chủ trì công đạo!"

"..."

Thanh Quang Tử phảng phất như không nghe thấy đồng dạng, chẳng qua là đem ánh mắt nhìn về phía một chỗ khác.

Theo hắn ánh mắt, lại là một đạo lưu quang cấp tốc lướt gần.

"Sư huynh, còn không ra tay, tại đây bên trong làm nhìn xem làm gì."

Linh Hư Tử gấp gáp vội vàng hoảng chạy đến, ngay trước nhiều môn như vậy chúng mặt, đảo cũng không dễ ngôn từ quá mức kịch liệt, chẳng qua là không nhẹ không nặng oán trách một câu.

Hắn cùng Thẩm Nghi tuy không tình thầy trò, nhưng bây giờ một chốc ở giữa chỗ nào có thể tìm tới tương tự tiện tay có thể sử dụng người, bây giờ biết được đối phương lâm vào hiểm cảnh, tự nhiên là lòng nóng như lửa đốt.

Huống chi. . . . . Này hiểm cảnh bên trong còn có chính mình cái kia đại đồ đệ một phần.

Nếu là Thẩm Nghi chết thật, cái kia Linh Hư động có thể liền thành toàn bộ Bắc châu chê cười.

Dứt lời, Linh Hư Tử không do dự nữa, phất trần vung lên, đúng là dựa vào hùng hồn cảnh giới, muốn muốn mạnh mẽ xé mở Thái Hư chi cảnh.

Thanh Quang Tử lẳng lặng nhìn xem, ở trong lòng bấm đốt ngón tay một ít thời gian, cũng không có ra tay ngăn cản ý tứ.

Không sai biệt lắm cũng nên kết thúc.

Hắn chậm rãi đi xuống đám mây: "Ta nơi nào đồ thô bạo thành tính, hỏng trong giáo quy củ, đối đãi ta mang nàng trở về, chắc chắn cực kỳ trừng trị, cho sư đệ một cái công đạo."

Tiếng nói vừa ra, quanh mình mọi người đều là mặt lộ vẻ dị sắc, theo sau chính là cùng nhau tuôn ra oán giận.

Đều làm đến loại trình độ này, Thanh Quang Tử này già không biết xấu hổ, thế mà còn muốn ra sức bảo vệ cái kia nữ nhân điên, cầm này chút nguyên lành lời tới lừa gạt người, đơn giản khinh người quá đáng!

Đáng tiếc, Linh Hư sư thúc đồng dạng nghe thấy được lời này, thế mà giả trang ra một bộ không nghe thấy bộ dáng, đệ tử còn lại dù cho lại không phẫn, cũng chỉ được nhịn xuống.

Trách không được Vân Miểu là như vậy xấu xí bộ dáng, nguyên lai là có thể tìm được sư thừa.

Ai

Linh Hư Tử yên lặng xé rách lấy Thái Hư chi cảnh, ở trong lòng thở dài.

Nếu là Thẩm Nghi còn có lưu tính mệnh tại, tự nhiên là có thể thay hắn lấy được một chút đền bù tổn thất, nhưng nếu là người cũng bị mất, lại vì chuyện này đắc tội thanh quang sư huynh, liền có chút được không bù mất.

Cuối cùng, hắn đột nhiên vung lên phất trần.

Một mảnh khói xám tràn ngập tĩnh lặng chỗ, liền như vậy trống rỗng xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Mà ngay tại lúc đó, mới vừa còn thần sắc xúc động phẫn nộ mọi người, hiện tại đều là không hẹn mà cùng thoáng mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy cái kia khói xám ở trong.

Khuôn mặt thanh niên tuấn tú đứng lơ lửng giữa không trung, trên người áo trắng che kín bị bỏng dấu vết, liền cái kia trắng nõn trên da thịt cũng là khắp nơi đen ngấn.

Ánh mắt sát cơ lộ ra, thậm chí cả mang theo mấy phần dữ tợn ý, hoàn toàn không có lúc trước cái kia bôi vân đạm phong khinh mùi vị.

Nhưng chân chính để cho người ta khiếp sợ, lại không phải là hắn hiện tại chật vật.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn tay cầm, cái kia khớp xương rõ ràng năm ngón tay chặt chẽ giữ lại váy đen nữ nhân thon dài cổ, tựa hồ sau một khắc liền muốn triệt để đem hắn bóp nát.

Mà tại chân của hai người dưới, thì là thân thể nát vụn Lộc Yêu cùng Vân Miểu.

"Còn không cho lão phu dừng tay!"

Bao hàm chấn nộ tiếng nói vang vọng sông núi, đánh thức mọi người.

Chỉ thấy mới vừa rồi còn bình tĩnh vô cùng Thanh Quang sư bá, giờ phút này đã là mặt mũi tràn đầy âm trầm bộ dáng, hắn đột nhiên vung tay áo, Kim Tiên khí tức cuồn cuộn mà ra.

Linh Hư Tử vội vàng dùng phất trần bảo vệ Thẩm Nghi, nhường hắn không đến mức người bị thương nặng, nhưng không có ngăn cản U Dao bị sư huynh cướp đi.

Dù cho trước đó, đây là liều mạng tranh đấu đấu pháp, nhưng khi hiển lộ tại trước mặt mọi người lúc, cũng chỉ có thể là vãn bối ở giữa tranh dũng đấu tàn nhẫn, tất nhiên là không thể lại chết người..