Chương 781: Bản tọa cảm thấy, hắn vô tội

Chương 781: Bản tọa cảm thấy, hắn vô tội

Trong suốt thương khung cùng tĩnh lặng xám trầm Thái Hư Chi Cảnh đụng vào nhau, làm cho cả Khai Nguyên phủ đều hiện ra một loại gian trá xé rách cảm giác.

Nhưng mà so sánh với một màn này, càng làm mọi người thấy kinh ngạc, lại là trước mắt vị này Thái Hư sư huynh thế mà còn sống.

Lấy một địch ba, trong đó có hai vị đều là Tiên mạch đại đệ tử, còn lại cái kia tuy là cái Đồng Tử, nhưng thoáng hiểu rõ Tam Tiên giáo người đều biết, một đầu yêu tà muốn bái nhập Kim Tiên tọa hạ, cần cường hãn cỡ nào thiên tư, lại thêm tuổi thọ lâu đời, đi theo tổ sư thời gian cũng càng dài, thật đấu lên pháp tới  bình thường đại đệ tử còn chưa hẳn là này chút Đồng Tử đối thủ.

Nhưng bây giờ, ba người này lại là chết mất hai cái. . . Chuẩn xác mà nói, nếu như không phải hai vị Kim Tiên trưởng bối ra tay kịp thời, xem U Dao bị bóp chặt yết hầu, hoàn toàn không có sức phản kháng bộ dáng, đoán chừng cũng cách cái chết không xa.

Lúc trước còn đang vì Thẩm Nghi bênh vực lẽ phải rất nhiều các đệ tử, giờ phút này tất cả đều cấm thanh bất ngữ, lại nhìn về phía cái kia đạo bạch áo thân ảnh lúc, trong mắt đều là thêm ra nồng đậm kính sợ.

Đồng thời, bọn hắn lại nhìn về phía thanh quang đại tiên trong ánh mắt, thì là liễm lấy một chút giận mà không dám nói gì.

Đối phương môn hạ đệ tử có khả năng không kiêng nể gì cả, ngay trước một đám đệ tử mặt, mang theo bằng hữu mang bạn đối cùng giáo sư đệ thống hạ sát thủ, đến phiên nàng bị thua thiệt, người bên ngoài ngược lại giết không được nàng.

Chẳng lẽ Thanh Quang sơn đệ tử, liền muốn so nhóm người mình cao hơn nhất đẳng sao? !

". . ."

Khải Hiền thượng nhân hơi hơi há mồm, hắn đã từng là cùng Thẩm Nghi từng có gặp mặt một lần.

Lúc đó còn cảm thấy cái này người nhìn xem an tĩnh, kì thực trời sinh tính cuồng ngạo, tùy ý một câu qua loa chi ngôn, chính là khéo léo từ chối hảo ý của mình.

Nhưng nếu như trước mắt tất cả những thứ này đều là thật, vậy coi như là hắn cũng không thể không thừa nhận, lúc trước đối phương còn có thể nhẫn nại tính tình tiếp lời, không có ngay tại chỗ trở mặt, tuyệt đối được cho là tốt tính.

Chẳng qua là, cái này sao có thể là thật!

Đây chính là U Dao!

Thân là nổi danh ba người, hắn đối nữ nhân này hiểu rõ, thậm chí muốn vượt qua đồng môn của nàng.

Khải Hiền thượng nhân nỗ lực ổn định lấy thần tâm, ở phía xa Lê Sam trên mặt đồng dạng là nhìn thấy một vệt không thể tưởng tượng nổi.

Chớ nói chi những bọn tiểu bối này, coi như là thân là Thẩm Nghi trên danh nghĩa sư tôn Linh Hư Tử, giờ phút này cũng là mắt lộ cổ quái, hắn là tận mắt qua Thẩm Nghi trong cơ thể đạo quả, cái kia đạo đồ đều không cần cùng U Dao so, chính là Vân Miểu cái này vật không thành khí, cũng muốn thắng qua đối phương rất nhiều.

Tại tu vi tương tự, đạo đồ không bằng người bên ngoài tình huống dưới, mong muốn hoàn thành như vậy hành động vĩ đại, vậy cũng chỉ có thể dựa vào Thần Thông cùng Linh bảo.

Có thể Linh Hư Tử làm sao không nhớ rõ chính mình dạy qua người trẻ tuổi kia mãnh liệt như vậy đồ vật.

Đến mức có khả năng hay không là Thẩm Nghi theo Nam châu mang nghệ tới. . . Hòa thượng chiếm cứ lấy địa phương, nào có cái gì có thể chịu được dùng một lát Tiên gia thủ đoạn.

Lại nhìn trên không thi thể, rõ ràng liền là chết tại chuôi này Vô Vi dưới thân kiếm.

Bài trừ đi Thần Thông cùng Linh bảo nguyên nhân, vậy còn dư lại, cũng chỉ có thể quy tội kẻ này thật không tầm thường, mạnh mẽ dựa vào này Thái Hư Chi Cảnh, cưỡng ép đọ sức thắng ba vị cùng cảnh tu sĩ.

Không hợp thói thường!

Linh Hư Tử lặng yên nắm nắm chưởng, chẳng lẽ là cả đời tâm huyết quán chú đến Vân Miểu này thứ ăn cây táo rào cây sung trên thân, liền ngày đó công đều nhìn không được, lúc này mới cho mình này nhất mạch đưa tới như thế làm người nghe kinh sợ kiêu tử.

Vừa mới chết vóc đồ, trên mặt lão nhân lại là không khỏi hiện ra mấy phần vui mừng.

Đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên cắt ngang mọi người suy nghĩ.

"Ngươi thật to gan!"

Thanh Quang Tử dùng tay áo cuốn lên U Dao, cẩn thận nhìn lên, lại phát hiện này đồ nhi nơi nào còn có mệnh tại, một thân sinh cơ đã bị kiếm ý hủy sạch sẽ.

Hắn đột nhiên giận dữ, lại không lúc trước tiên phong đạo cốt, tại chỗ chính là điều động kiếp lực, một thanh nắm lấy thân ở Thái Hư bên trong Thẩm Nghi.

Nguyên bản lân cận hồ thoát lực thanh niên, tại đây kiếp lực phía dưới, sắc mặt tái nhợt, phát ra rên lên một tiếng, cũng không có cầu xin tha thứ, mà là môi mỏng nhếch, trừng trừng nhìn chằm chằm Thanh Quang Tử này tôn cao cao tại thượng Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên.

Lúc trước tại Thái Hư Chi Cảnh bên trong, đối mặt U Dao trước khi chết chửi mắng, Thẩm Nghi đối nàng đáp lại kỳ thật cũng không phải là qua loa hoặc là khiêm tốn.

Muốn sống sót kỳ thật rất đơn giản, thoát ly đại kiếp, hất ra hết thảy, đi qua cái kia ẩn cư hoang dã tháng ngày.

Nhưng nếu như lựa chọn một con đường khác, mong muốn làm chút gì đó, vậy liền không thể tránh khỏi sẽ rơi vào này loại vô pháp chưởng khống cục diện. . . Dù sao hắn chẳng qua là cái Đại La Tiên, đặt ở bên ngoài tất nhiên là vượt khỏi trần gian, nhưng thân ở kiếp này bên trong, dù cho vắt hết óc đi mưu tính, cũng xa xa làm không được nắm bắt hết thảy.

Ngoài có Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát, bên trong có Thanh Quang sơn cái này chết thù, mong muốn phá cảnh, lại cần đại lượng hoàng khí cùng yêu thọ, đi thu hoạch được những thứ này quá trình bên trong, lại sẽ lần nữa tăng lên mâu thuẫn, đây là một cái tử cục.

Đã muốn làm chút gì đó, lại không muốn gánh chịu bất kỳ giá nào, thế gian làm gì có chuyện ngon ăn như thế.

Thẩm Nghi có thể làm, chỉ có nỗ lực tăng lên sống sót tỷ lệ, còn lại thì giao cho thiên ý.

Ví như hiện tại, hắn này tấm thần sắc rơi vào rất nhiều đồng môn trong mắt, chính là cái kia nhát gan nhất thế hệ, cũng là sinh ra mấy phần cảm động lây.

"U Dao sư tỷ chết rồi. . . . ."

Đệ tử ở giữa truyền ra xì xào bàn tán, bọn hắn không chỉ không có thấy bi thương, ngược lại bởi vì nữ nhân kia lúc trước ngang ngược càn rỡ tư thái, hoàn toàn không có đem một đám đồng môn làm người xem, đến mức mọi người hiện ở trong lòng thế mà tuôn ra mấy phần thoải mái.

Bị chết tốt!

Thoải mái sau khi, bọn hắn rất nhanh chính là chú ý tới Thái Hư sư huynh thời khắc này trạng thái.

Hôm nay là U Dao giết lên trời Tháp Sơn, giống như việc không liên quan đến mình, nhưng nếu là lần sau, bởi vì tranh đoạt đạo tràng sự tình, bị giết đến tận cửa chính là mình đám người, coi như liền tự vệ đánh trả cũng không cho phép?

"Thanh Quang sư bá, là U Dao sư tỷ trước muốn động thủ giết người."

Cuối cùng có đệ tử nuốt một cái yết hầu, ráng chống đỡ lấy thân thể nhẹ giọng hô.

"Hài hước."

Thanh Quang Tử đột nhiên quay đầu xem ra, rét lạnh tầm mắt nhường cái kia đệ tử toàn thân run run, tay chân như nhũn ra, bị ép cúi đầu.

Thấy thế, hắn mới một lần nữa nhìn về phía Thẩm Nghi: "Ta cái kia đồ nhi như thật mang theo sát tâm tới, dùng ba người lực lượng, ngươi bây giờ nơi nào còn có mệnh tại, chẳng qua là mong muốn bỏ bớt trừng trị thôi."

"Ngược lại là ngươi, không hổ là xuất thân từ yêu tà môn hạ, sinh đến một bộ tàn nhẫn tâm địa, giết con ta đồ, trảm ta Đồng Tử, liền cùng ngươi sư xuất nhất mạch Đại sư huynh, ngươi lại cũng hạ thủ được, ta Tam Tiên giáo há có thể dung đến hạ ngươi này yêu ma!"

Vô cùng đơn giản hai câu nói, liền để rất nhiều môn người biết được cái gì gọi là đổi trắng thay đen, Âm Dương chẳng phân biệt được.

Như vậy vô sỉ, thật là khiến người líu lưỡi.

Rất nhiều đệ tử mặc dù yên lặng không nói, nhưng này thần tình phức tạp đã nói rõ hết thảy.

"Sư huynh, nói quá lời!"

Linh Hư Tử lúc trước tâm tư đều ở trên người Thẩm Nghi, cũng là không có chú ý tới cái kia U Dao đã là cái người chết.

Giảng điểm đạo lý, này người cũng đã chết rồi, Thẩm Nghi còn chưa rút đi trong mắt sát cơ, là đủ nói rõ lúc trước đấu pháp có nhiều kịch liệt, dưới loại tình huống này, cũng không phải trưởng bối giáo huấn tiểu bối, đều là cùng cảnh tu sĩ, không chỉ muốn hắn bảo vệ tự thân, còn muốn lúc đó khắc chú ý lưu thủ, không muốn đả thương U Dao tính mệnh, sẽ có hay không có điểm quá ép buộc.

Linh Hư Tử nhìn xem U Dao thi thể, cảm thấy đau đầu, nhưng cũng không muốn trơ mắt nhìn xem dạng này một khỏa hạt giống tốt liền bị sư huynh hủy đi.

Hắn chỉ có thể gạt ra nụ cười: "Dù sao cũng là U Dao cùng ta này lớn đồ nhi không hiểu chuyện, đi đầu chọn khởi sự đoan. . . ."

"Trừng trị cùng giết người, là một chuyện sao?" Thanh Quang Tử hờ hững đáp lại, hoàn toàn không có cho vị sư đệ này mặt mũi ý tứ: "Vẫn là nói, ngươi muốn làm lấy rất nhiều giáo chúng mặt, bao che ngươi này tiểu đồ đệ, dù cho Vân Miểu chết ở trong tay hắn cũng không quan tâm?"

"Này, này bắt đầu nói từ đâu." Linh Hư Tử bị một câu sặc trở về, mặt mo nổi lên hiện mấy phần xấu hổ.

"Vô luận nói như thế nào, hiện tại người chết, vậy thì phải dựa theo trong giáo quy củ tới xử lý!"

Thanh Quang Tử vung tay áo cắt ngang Linh Hư Tử lời nói, trầm giọng nói: "Lấy mệnh đền mạng, ngươi còn có không phục?"

"Lấy mệnh đền mạng. . . . ."

Các đệ tử vẻ mặt đột biến, vị sư bá này lúc trước có thể cũng không phải là nói như vậy, không phải mang về trong núi quản giáo à, không ngờ bộ này quy củ còn có thể tùy cơ ứng biến, toàn nhìn đối phương tâm ý.

"Xử lý là khẳng định phải làm."

Linh Hư Tử gấp, cướp đến Thanh Quang Tử bên cạnh, kéo đối phương cánh tay, ngượng ngập chê cười nói: "Ta biết sư huynh tang đồ thống khổ, sư đệ sao lại không phải một dạng, chẳng qua là những chuyện này, còn cần chậm rãi thương nghị, chúng ta về núi bên trong lại nói, chớ có nhường bọn tiểu bối chê cười."

Mọi thứ dễ thương lượng, vì giữ được Thẩm Nghi cái này trước mắt duy nhất có thể sử dụng đồ đệ, hắn khẽ cắn môi, cũng không phải là không thể ra điểm huyết, cho đủ Thanh Quang sơn đầy đủ đền bù tổn thất.

Chẳng qua là những chuyện này, làm sao có thể tại rất nhiều đệ tử trước mặt đàm luận, đóng cửa lại đến, chuyện gì cũng dễ nói.

Dứt lời, Linh Hư Tử đột nhiên quay đầu, hướng phía Thẩm Nghi thấp trách mắng: "Còn không cho ngươi sư bá nhận sai?"

"Chớ đi theo ta bộ này."

Những người còn lại chưa có phản ứng.

Thanh Quang Tử đã đột nhiên hất ra Linh Hư Tử cánh tay, lạnh lùng nhìn về phía Thẩm Nghi: "Không phải là sai, là tội! Ngươi có biết tội của ngươi không!"

Ngươi

Linh Hư Tử nơi nào nghĩ tới, đối phương sẽ như này không nể mặt chính mình, tuy nói đấu lên pháp đến, thật sự là hắn không phải Thanh Quang Tử đối thủ, nhưng tốt xấu cùng là Thượng Thanh giáo chủ tọa hạ sư huynh đệ, thật làm lớn chuyện, giáo chủ sư tôn không chừng hướng về ai đây.

Môi hắn giật giật, rồi lại chậm chạp không dám cùng đối phương triệt để vạch mặt, cấp tốc tại trong đầu tổ chức lấy tìm từ, muốn nhìn xem còn có hay không biện pháp khác có thể cứu vãn một thoáng.

Đúng lúc này, màn trời bên trong lại truyền tới một đạo lạnh nhạt tiếng cười.

"Bản tọa cũng là cảm thấy, tiểu tử này vô tội."

Thanh âm này như một đạo hồng lôi, kinh trụ tất cả mọi người, tại Thanh Quang sư bá đều nói rõ không biết xấu hổ tình huống dưới, thế mà còn có người nguyện ý đứng ra?

Bọn hắn cùng nhau nhìn lên bên trên nhìn lại, ánh vào tầm mắt chính là cuồn cuộn mà đến Hồng Vân.

Thanh Quang Tử sắc mặt tái xanh, đợi cho cái kia trong mây thân ảnh tuôn ra hiện ra, hắn nghiêm nghị nói: "Đỏ Vân sư đệ, việc này cùng ngươi có cái gì liên quan?"

"Không có quan hệ gì, bất quá là thay ta giáo giữ gìn một thoáng này đại kiếp trật tự thôi."

Xích Vân Tử chậm rãi đạp xuống Vân Giai, thuận tay thay Thẩm Nghi giải khai trên người kiếp lực giam cầm, hắn tựa như nhìn không thấy Thanh Quang Tử đã khó coi tới cực điểm sắc mặt, lẩm bẩm nói: "Này đại kiếp, chính là là vì tuyển ra có thể chưởng quản nhân thế Tiên Đế, cần phải có đại nghị lực thế hệ trẻ tuổi đi ra sức phấn đấu, cuối cùng mới có thể ngồi bên trên vị trí kia, có tư cách tiếp nhận ngươi đại lễ của ta."

"Cũng không phải trò đùa."

"Nếu như đều như sư huynh ngươi như vậy làm việc, cái kia bọn tiểu bối còn ai dám đi tranh phong, từng cái đều bó tay bó chân, kiếp số này còn như thế nào tiến lên?"

"Ngươi nói xem, sư huynh?"

Xích Vân Tử đi đến Thanh Quang Tử trước mặt, trên mặt ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt: "Coi như là U Dao tiểu bối này sống lại tới, chỉ sợ cũng sẽ không trách tội nàng Thái Hư sư đệ, dù sao đây là nàng chính miệng thừa nhận đồ vật."

"Theo ta thấy, không bằng liền phạt hắn trở về tỉnh lại mấy ngày."

Dứt lời, Xích Vân Tử liếc mắt Thẩm Nghi: "Còn không mau đi."

". . ."

Liền Thẩm Nghi đều không nghĩ tới, thế mà lại đột nhiên ra tới một vị Đại tiên thay mình chỗ dựa, nghe ý tứ này, U Dao giống như đắc tội người còn không ít.

Mặc dù lựa chọn con đường này, Thẩm Nghi đã làm tốt bỏ mình chuẩn bị, nhưng có thể có chạy hay không là kẻ ngu.

Hắn trực tiếp hướng phía vài vị Kim Tiên chắp tay, sau đó không lưu luyến chút nào xoay người bước vào Thái Hư.

"Cho bản tọa dừng lại!"

Thanh Quang Tử ngang tàng vươn tay, đáng tiếc năm ngón tay vừa mới nhô ra, chính là bị Xích Vân Tử không nhẹ không nặng đập trở về.

Theo sát lấy hắn trực tiếp cất bước đứng ở vị này thanh quang sư huynh trước mặt, đưa lỗ tai nói: "Đã là vô tội, vậy liền đều vô tội, như sư huynh không đồng ý, ta cũng là không để ý hoạt động một chút gân cốt."

"Dù sao này Bắc châu đại kiếp, đã sớm cùng ta Xích Vân động nhất mạch không có quan hệ gì, sư đệ gần nhất cũng là nhàn hốt hoảng."

". . ."

Thanh Quang Tử gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt khuôn mặt này, lập tức lại nhìn một chút bên cạnh mừng rỡ Linh Hư Tử.

Hắn thân là sư huynh, vô luận Linh bảo vẫn là Thần Thông đều muốn thắng qua hai người này, cần phải lấy một địch hai. . . Hắn cũng không phải cái kia vừa mới chạy trốn Trùng Yêu đệ tử.

"Kẻ giết người không trừng phạt, quy củ chắc chắn sụp đổ, Xích Vân Tử, ngươi chờ bị sư tôn tuyên thấy đi!"

Thanh Quang Tử cưỡng ép nuốt vào này quả đắng, không muốn lưu ở nơi đây tiếp tục mất thể diện, mang theo U Dao thi thể giận dữ quay người rời đi.

Đợi cho tại chỗ chỉ còn lại có mặt khác hai tôn Kim Tiên.

"Đa tạ đỏ Vân sư huynh xuất thủ tương trợ." Linh Hư Tử cười khổ một tiếng, hướng phía đối phương chắp tay một cái.

"Không cần, đây là ta cùng hắn ở giữa sự tình." Xích Vân Tử cũng không có cho hắn cái gì tốt vẻ mặt, yên lặng một cái chớp mắt, thản nhiên nói: "Thay ta tạ ơn ngươi cái kia đồ nhi."

Thái Hư chân quân tại Thiên Tháp sơn bên trên, nộ trảm năm tôn Bồ Tát, tuy là bị ép cử chỉ, nhưng cũng là tại giúp bỏ mình Mậu Phong mấy người báo thù.

"Một chút chuyện nhỏ thôi." Linh Hư Tử khoát khoát tay, ra vẻ rộng lượng nói: "Vốn là hắn phải làm, không cần phải nói."

A

Xích Vân Tử lườm lão đầu này liếc mắt, không muốn lại nhiều nói, trực tiếp quay người tế ra Hồng Vân đi xa.

Cho đến giờ phút này, quanh mình rất nhiều các đệ tử rốt cục nhảy nhót lên tiếng, Thái Hư sư huynh có thể hay không mạng sống, đã không còn là cá nhân hắn sự tình, có thể đem Thanh Quang sơn đè xuống mới là trọng yếu nhất.

"Ngươi đừng nói, tiểu tử này khí vận cũng thực không tồi."

Khải Hiền thượng nhân ngoài cười nhưng trong không cười đi vào Lê Sam bên cạnh, đối với hắn mà nói, hôm nay cái kia Thái Hư chân quân cùng U Dao cùng chết tại Thiên Tháp sơn mới là tốt nhất kết quả.

Hiện tại thiếu đi cái U Dao, lại lại đi tới một cái hơn xa nàng đối thủ.

Đông Cực Đế Quân nhất mạch tại Bắc châu vốn là yếu thế, mong muốn đoạt được cái kia Tiên Đế vị trí cơ hội lại mong manh rất nhiều.

Nhưng theo mới vừa tình huống đến xem. . . Cái này người thực lực tuy mạnh, cũng không có có khả năng hoàn toàn cậy vào chỗ dựa, Linh Hư đại tiên trước đó chần chờ rõ ràng không phải đối đãi mà đồ nên có thái độ, Xích Vân đại tiên thì càng giống là tại cùng Thanh Quang sơn hờn dỗi, cũng không phải là vì tiểu tử kia tới.

Trong đó có lẽ có điểm thuyết pháp.

". . ."

Lê Sam thần sắc có chút u ám, hắn cũng không phải là ngóng trông Thẩm Nghi đi chết, càng nói đúng ra, hắn không quan tâm Thẩm Nghi có chết hay không, càng để ý là trận này đại kiếp.

Thanh quang sư thúc mặc dù tri hành bất nhất  khiến cho người buồn nôn, nhưng câu nói sau cùng kia nhưng là đúng.

Kẻ giết người không trừng phạt, này khơi dòng đã mở, loạn cục sắp thành!

Ý niệm tới đây, Lê Sam hướng phía bốn phía nhảy cẫng hoan hô rất nhiều đồng môn nhìn lại, đột nhiên cảm nhận được một vệt rùng mình.

Hắn phảng phất thấy được rất nhiều đệ tử tàn sát lẫn nhau, lại không lưu nửa phần tình một màn.

Này loạn cục do U Dao nhấc lên, nàng không có thể làm đến, cuối cùng lại là mượn cái kia Thái Hư sư đệ tay trời xui đất khiến cho làm thành.

Chẳng lẽ, đây là thiên ý, đây mới là đại kiếp nên có bộ dáng?.