Chương 782: Đưa thân nhị phẩm, gặp lại Vạn Yêu điện

Chương 782: Đưa thân nhị phẩm, gặp lại Vạn Yêu điện

Bán Lạc nhai sau vô tận trong núi lớn.

Thẩm Nghi tìm một chỗ nơi yên tĩnh, lập tức ngồi trên mặt đất.

Xích Vân đại tiên đột nhiên ra mặt, tự nhiên là ngoài ý liệu sự tình, nhưng hắn cũng sẽ không bởi vì chuyện này liền lòng sinh cái gì áy náy chi tình.

Từ nơi này đại kiếp bắt đầu nháy mắt, Thẩm Nghi cùng này chút đại giáo liền đứng ở hoàn toàn tương phản trên lập trường.

Xích Vân động nhìn như thụ Thanh Quang sơn khi nhục, nhưng trên thực tế, tại thần triều bách tính trước mặt, hai cái này cũng không cái gì khác nhau, đều là nhắm người mà phệ quái vật.

Coi như lần nữa tới một lần, Thẩm Nghi như cũ sẽ không đối cái kia Mậu Phong mấy người hạ thủ lưu tình.

Đừng quên, Linh Tố lúc ấy mong muốn cướp lấy hoàng khí, vẫn là hướng đám này Xích Vân động đệ tử mượn tới yêu ma.

Hô

Thẩm Nghi thở dài ra một hơi  kiềm chế lại trong lòng nỗi khiếp sợ vẫn còn, đây đại khái là hắn rời đi Nam châu về sau, tiếp cận nhất tử vong một lần.

Bất quá cuối cùng là chống đỡ nổi.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, chính mình cách triệt để giữ được tính mạng, chỉ kém bước cuối cùng.

Chỉ cần vượt qua, liền là cái kia bất tử bất diệt Đại Tự Tại chi cảnh!

Thẩm Nghi lúc trước dựa vào mấy vị kia Bồ Tát, liền đã để dành được tổng cộng hơn năm vạn kiếp yêu thọ cùng hoàng khí, đằng sau lại U Dao trong đạo trường, lại trảm bảy đầu tam phẩm Đại Yêu, tăng thêm lúc trước Lộc Đồng, cái số này chính là đi tới kinh khủng 12 vạn kiếp.

Đến mức còn kém tám vạn kiếp. . . . .

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn lên bên trên nhìn lại, đầy trời hoàng khí theo cái kia bốn phủ chỗ đang liên tục không ngừng hướng phía chính mình tụ đến.

Lúc trước buông xuống một tòa tòa tượng nặn, ngày chính đêm không nghỉ thôn phệ lấy hương hỏa.

Cái kia bảy đầu yêu ma cũng không có thể chân chính làm bị thương một người, bằng vào hùng hồn yêu lực đi hù dọa bách tính, hiệu quả dĩ nhiên thì kém rất nhiều, nhưng Thẩm Nghi lúc ấy tận lực thả ra vô biên mây đen, phối hợp với phía dưới Linh Hư động các đệ tử, miễn miễn cưỡng cưỡng cũng có thể đền bù một chút.

Chủ yếu là địa phương thực sự quá lớn, coi là Khai Nguyên phủ, ròng rã Ngũ phủ chỗ, tương đương với một phần sáu cái Bắc châu, chỉ dùng tới cung cấp nuôi dưỡng một người.

Nếu không phải là này đại kiếp, đổi lại đã từng, cái nào Tiên gia dám đi nghĩ tốt như vậy sự tình.

Thẩm Nghi nhắm đôi mắt lại, từng mai từng mai Kim Hoàn tại trong nhẫn trải rộng ra, cho đến chiếm cứ tất cả tầm mắt.

Hắn dùng thần hồn cấp tốc kiểm kê dâng lên.

Yêu thọ cùng hoàng khí tăng theo cấp số cộng, rốt cục gom góp đủ ròng rã hai mươi vạn kiếp.

Kim Hoàn vẫn còn tiếp tục ngưng tụ, nhưng Thẩm Nghi đã mở mắt ra, hắn dùng sức nắm chặt tay cầm, dùng Ngọc Thần Bảo Cáo bên trong ghi lại phương thức, lần nữa ngẩng đầu hướng phía trên trời nhìn lại.

Cái kia làm lòng người thần rung chuyển run sợ "Băng Sơn" lại một lần hiển lộ ra nó một góc.

Trải rộng toàn bộ thương khung hoa văn, đại biểu cho thiên hạ này đạo đồ, chầm chậm hiển lộ tại Thẩm Nghi trước mặt, trong đó hiện ra ánh sáng nhạt hai sợi, đó là thuộc về hắn Đăng Thiên trường giai!

Hai mươi vạn kiếp nội tình, đổi lấy lần này Đăng Thiên cơ hội.

Nếu là thất bại, mong muốn lại đem hắn tập hợp, không biết cần cần bao nhiêu thời gian.

Coi như là Thẩm Nghi một đường theo bé nhỏ đi tới, tâm tính vẫn tính vững chắc, thật là đến này Thiên Môn trước mặt, vẫn không khỏi có chút khẩn trương.

Hắn điều chỉnh hô hấp, cẩn thận từng li từng tí tế ra bên trong thân thể đạo quả cùng chính quả.

Tại chỉ có Thẩm Nghi có thể nhìn thấy địa phương, cái kia tôn bị mây đen bao phủ Kim Thân Pháp Tướng trợn đồng dạng mở mắt, lập tức ngang tàng bay lên trời, lần theo cái kia hai sợi lấp lánh ánh sáng nhạt hoa văn, cuối cùng hướng phía Thiên Đạo bước ra bước thứ nhất!

Đông! Đông! Đông!

Kim Thân Pháp Tướng mỗi một bước, đều rất giống có trọng chùy lôi tại Thẩm Nghi mi tâm, nhường trong đầu hắn vù vù một mảnh.

Nhưng hắn như cũ mắt trợn tròn, cực điểm thị lực nhìn chằm chằm cái kia đầy trời sợi tơ liên quan tới điểm cuối cùng.

Vô luận là Hàng Long Phục Hổ chính quả, vẫn là Thần Hư đạo quả, đơn xách ra tới một cái, đều có được dời sông lấp biển, hủy thiên diệt địa sức mạnh to lớn.

Có thể giờ phút này cả hai tăng theo cấp số cộng, trèo cái kia Thiên Đạo hoa văn, lại giống như phàm nhân tại núi cao ở giữa đi cái kia mảnh thừng đồng dạng, từng bước hung hiểm, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi cái thịt nát xương tan.

Ào ạt...

Thẩm Nghi bên tai bỗng nhiên vang lên trận trận tiếng nước, hắn vốn cho rằng là mây đen Kim Thân chỗ tao ngộ biến hóa, có thể sau một khắc, da thịt ở giữa đau nhức khiến cho hắn cả khuôn mặt đều co quắp một thoáng.

Hắn cúi đầu xem xét, chỉ thấy bên ngoài thân chẳng biết lúc nào bị Hắc Thủy cuốn lấy, trắng nõn da thịt tại dòng nước bên trong cấp tốc tan đi.

Thủy dong máu thịt!

Giờ phút này Thẩm Nghi một thân tu vi tất cả đều tế ra ngoài, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thân thể hóa thành một bộ khung xương, thậm chí còn có thể trông thấy trong đó nhảy lên nội tạng.

Nhưng con đường của hắn, lại so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn vững chắc  đồng dạng bị Ác thủy quấn thân, này chút Hắc Thủy trực tiếp liền tiến vào mây đen bên trong, thậm chí cả đều không có thể đụng tới Kim Thân bản thể.

Thủy tai vừa qua khỏi, tiếng gió thổi lóe sáng!

Rì rào cuồng phong bên trong, Thẩm Nghi nhìn xem chính mình thối luyện như ngọc xương cốt, ngay tại cái kia gió vô hình sóng bên trong, một chút giống như Lưu Sa tung bay mà đi.

Phong hóa kỳ cốt.

Làm xương cốt tan hết, ngũ tạng lục phủ rơi đầy đất, có vô hình ngọn lửa vọt lên, đem này một chỗ đồ vật đều đốt thành tro bụi.

Tại cuối cùng này hoả hoạn ở trong.

Khổ tu nhất thế, tất cả đều thành không.

"..."

Làm Thẩm Nghi theo trong hoảng hốt lần nữa mở mắt ra lúc, hắn đã đứng ở đầy trời hoa văn đỉnh cao nhất, giương mắt nhìn lên, chính mình đúng là đứng ở này "Băng Sơn" nội bộ.

Ánh vào tầm mắt, là một cái miếng đạo quả cùng chính quả, phân biệt đại biểu cho đã từng bước vào nơi này các phương cự phách.

Hiện tại, giống như đến phiên chính mình buông xuống.

Làm ý niệm này xẹt qua trong nháy mắt, Thẩm Nghi đột nhiên theo thân thể bên trong bay ra, hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản Kim Thân cùng mây đen hóa thành hai màu lưu quang, vẫn như cũ là chặt chẽ khó phân.

Một lúc lâu sau, kim quang trước tiên có biến hóa.

Chỉ thấy một đầu chân chính bàn tay bạch ngọc từ trong đó ló ra, theo sát lấy ra tới chính là đầu cùng bả vai, cùng với còn lại năm cánh tay.

Hắn so với thường nhân cao lớn hơn chút, hai vai càng rộng, trên cánh tay có thật dài băng rua quấn quanh, rõ ràng là bạch ngọc tính chất, lại có thể cùng dây lụa đồng dạng nhẹ nhàng chập chờn.

Bắp thịt cả người cường tráng hoàn mỹ, đây là chân chính thiên địa tạo hình, không có chút nào tì vết.

Mãi đến cuối cùng cái kia vòng bạch ngọc nguyệt bàn bay lên, treo ở phía sau hắn.

Này toàn thân ôn nhuận người ngọc cuối cùng từ kim quang bên trong triệt để đi ra, liền đôi mắt đều là như cái kia ngọc viên đồng dạng, liền con ngươi đều không có, toàn thân tràn lan lấy không phải người tôn quý khí tức.

Thẩm Nghi nín thở.

Hắn trong tầm mắt lần nữa hiện ra lúc trước chớp mắt là qua đạo văn, lúc trước chỉ nhìn thấy "Bất động" nhị chữ, bây giờ cuối cùng lộ ra toàn cảnh.

Bất động Tôn Vương. . . . .

Đại Tự Tại bất động Tôn Vương Bồ Tát!

Này bạch ngọc tạo vật, chính là mình hành tẩu tại thế ở giữa túi da, tại đây bức thân thể hiện thân nháy mắt, cũng là mang ý nghĩa chính mình nhảy thoát lưỡng giới, từ đó bước vào bất tử bất diệt Đại Tự Tại chi cảnh.

"Vấn đề là..."

Kinh hỉ sau khi, Thẩm Nghi đột nhiên hơi ngưng lại.

Dùng bộ dáng này hành tẩu thế gian, trước không nói giống hay không người vấn đề, về sau còn thế nào tiếp tục trà trộn tại Tam Tiên giáo bên trong.

Ngay trước suy nghĩ bay lên đồng thời, còn lại hắc quang bên trong cũng có động tĩnh.

Đồng dạng là trước nhô ra cánh tay, lập tức là tay áo lớn chập chờn, một bộ hoa mỹ Huyền Thường ánh vào Thẩm Nghi tầm mắt, gần như một cái khuôn đúc ra tới tuấn tú trên mặt, mũi thẳng môi mỏng, ánh mắt lạnh lẽo.

Trâm vàng buộc tóc, eo treo đai lưng ngọc.

Đợi hắn khoanh tay đứng ở này Hỗn Độn lúc, cũng là có đạo văn tuôn ra hiện ra.

Ngọc Hư hoàn vũ. . . . .

Hỗn Nguyên Đại La Ngọc Hư hoàn vũ Kim Tiên.

Hai bóng người quay lưng thẳng tắp mà đứng, người ngọc đắm mình trong kim quang bên trong, đạo nhân thì là ẩn vào âm u bên kia, một người có hai bộ mặt, khó mà chia cắt.

Sách

Thẩm Nghi nhìn rất lâu, cuối cùng cam lòng đem tầm mắt dời, nhìn về phía quanh mình còn lại đạo quả cùng chính quả.

Dùng hắn nhạy cảm trình độ, tự nhiên có thể cảm nhận được những vật này bên trong đều ẩn chứa số lượng khác biệt kiếp lực, này chút kiếp lực chính là dùng tới tái tạo túi da nội tình.

Trong đó ít nhất, cũng vượt xa chính mình tay cầm hai mươi vạn kiếp lực.

Nếu có thể nghĩ biện pháp giúp những người này lấy ra. . . . .

Ngay tại Thẩm Nghi cẩn thận suy nghĩ nháy mắt, hắn đột nhiên đã nhận ra có cái gì không đúng, chính mình thân ở Hỗn Độn bên trong, thế mà còn có thể bị bóng mờ bao phủ?

Hắn hồ nghi ngẩng đầu nhìn lại.

Ánh vào tầm mắt, chính là năm tòa không thể quen thuộc hơn được đen thành, đang ầm ầm hướng phía chính mình trấn xuống dưới.

Vạn Yêu điện. . . . .

"Không phải! Ta đã thành tiên! Đừng làm sự tình a!"

Thẩm Nghi nghẹn họng nhìn trân trối, có chút không rõ ràng cho lắm, lúc trước chỉ có thể cùng một viên Bạch Tê ấn đấu tới đấu đi đồ vật, vì sao có thể đi theo chính mình tiến vào Thiên Đạo Hỗn Độn ở trong.

Hắn bản năng đưa tay đi cản, nhưng mà trong khoảnh khắc chính là trơ mắt nhìn xem cái kia năm tòa thành trì trấn trụ đạo quả của chính mình cùng chính quả, thẳng tắp một lần nữa rơi trở về phàm trần ở trong.

Không biết qua bao lâu.

Linh Hư sơn mạch ở giữa, một tôn thân mang hoa mỹ Huyền Thường Đạo Quân vươn mình mà lên, tầm mắt tan rã nhìn chằm chằm phía trước hư vô chỗ.

Tuấn tú trên mặt lại không nửa phần lạnh lẽo chi ý, chỉ còn lại có nồng đậm bi phẫn.

Thẩm Nghi hận không thể một quyền đập trước mặt đen kịt đại điện.

Lúc trước dùng tới trấn áp vạn yêu năm tòa thành trì, giờ phút này đúng là nắm đạo quả của chính mình cùng chính quả hóa thành Kim Huyền hào quang cũng cho đặt đi vào.

Nắm một thân tu làm ký thác tại Thiên Đạo bên trong, phương có thể đổi lấy bất tử bất diệt.

Bởi vì coi như là hai Phương giáo chủ, cũng không có năng lực phá vỡ Thiên Đạo, tổn thương đến trong đó tu sĩ bản nguyên.

Hiện tại này tính làm sao chút chuyện?

"Ngươi cho ta đặt vào? Ngươi cho rằng ngươi là cái gì? Thiên Đạo sao!"

Thẩm Nghi từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hắn tâm tâm lưu luyến bất tử bất diệt, hiện tại biến thành này tấm Quỷ bộ dáng.

Trước không nói người bên ngoài có hay không phá vỡ Vạn Yêu điện thủ đoạn.

Hắn thậm chí không biết, nếu là mình này tấm túi da hủy, có thể hay không dựa vào kiếp lực lần nữa tái tạo.

"Trang cũng coi như, vì sao chỉ chứa ta một cái?"

Thẩm Nghi dùng rất lâu, vẫn là không cách nào tiếp nhận hiện thực này, hắn dùng sức huy quyền, bên cạnh những cái kia đạo quả bên trong gánh chịu lấy nhiều như vậy kiếp lực, hơi mang nhiều mấy cái xuống tới, cũng đầy đủ chính mình tiêu xài.

Thần Hư lão tổ cùng Nam Hoàng chờ yêu, ban đầu đã làm tốt chuẩn bị chúc mừng chủ nhân đăng lâm Thiên Đạo, thành tựu nhị phẩm Đại Tự Tại chi cảnh.

Bây giờ nhìn tình huống này, tất cả đều giữ im lặng, liền thở mạnh cũng không dám một ngụm.

May mà Thẩm Nghi chẳng qua là trên mặt đất ngồi yên trong chốc lát, rất nhanh liền mặt âm trầm đứng lên, lảo đảo hướng phía trước đi đến.

"Ta chủ, chúng ta đây là muốn rời đi Bắc châu?"

Thần Hư lão tổ ráng chống đỡ lấy lá gan hỏi một câu, dù sao trước chủ nhân trước tất cả kế hoạch, cơ hồ cũng là vì đột phá nhị phẩm, vô luận lại thế nào gian nan, chỉ cần chống đến đột phá liền sẽ tốt.

Có được bất tử bất diệt Thần Thông, mới có thể chống đỡ đối phương tiếp tục tại đám kia thần phật Tiên Tôn mí mắt kiếm chuyện.

Bây giờ ra như thế biến cố, tương đương với lại không có bất luận cái gì bảo đảm... Lưu lại nữa, theo lấy địa vị đề cao, không thể tránh né sẽ tiếp xúc đến những giáo chủ kia cùng Đế Quân, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ xảy ra vấn đề.

"Về núi, giam lại."

Thẩm Nghi cũng không quay đầu lại, tiếng nói bên trong còn bao hàm mấy phần oán khí, lại là liền nửa phần chần chờ cũng không, tức giận căm phẫn hướng phía Bán Lạc nhai mà đi.

...

Bắc châu, Huyền Vi động.

Lê Sam thân là Huyền Vi động thủ đồ, những năm gần đây biểu hiện biết tròn biết méo, mơ hồ đã có tự thành một phái tư thế, là nguyên bản trong ba người có hi vọng nhất một vị.

Vì vậy, hắn đã rất ít lại tìm sư tôn hỗ trợ.

Dù sao muốn làm thiên địa chung chủ, sao có thể bày ra một bộ còn tại tã lót Anh Đồng bộ dáng.

Hôm nay là hắn hiếm thấy trở về cùng Huyền Vi Tử ôn chuyện.

"Sư tôn, làm sao vậy?"

Hắn chú ý tới lão nhân một lát giật mình thần.

"Không có gì."

Huyền Vi Tử túc gấp đầu lông mày, hắn mới vừa rõ ràng cảm ứng được bên cạnh mình nhiều hơn một tôn cùng cảnh tu sĩ, lại quái dị tản ra hai nhà mùi vị, đã có Bồ Đề giáo bất động như núi chi ý, nhưng cũng bao quát lấy Tam Tiên giáo Tiêu Dao phiếu miểu khí.

Hắn mới vừa xuất thần, chính là muốn muốn về Thiên Đạo trông được cái cẩn thận.

Nhưng làm người khó hiểu chính là, chung quanh vẫn là những cái kia gương mặt quen, căn bản liền không có mới tu sĩ bước vào cái kia Hỗn Độn ở trong.

"Thôi, có lẽ là phát giác sai."

Huyền Vi Tử lại nghiêm túc băn khoăn mấy lần, lúc này mới thu hồi tầm mắt, nhìn về phía chính mình vị này đồ nhi: "Vẫn là nói một chút ngươi sự tình đi, hiện tại cảm giác thế nào?"

Nghe vậy, Lê Sam cười khổ một tiếng: "Không dối gạt sư tôn, áp lực vẫn là thật lớn."

Cái kia Thái Hư chân quân Thiên Tháp sơn một trận chiến, lực trảm bao quát U Dao ở bên trong ba vị cùng cảnh, có thể nói là đặt vững Tam Tiên giáo thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất địa vị.

Mình cùng Khải Hiền tại tam phẩm phí thời gian nhiều năm, sớm liền đi tới cực hạn, vô luận lại cố gắng thế nào, nghĩ tại pháp thuật bên trên thắng qua Thái Hư sư đệ, trừ phi là sư tôn nguyện ý ban thưởng cường hãn hơn Linh bảo. . . . .

Trước không nói Huyền Vi động có hay không như vậy trân tàng, coi như là có, ánh sáng dựa vào tu vi của mình, cũng chưa chắc có thể phát huy ra tác dụng, lui một vạn bước tới nói, cầm lấy thứ này thắng đối phương lại có ý nghĩa gì, đấu đến cuối cùng, liều không phải ai năng lực mạnh, mà là so cái nào Tiên mạch nội tình dày, nói ra đều gọi người chê cười.

"Chọn là Tiên Đế, không phải thần tướng, có thể đánh chưa chắc là trọng yếu nhất." Huyền Vi Tử khẽ cười nói, đệ tử có thể đi đến trình độ như vậy, đã đúng là không dễ, còn lại càng nhiều ở chỗ khí vận.

"Đệ tử hiểu rõ." Nói đến đây, Lê Sam cảm khái lắc đầu, nói khẽ: "Nhưng sư tôn có chỗ không biết. . . . ."

Tại đỏ Vân sư thúc can thiệp dưới, Thái Hư sư đệ vẻn vẹn là lừa gạt đóng nhất đoạn cuộc sống cấm đoán, người khác dù chưa hiện thân, nhưng Linh Hư động các đệ tử cũng chưa từng ngừng hơn phân nửa ngày.

Sớm tại mấy tháng trước, Linh Hư động liền thuận lý thành chương tiếp thủ cái kia bốn phủ chỗ.

Trước có trảm Bồ Tát thay giáo chúng trút giận, sau có trảm U Dao mấy người hung danh, Bắc châu còn lại tu sĩ căn bản không có nhúng tay tâm tư, đều chấp nhận những địa phương này chính là Thái Hư chân quân đạo tràng.

"Nhưng vấn đề ngay tại ở, bọn hắn nắm Khai Nguyên phủ bộ kia dẫn tới này bốn phủ bên trong." Lê Sam thở dài.

"Thế nào một bộ?" Huyền Vi Tử nhiều hứng thú nhìn lại.

"Liền là nhường thần triều bách tính trở về đã từng tháng ngày... Sự tình đều là chuyện nhỏ, nhưng hắn hiện tại dù sao cùng trước kia khác biệt, không còn là cực hạn tại Khai Nguyên phủ cái kia nơi hẻo lánh, tay cầm Bắc châu hai thành chỗ, ảnh hưởng khá lớn."

"Còn lại đại phủ dân chúng, sớm đã biết được những địa phương này biến hóa, thần tâm đều lo lắng tại cái kia Thái Hư chân quân miếu bên trên, đã có không ít người liều tính mạng, thừa dịp bóng đêm cũng muốn di chuyển đi qua, rất nhiều sư đệ đều hướng ta phàn nàn qua chuyện này."

"..."

Huyền Vi Tử an tĩnh nghe xong, cảm thấy có chút thú vị: "Ảnh hưởng những bọn tiểu bối này cướp lấy hoàng khí, trách không được oán hắn. . . . . Ngươi định làm như thế nào?"

Nhìn qua thủ đoạn này hết sức quen dùng, nhưng trên thực tế đến cuối cùng, người bên ngoài cũng chỉ có thể bị ép học theo, tương đương với cái gì đều không biến, nhưng tất cả mọi người cầm tới hoàng khí đều biến ít.

"Đệ tử cùng những người khác nghĩ khác biệt."

Không nghĩ tới Lê Sam lại là lắc đầu: "Lúc trước ta đi Khai Nguyên phủ du lịch lúc, liền có tương tự tâm tư, bây giờ đại kiếp, chính là Nhân Hoàng vô đạo, muốn nghịch thiên mà đi, lật đổ Tiên Đình, không nữa tán thành Tiên Đình cùng thần triều cộng trị nhân gian, mong muốn làm độc đoạn chuyên hoành cô Quân."

"Nhưng bây giờ toàn cục đã định."

"Chúng ta cần gì phải một bộ có tật giật mình, hận không thể duy nhất một lần nắm hoàng khí ăn xong lau sạch bộ dáng, vạn cổ hương hỏa, vì sao muốn gấp tại nhất thời, ta đoán cái kia Thái Hư sư đệ cũng không giống đồng môn nghĩ như vậy, là vì dựa vào loại phương thức này tranh đoạt hương hỏa, hắn chẳng qua là có đầy đủ lực lượng thôi, không sợ người bên ngoài theo trong tay hắn cướp đi cái gì."

"Nói lớn chuyện ra, thành thiên địa chung chủ, vừa lại không cần lại phân ngươi ta."

Lê Sam hướng phía sư tôn cúi người hành lễ: "Đây là Tiên Đế chi tư, đệ tử nên bắt chước mới đúng.".