Chương 783: Ngươi từ triển vọng tương lai, Thẩm mỗ thay ngươi giữ vững hiện tại

Chương 783: Ngươi từ triển vọng tương lai, Thẩm mỗ thay ngươi giữ vững hiện tại

Thần triều, Hoàng thành.

Hai cái tỳ nữ đứng ở u tĩnh cửa đình viện bên ngoài, nhìn phía xa vội vã đi tới bội kiếm nữ tử, đều là rất cung kính thi lễ một cái.

Đối phương tại thần triều cũng không có quan chức, thậm chí không có ở bề ngoài thân phận, nhưng toàn bộ Hoàng thành triều chính đều biết, vị cô nương này chính là là trừ tiên bộ đứng đầu Lâm đại nhân bên ngoài, duy nhất có thể độc thân bước vào tửu trì yết kiến bệ xuống tồn tại.

"Diệp đại nhân, mời tới bên này."

Tỳ nữ xoay người, nện bước vụn vặt bước chân tại phía trước dẫn đường, bệ hạ nói qua, Diệp đại nhân mong muốn gặp hắn là không cần thông truyền.

"Làm phiền hai vị."

Diệp Lam gấp siết chặt trong tay ngọc giản, dù cho trong lòng đã quải niệm người kia vô số cái ngày đêm, nàng cũng cưỡng ép kềm chế tính tình, không có sử dụng thần hồn đi nhìn trộm nội dung trong đó.

Nàng rất rõ ràng dùng chính mình tu vi cảnh giới, phóng nhãn thiên địa căn bản không coi là cái gì.

Tùy tiện bị vị nào cự phách bắt, đều có bị sưu hồn nguy hiểm.

Này phong Bắc châu mà đến phong thư, chỉ có Nhân Hoàng có thể xem.

Rất nhanh, Diệp Lam chính là ngừng lại bộ pháp, đứng ở tửu trì chung quanh, đợi cho hai cái tỳ nữ lặng yên lui ra ngoài, nàng mới đưa ngọc giản lấy ra ngoài: "Thỉnh bệ hạ xem qua."

"Nhanh như vậy lại đi tin, là xảy ra vấn đề gì?"

Nam nhân tựa ở ướt át đá cuội bên trên, phất phất tay, mong muốn cách không lấy ra ngọc giản, nhưng có chút xấu hổ chính là, ngọc giản kia như cũ không nhúc nhích tí nào lưu tại Diệp Lam trong lòng bàn tay.

Ách

Trên mặt hắn lướt qua một chút bất đắc dĩ, nhưng mà tình này tự chớp mắt là qua, rất nhanh lại biến thành bộ kia bại hoại bộ dáng: "Lấy tới a, ngốc đứng đấy làm gì."

"..."

Diệp Lam cung kính đến gần, đem ngọc giản đặt ở đối phương trong lòng bàn tay, đôi mắt bên trong tuôn ra mấy phần lo lắng.

Mặc dù nàng cũng không biết vị thần này châu chi chủ đến cùng đang làm cái gì, nhưng ánh sáng từ đối phương bên ngoài đến xem, cái kia càng sợi tóc hoa râm, cùng với bộ mặt mắt thường có thể thấy biến hóa, cơ hồ mỗi lần gặp lại, đều rất giống lại già nua thêm mười tuổi.

Loại tình huống này, tuyệt đối không nên xuất hiện tại một tôn thiên địa Lục Ngự trên thân.

Nàng có thể rõ ràng cảm giác được, Nhân Hoàng cùng này phương tửu trì càng lúc càng giống là hợp làm một thể, nhưng đối với bên ngoài lực khống chế thì là rớt xuống ngàn trượng.

Diệp Lam thậm chí bắt đầu hoài nghi, nếu như không mượn nhờ tiên bộ vị kia Lâm đại nhân, bệ hạ phải chăng còn có năng lực nắm thanh âm truyền đến này phương bên ngoài đình viện đi.

Dạng này một tôn Lục Ngự, thật còn có năng lực bảo hộ Thẩm Nghi sao?

"Có được có mất nha."

Nam người như là nhìn ra Diệp Lam tâm tư, nhưng không có cảm thấy bị mạo phạm, ngược lại tùy ý cười hai tiếng.

Hắn đã từng vẫn là cái kia cao cao tại thượng Nhân Hoàng lúc, tự nhiên là hăng hái, tựa như một đầu cường tráng mãnh hổ, vô cùng uy nghiêm, nhưng bây giờ vì có thể triệt để điều động thần triều này mênh mông tích súc, chắc chắn phải thừa nhận rất nhiều đại giới.

Nhưng mà, theo càng lúc càng giống cái phàm nhân, hắn cũng là càng có thể cảm nhận được hồng trần sinh linh đối mặt thần phật lúc vô lực, cũng là vẫn có thể xem là một chuyện tốt.

"Để cho ta tới nhìn một cái, tiểu tử này lại xông cái gì họa."

Nam nhân nhìn như dễ dàng, kì thực trong mắt lại là bao hàm mấy phần ngưng trọng.

Phải biết, hắn lần trước có thể là cấp ra có thể liên hệ đến thần triều tướng quân bảng hiệu, nếu như ngay cả dạng này đều không giải quyết được đối phương phiền toái, dùng mình bây giờ trạng thái, vậy thì thật là vô kế khả thi.

Đừng nhìn Nhân Hoàng lần trước đối đãi Thẩm Nghi thái độ, mặt mũi tràn đầy đều là một bộ thiếu nợ mong muốn lại đi bộ dáng.

Có thể cái kia dù sao cũng là thay triều đình giữ vững Nam châu đại công thần.

Nếu là cứ như vậy xảy ra chuyện, hắn lại làm sao có thể không thương tiếc.

Nhân Hoàng nghiêm túc đem thần hồn rót vào ngọc giản, làm duyệt tận trong đó nội dung, hắn yên lặng thật lâu, một lần nữa mở mắt: "Thật sự là, để cho người ta có chút ngoài ý muốn."

"...

Thấy nam nhân này nghiêm túc thần sắc, Diệp Lam đột nhiên siết chặt ống tay áo, vẻ mặt đột biến.

May mà Nhân Hoàng cũng không tiếp tục hù dọa nàng ý tứ, lên tiếng cười nói: "Nhìn ngươi bộ dáng kia, hắn liền hòa thượng kia đều mang đi, độc lưu ngươi một người tại đây lớn như vậy thành bên trong, ngươi lại mảy may không oán, nếu là đổi đã từng thời gian thái bình bên trong, trẫm nhất định phải cho làm hắn cùng ngươi đặt trước cái việc hôn nhân không thành."

"Chính mình cầm lấy đi xem đi."

Nhân Hoàng tiện tay đem ngọc giản một lần nữa vứt ra trở về.

Diệp Lam hiện tại thế nào có tâm tư để ý tới lão già này con trêu chọc, vội vàng tiếp nhận ngọc giản, đem thần hồn thấm vào đi vào.

Đợi cho thấy rõ Thẩm Nghi truyền về tin tức, trên mặt nàng dần dần hiện ra một vệt ngạc nhiên, rốt cuộc biết Nhân Hoàng mới vừa tại sao lại yên lặng.

Phải biết, Thẩm Nghi chính là là vì tránh né Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát truy sát, lúc này mới đi tới Bắc châu tị nạn, dưới loại tình huống này, có thể an phận thủ thường giữ được tính mạng đã đúng là không dễ.

Từ lần trước nghe nói đối phương giống như không muốn rời đi hoàng an bài con đường kia con về sau, Diệp Lam một khỏa nỗi lòng lo lắng liền không có buông ra qua.

Bắc châu là địa phương nào, Tam Thanh giáo chủ giảng Đạo Thánh, một cái phóng đại mấy lần Nam Tu Di, tùy tiện trên đường đi một chút, ngẩng đầu nói không chừng liền có thể thấy một tôn Đại La Tiên đi ngang qua.

Ở loại địa phương này mong muốn kiếm chuyện, đơn giản cùng muốn chết không khác.

Nhưng giờ phút này trong ngọc giản nội dung, lại là để cho người ta nhịp tim càng biến nhanh... Thẩm Nghi không chỉ bái nhập Linh Hư động tọa hạ, càng là thành thay này nhất mạch hành tẩu thế gian vượt kiếp đệ tử, cái kia bình thường là thân truyền đại đệ tử mới có địa vị.

Càng chết là, Thẩm Nghi thế mà làm thành, hắn thật tại Bắc châu chiếm xuống một miếng đạo tràng!

Xem chữ viết bên trong bình thản ngữ khí, hẳn là đã tảo trừ phiền toái, triệt để ổn định lại.

"Hắn là muốn biết còn lại mấy châu tình huống."

Nam nhân ngâm mình ở trong rượu, vẻ mặt hơi lộ ra cổ quái, này tự thân khó đảm bảo tiểu tử, không chỉ thành công đứng vững bước, thế mà còn có nhàn hạ thoải mái đi quan tâm thiên hạ này.

Khiến cho hắn trong lúc nhất thời có chút không phân biệt được, đến cùng ai mới là Nhân Hoàng.

Nhưng không thể không nói, đối phương thật sự là đại đại nằm ngoài dự đoán của chính mình.

Ý niệm tới đây, Nhân Hoàng lắc đầu: "Ngươi đi về trước đi, đối đãi ta hỏi một chút Lâm Thư Nhai, khiến cho hắn đem còn lại ba châu tình huống sửa sang một chút, đến lúc đó ngươi lại cho tiểu tử kia truyền đi."

"Tuân mệnh." Diệp Lam trên mặt có nụ cười, đang chuẩn bị hành lễ cáo lui.

Lúc này, tửu trì bên ngoài lại là vang lên tỳ nữ thanh âm.

"Bệ hạ, tiên bộ Lâm đại nhân xin gặp."

"..."

Diệp Lam hơi hơi nhăn lông mày, hướng phía nam nhân nhìn sang.

Nơi này là tửu trì, Nhân Hoàng tại tiếp thấy mình, mà lại liên quan đến Thẩm Nghi sự tình, luôn luôn là không cho phép người thứ ba ở đây.

Tỳ nữ rõ ràng biết được, nhưng không có nhường Lâm đại nhân chờ, mà là lựa chọn thông truyền, cái này khiến trong lòng Diệp Lam không hiểu cảm thấy có chút cổ quái.

"Tới cũng là thời điểm."

Nam nhân không thèm để ý cười cười, hắn dĩ nhiên biết được, cái kia chính mình đã từng người tín nhiệm nhất đã có dị tâm.

Mà lại không là bởi vì cái gì quyền lực hoặc lợi ích.

Theo Lâm Thư Nhai lúc ấy khẩn mời mình đem này chút thần triều nội tình, để mà cá nhân siêu thoát lúc, nam nhân liền đã biết, hai người như vậy sự tình căn bản phía trên sinh ra chia rẽ.

Cùng lúc trước vị kia Trấn Nam tướng quân giống như đúc.

Ba người, nghĩ đến ba đầu con đường khác nhau.

Nhưng khác nhau ở chỗ, chính mình cùng tiểu tử kia là thật sự có năng lực vì tự thân lựa chọn làm ra chút gì, nhưng Lâm Thư Nhai hết sức rõ ràng không có đủ loại điều kiện này, cho nên không cần để ý.

Huống hồ dùng mình bây giờ trạng thái, mong muốn đổi lại một cái tiên bộ chi chủ, hiển nhiên là có chút lực bất tòng tâm.

"Khiến cho hắn vào đi."

Nhân Hoàng thoáng ngồi thẳng thân thể.

Rất nhanh, hai bóng người chính là tại tỳ nữ dẫn đầu hạ vội vàng đuổi vào.

Phía trước là gầy gò Lâm Thư Nhai, đằng sau thì là một vị người khoác áo giáp cao gầy nữ nhân, dùng ngân sức che mặt, rõ ràng không có tu vi, trong lúc giơ tay nhấc chân lại là tràn lan lấy lệnh Diệp Lam tim đập nhanh khí tức.

Diệp Lam trong nháy mắt chính là đoán được cô gái này thân phận.

Đối phương chính là triều đình lác đác không có mấy những cái kia nhị phẩm thần triều tướng quân!

"Bệ hạ!"

Lâm Thư Nhai luôn luôn là một bộ lo lắng bộ dáng, hôm nay lại hiếm thấy triển lộ nét mặt tươi cười: "Cố tướng quân theo Bắc châu mang về tin mừng, còn mời bệ hạ xem qua!"

"A Ly, nói thẳng là được."

Nam nhân không có đi tiếp cái kia phần tấu chương, mà là nhìn về phía mặc giáp nữ tử.

Chú ý cách cúi người chắp tay, mặc dù khuôn mặt bị ngân sức che khuất, nhưng chỉ từ cái kia tiếng nói ở trong  đồng dạng có thể nghe ra mấy phần ý mừng: "Hồi bẩm bệ hạ, bây giờ Bắc châu đại giáo nội đấu, lại là cho ta thần triều bách tính tạm thời thái bình."

"..." Nghe nói lời ấy, nam nhân run lên trong nháy mắt, quay đầu cùng Diệp Lam liếc nhau, này mới một lần nữa nhìn trở lại: "Chỉ giáo cho?"

"Bệ hạ có chỗ không biết, gần chút thời gian, có gọi là Thái Hư chân quân Nam châu tu sĩ, bởi vì cùng Bồ Đề giáo kết xuống thù hận, vì vậy viễn phó bắc địa, cái này người thủ đoạn bất phàm, thực lực càng là vượt xa đại giáo cùng thế hệ, tại trong thời gian ngắn ngủi, không chỉ được Kim Tiên ưu ái, bái nhập Linh Hư động môn hạ, càng là liên tục cùng nguyên bản Bắc châu tu sĩ tranh dũng đấu tàn nhẫn."

"Liền cái kia nguyên bản ba đại thiên kiêu một trong Thanh Quang động U Dao, cũng bị hắn chém ở Khai Nguyên phủ Thiên Tháp sơn, tại việc này về sau, cái này người không chỉ không có có nhận đến trách phạt, ngược lại còn ngồi vững vàng Ngũ phủ chỗ đạo tràng, mơ hồ có thành tựu cái kia Tam Tiên giáo thủ đồ xu thế."

Chú ý cách êm tai nói, mặc dù ngữ khí bằng phẳng, nhưng người bên ngoài đều là có thể nghe ra sự rung động trong lòng của nàng.

Dù sao đoạn trải qua này, đơn độc lấy ra đã có khả năng tu truyền.

Một ngoại nhân, có thể như thế quyết định nhanh chóng tại Bắc châu đứng vững gót chân, chỉ cần một chút thời gian, tất nhiên sẽ trở thành thần triều họa lớn trong lòng, thậm chí cả chuôi này cho ra một kích trí mạng đao.

"Cố tướng quân, nói tin tức tốt... Lâm Thư Nhai nhẹ nhàng nhắc nhở một câu.

"Tin tức tốt chính là, cái này người toan tính quá lớn, vì mưu tính càng nhiều đạo tràng, hắn bấn khí Tiên gia đã từng bộ kia cướp lấy hoàng khí phương pháp, phương pháp trái ngược, muốn thu nạp dân tâm."

"Còn lại Tam Tiên giáo môn chúng vì giữ vững đạo tràng, bị ép dồn dập bắt chước... Bây giờ Bắc châu hai mươi chín phủ, dân chúng tháng ngày mặc dù so ra kém đã từng, nhưng ít ra tính mệnh vô ưu, áo cơm không lo."

Nói đến đây, chú ý cách thở phào một cái.

Lúc trước thần triều trăm vạn binh tướng, đếm không hết chém yêu người dùng hết tính mệnh đều không thể giữ vững nửa tòa thành trì, bây giờ lại là bởi vì một người nào đó tham lam, ngược lại làm cho bách tính thoát khỏi ăn bữa hôm lo bữa mai cực khổ tháng ngày.

Thật là khiến người ta không phải nói cái gì.

Nàng cũng không có chú ý tới, bệ hạ cùng bên cạnh nữ tử kia, đang nghe chính mình sau khi nói xong, vẻ mặt tất cả đều biến đến có chút phức tạp.

"..."

Nhân Hoàng hồi tưởng lại mới vừa ngọc giản, hắn chỗ nào có thể nghĩ đến, trong đó đã đầy đủ rung động trong lòng người cho, thế mà còn là đơn giản hoá sau kết quả.

Nào có cái gì mưu đồ càng nhiều đạo tràng thiên kiêu tu sĩ, bảo vệ Bắc châu thương sinh tính mệnh, vẫn là vị kia Trấn Nam tướng quân.

Cho đến giờ phút này, hắn mới rốt cục phản ứng lại, vì sao Thẩm Nghi không muốn mai danh ẩn tích, mặc dù dạng này giữ được tính mạng khả năng càng lớn, nhưng cần thiết thời gian quá lâu, không còn có tham dự tiến vào đại kiếp cơ hội.

Lúc trước gặp mặt nhìn như hòa hợp, trên thực tế hai người đều không thể nào tiếp thu được ý nghĩ của đối phương.

Nhưng hiện tại xem ra, này hai đầu hoàn toàn con đường khác, cuối cùng lại xảo diệu hội tụ ở cùng nhau.

Nếu thân là tôn quý Lục Ngự một trong, thiên hạ chung chủ nhân hoàng phân thân không có phương pháp, đầy mắt đều là tương lai.

Cái kia chỉ là tam phẩm tu sĩ Thẩm Nghi, liền tận lực đi bảo vệ hiện tại.

Hô

Nam nhân sâu hít sâu, nghiêng đầu đi, đem khuôn mặt giấu ở trong bóng tối.

Từ khi cùng Lâm Thư Nhai tranh chấp về sau, hắn liền trở thành chuyên quyền độc đoán người cô đơn, không người lý giải độc tài.

Nhân Hoàng ban đầu đã dần dần quen thuộc loại tư vị này.

Hiện tại trong lòng lại đột nhiên sinh ra mấy phần cảm khái.

Đã từng qua được phục hưng chi chủ xưng hô nam nhân, làm sao có thể làm đến hoàn toàn không nhìn thiên hạ thương sinh, hắn chẳng qua là không có cách, nhất định phải áp lên hết thảy, tâm không đủ tàn nhẫn, này nhân gian liền vĩnh viễn không cách nào thắng qua thần phật.

Nhưng giờ phút này, lại đột nhiên có người đứng ra thay hắn phân ưu, khiến cho hắn có thể hơi An Tâm, ít mấy phần áy náy, hết sức chăm chú đi chuẩn bị cái kia chuyện lớn.

Nam nhân tròng mắt cười cười, rất nhanh liền thu thập xong cảm xúc: "Quả thật là tin mừng, cái kia còn lại mấy châu đâu?"

"Cái này. . . . ."

Lâm Thư Nhai trệ một thoáng, sau một hồi mới ấp a ấp úng nói: "Hai cái đại giáo tranh đoạt càng hung ác, Nam châu Tu Di sơn vẫn chưa có hành động, nhưng còn thừa hai châu cơ hồ là giết đỏ cả mắt, trong đó lại dùng Đông châu là nhất, nghe nói những tu sĩ kia cùng hòa thượng đấu pháp lúc, hoàn toàn không nể mặt mũi, đã ra nhiều lên thương vong, bên trong Tu Di sơn càng là dẫn xuất Đại Tự Tại Bồ Tát hiện thân."

Hắn không có đi đề bách tính, nhưng tất cả mọi người có thể minh bạch, liền tu sĩ đều đấu thành bộ dáng này, hắn trì hạ sinh linh lại có thể tốt hơn chỗ nào.

Biết

Nam nhân khoát khoát tay, thở dài: "Tất cả đi xuống đi."

Lâm Thư Nhai sửng sốt một chút, nhìn ra bệ hạ tâm thần không yên, vội vàng hành lễ mang theo chú ý cách cùng Diệp Lam quay người hướng bên ngoài đình viện thối lui.

Hắn lại là không có chú ý tới, tại hắn xoay người nháy mắt, Nhân Hoàng lặng yên quay đầu, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, cái kia tấm già nua khuôn mặt phảng phất lại về tới lúc còn trẻ, uy nghiêm bên trong bao hàm gọn gàng mà linh hoạt quả quyết, tựa như mãnh hổ mở mắt, lập loè nhắm người mà phệ hào quang.

Nhưng mãi đến cuối cùng, Nhân Hoàng vẫn là chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Ngay tại vừa rồi, trong lòng của hắn vọt lên một tia dự cảm không ổn.

Một cái chỉ là phàm phu tục tử tiên bộ chi chủ, dù cho người mang dị tâm, cũng căn bản không ảnh hưởng tới toàn cục, dù sao cái kia tràn đầy Thiên giáo chủ thần phật, không ai sẽ dùng con mắt đi nhìn một con giun dế.

Nhưng Thẩm Nghi hành động, mặc dù cứu vãn muôn vàn lê dân, nhưng cùng lúc cũng đang cấp Lâm Thư Nhai trong tay tăng thêm quả cân.

Nếu như tiểu tử kia có thể làm càng tốt hơn... Tốt đến liền hai cái đại giáo đều sinh ra lòng kiêng kỵ trình độ, thần triều vị này Lâm đại nhân, liền có lên đài hát hí khúc cơ hội.

Đợi đến lúc đó, đối phương thật đúng là có được chuyện xấu tư cách.

"Làm sao có thể."

Nam nhân tự giễu cười một tiếng, Thẩm Nghi đã giữ vững Nam châu, lại hộ rơi xuống Bắc châu, đã để người mừng rỡ.

Đừng nói là đối phương một cái nhỏ tu sĩ, liền là chính mình cùng Hậu Thổ, hai vị đăng lâm nhất phẩm Lục Ngự, cũng không có cách nào ngăn cản đại giáo cuồn cuộn mà đến xu thế.

Có lẽ thật sự là lão, thế mà bắt đầu chính mình dọa chính mình.

"Tiểu tử này, thật đúng là nhường xoắn xuýt."

Nam nhân nhắm mắt lại, khuôn mặt dần dần lâm vào ôn hoà, hắn đã rất lâu không có ngủ qua một cái tốt cảm giác.

Đối phương đã làm đủ nhiều, cũng nên vì bản thân suy nghĩ một chút, cứ như vậy đi..