Chương 784: Thấy Đế Quân

Chương 784: Thấy Đế Quân

"Đông Cực Đế Quân tọa hạ Khải Hiền, đến đây bái phỏng Thái Hư sư đệ."

Linh Hư sơn mạch ở giữa, vang lên một đạo hùng hậu tiếng nói.

Hai tóc mai hắc bạch trung niên đạo nhân chậm rãi bước lên Bán Lạc nhai, hướng phía phía trước lão nhân cúi người chắp tay: "Tham kiến Linh Hư tiền bối."

Đệ tử tầm thường gặp Kim Tiên, đều là dùng sư thúc sư bá tương xứng, nhưng Khải Hiền lại dùng tiền bối cái chức vị này.

Linh Hư Tử gật gật đầu, cũng không có cảm thấy không ổn.

Nói đúng ra, vị này Khải Hiền thượng nhân cũng không tính là còn lại tiểu bối đồng môn sư huynh đệ, đối phương chính là lệ thuộc vào Đông Cực Đế Quân Phủ Thiên xuôi dòng đi, chỉ nghe lệnh tại cái kia tôn Đế Quân.

Có khả năng trực tiếp gặp mặt nhất phẩm cự phách, nó địa vị cùng một đám Kim Tiên cũng không kém là bao nhiêu.

Niên tuế càng là muốn mọc ra U Dao Lê Sam đám người rất nhiều, sở dĩ cùng đệ tử trẻ tuổi nhóm lẫn nhau dùng cùng thế hệ tương xứng, một cái là bởi vì hắn vẫn như cũ là tam phẩm tu vi, thứ hai chính là muốn muốn xuyên cái kẻ hỡ, dùng thế hệ trẻ tuổi thân phận tham dự đại kiếp.

"Ta cái kia đồ nhi tại hậu sơn điều dưỡng tâm tính, ngươi tìm hắn có chuyện gì quan trọng?"

"Cũng không phải là chuyện quan trọng gì, Khải Hiền biết sư đệ đạo hạnh cao thâm, chuyên tới để thỉnh giáo."

Nghe tiểu bối này lời khách sáo, Linh Hư Tử trầm ngâm một lát, hiển nhiên là có chút không quá tình nguyện.

Dù sao Thẩm Nghi bây giờ vốn là thanh danh lan truyền lớn, may mà có Thanh Quang Tử chèn ép một thoáng, mới có thể làm cho hắn An Tâm ở lại, thoáng lắng đọng một thời gian.

Hiện tại liền Khải Hiền đều muốn đích thân đăng môn bái phỏng, nếu là thật làm cho này tiểu đồ đệ bay lên, chỗ nào còn coi trọng chính mình cái này Linh Hư động.

Nhưng cứ như vậy cự, lại có vẻ hơi không phóng khoáng.

Linh Hư Tử khoát khoát tay: "Đi thôi."

"Đa tạ tiền bối."

Khải Hiền đứng người lên, cất bước cướp hướng sau núi.

Rất nhanh, hắn chính là tại một chỗ u tĩnh động phủ nhìn thấy cái kia tờ khuôn mặt quen thuộc.

Thanh niên vẫn như cũ là khoanh chân ngồi tĩnh tọa an tĩnh bộ dáng, trâm vàng buộc tóc, đai lưng ngọc hệ eo, một bộ Huyền Thường nổi bật lên cái kia vốn là trắng noãn khuôn mặt càng xuất trần dâng lên.

Liền cái kia lúc trước để mà che mặt Thần Thông thuật pháp, giờ phút này cũng là đã sớm rút lui đi.

Chỉ là ngồi ở chỗ đó, liền cho người ta một loại khí vũ hiên ngang tôn quý cảm giác.

A... Khải Hiền ở trong lòng cười lạnh một tiếng, người dựa vào ăn mặc, ngựa dựa vào cái yên, thật đúng là chấn hưng.

Bất quá điều này cũng đúng chuyện tốt.

Bằng vào này vội vã thay đổi trang phục buộc cử động liền có thể nhìn ra, đối phương lúc trước thu liễm tài năng bất quá là vì dung nhập Bắc châu ẩn nhẫn thôi, bây giờ một triều đắc thế, liền là có chút kìm nén không được bản tính.

Thực lực cường hãn phối hợp với kín đáo tâm tư, mới sáng tạo ra cái kia nhường Bắc châu đồng môn rung động không thôi Thái Hư chân quân, nếu là mất người sau, bất quá là cái chỉ có thực lực mãng phu thôi.

"Thái Hư sư đệ, lại gặp mặt."

Khải Hiền thượng nhân gạt ra nụ cười, đúng là buông xuống tư thái, chủ động hướng về đối phương hành lễ.

Hắn không có cho Thẩm Nghi cơ hội mở miệng, dù sao nếu như cái này người không thức thời nhấc lên lần trước Thiên Tháp sơn sự tình, đúng là khiến cho hắn có chút ngượng nghịu mặt mũi: "Ngươi ở trong núi này cũng tỉnh lại mấy tháng, vốn là cái kia U Dao sai, vừa lại không cần quá mức tự trách, lại thêm bây giờ Bắc châu thế cục càng rung chuyển, vi huynh hôm nay đến đây, chính là muốn muốn mời ngươi vân du một lần."

"Không biết có thể nể mặt?"

"..."

Thẩm Nghi chậm rãi mở mắt ra.

Tại đã trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, hắn đã không còn là đã từng cái kia xuất thân nền móng không thể tả Trùng Yêu đệ tử, muốn muốn tiếp tục trà trộn tại Tam Tiên giáo bên trong, cùng còn lại giáo chúng lui tới liền thành không thể tránh khỏi sự tình.

Dù sao mong muốn tìm hiểu trong giáo tin tức, cũng không thể toàn bằng lấy Nhân Hoàng cái kia một con đường đi.

"Thỉnh." Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm.

"Sư đệ thoải mái."

Khải Hiền thượng nhân liếc mắt Bán Lạc nhai hướng đi, hôm nay phải đàm luận sự tình, cũng không thể nhường lão già kia nghe thấy.

Ý niệm tới đây, hắn cười khanh khách quay người, tế ra tường vân, mang theo Thẩm Nghi cấp tốc lướt ra ngoài Linh Hư sơn mạch.

"..."

Có trong khoảng thời gian này tiêu hóa, Thẩm Nghi dần dần cũng tiếp nhận chính mình tấn thăng nhị phẩm lúc xuất hiện cổ quái.

Thất lạc khẳng định là có chút thất lạc, dù sao bất tử bất diệt đối với tu sĩ dụ hoặc, như thế nào vài ba câu có thể bỏ đi, cho dù là hắn cũng không thể ngoại lệ.

Nhưng nếu đã thành sự thật, cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Vô luận như thế nào giảng, tóm lại là có được nhị phẩm cảnh giới tu vi, trước kia còn là Đại La Tiên lúc đều không sợ, bây giờ có được Kim Tiên thủ đoạn, tổng không đến mức cứ như vậy bị dọa lui ra ngoài.

Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc.

Hắn hiện tại cũng là muốn biết, vị này Đông Cực Đế Quân tọa hạ hành tẩu đột nhiên tìm tới cửa, đến cùng là vì cái gì.

"Sư đệ nhưng biết, gần nhất Bắc châu có thể là càng ngày càng loạn."

Tại rời xa Linh Hư sơn về sau, Khải Hiền rốt cục chậm lại tốc độ, quay đầu hướng Thẩm Nghi xem ra, thở dài: "Đồng môn ở giữa to to nhỏ nhỏ ma sát liền không có từng đứt đoạn, liền hai ngày trước, còn xuất hiện một lời không hợp ra tay đánh nhau, đến mức trọng thương tình huống."

Nói đến đây, hắn cười trêu chọc nói: "Những chuyện này có thể cùng sư đệ ngươi thoát không khỏi liên quan."

"Ngươi ta đều là trong giáo nhân tài kiệt xuất, mọi cử động ảnh hưởng rất sâu, ngàn vạn không thể nổi lên hỏng đầu, cũng nên gánh vác lên chỉnh đốn tập tục chi trách."

"Thế cục tiếp tục như vậy giằng co nữa, từ đầu đến cuối không có cái định đoạt đếm được tồn tại, lại như thế nào có thể hội tụ giáo chúng lực lượng, cùng Bồ Đề giáo đám kia hòa thượng tranh chấp?"

Khải Hiền thượng nhân dứt lời, chính là thẳng tắp nhìn chằm chằm Thẩm Nghi.

Lại không có nghĩ rằng người trẻ tuổi kia trên mặt cũng không cái gì dị sắc, chẳng qua là thản nhiên nói: "Ta nghe không biết rõ."

Ách

Khải Hiền cũng là không giận, cười dài nói: "Vi huynh ý tứ chính là, ngươi sẽ không phải nhìn không ra, Linh Hư tiền bối cũng không có lấy ngươi làm mà đồ đối đãi a?"

"Liền lần trước tại Thiên Tháp sơn, thanh quang tiền bối như vậy đối đãi ngươi, Linh Hư tiền bối bộ dáng kia. . . . . Nói câu đại bất kính, nếu không phải Xích Vân lớn tiên lộ quá tương trợ, hắn chưa chắc có bảo vệ sự dũng cảm của ngươi."

"Lần này tính vận khí tốt, cái kia lần sau đâu?"

Xích Vân Tử chậm rãi tới gần, mang theo chút hùng hổ dọa người mùi vị: "Phải biết, mỗi cái đệ tử sau lưng đều có tiền bối tọa trấn, không sai, ngươi thật sự là Thượng Thanh giáo chủ nhất mạch, giáo chủ tôn uy không người dám phạm, nhưng này nhất mạch bên trong cũng không chỉ ngươi một cái đệ tử, tại Bắc châu tùy tiện ném cục gạch xuống, đều có thể nện vào một mảng lớn Thượng Thanh giáo chủ đồ tử đồ tôn."

"Linh Hư Tử là cái kia chân chính có thể thay ngươi chỗ dựa người sao? Cũng không thể mỗi một lần đều nắm hi vọng ký thác vào vận khí phía trên đi."

"Sư đệ."

Khải Hiền thượng nhân tựa như quên đi trước đó ngăn cách, lời nói thấm thía để bàn tay đặt tại Thẩm Nghi trên vai: "Ngươi bây giờ chính là tiến thủ cơ hội, cái kia Linh Hư Tử lại ra vẻ không biết, nhường ngươi trong núi điều dưỡng cái gì tâm tính."

"A, ngươi có biết ta lúc trước nói, tuy là đùa giỡn, lại cũng là sự thật, ngươi đối đãi thần triều bách tính thái độ, đã sớm đưa tới rất nhiều đồng môn bất mãn, dĩ nhiên, hiện tại ngươi vừa mới thay giáo chúng xả giận, giết đám kia hòa thượng, người bên ngoài cũng không dám nói thêm cái gì, nhưng thiên hạ há có không đổi ân tình, đợi cho vấn đề này bị người quên lãng, ngươi tất nhiên sẽ trở thành cái kia mục tiêu công kích."

"Ngàn vạn lần đừng muốn thác thất lương cơ!"

"..."

Thẩm Nghi lặng yên run đi bàn tay của đối phương, ngước mắt nhìn lại: "Cho nên?" "Cho nên?"

Khải Hiền thượng nhân thấy đối phương mắc câu, thu hồi nụ cười chân thành nói: "Cho nên ta muốn thay ngươi dẫn kiến một người, mau theo vi huynh tới."

Nói là dẫn kiến, hắn lại là đi tới Khai Nguyên phủ Thiên Tháp sơn.

Khải Hiền chậm rãi bước vào toà kia chân quân từ, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, lập tức vung tay áo đem cái kia bàn bên trên cái kia tôn Thái Hư chân quân giống đem thả đến trên mặt đất, theo sát lấy thần sắc cung kính lấy ra một vị khác nho nhỏ tượng nặn, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem hắn đặt ở bàn bên trên, lại thành tín bái xuống dưới.

Chờ đến hắn đứng người lên lúc, lại quay đầu lại nhìn về phía Thẩm Nghi, mặc dù như cũ ngậm lấy nụ cười, nhưng hoàn toàn là đổi một bộ tư thái.

"..."

Thẩm Nghi yên lặng hướng phía bốn phía quét tới, rõ ràng không có cảm nhận được bất kỳ khí tức gì, nhưng lại giống như là có một đôi vô hình đôi mắt, đã lặng yên nhìn về phía nơi này.

Loại kia hùng hậu áp lực, còn như sóng triều kéo tới, để cho người ta có chút thở không nổi cảm giác.

Hắn thu hồi tầm mắt, một lần nữa nhìn về phía bàn bên trên cái kia tôn đẹp đẽ tượng nặn.

Rõ ràng, giờ phút này bao phủ tiên từ ý thức, chính là tới từ vị kia chưởng khống thiên địa luân chuyển Lục Ngự một trong, Đông Cực Đế Quân.

"Sư đệ, vi huynh liền nói thẳng."

Khải Hiền thượng nhân khóe môi khẽ nhếch: "Ngươi thực lực cường hãn, lại đúng lúc gặp thời cơ, chỉ thiếu một chút bối cảnh, mà làm huynh vừa vặn có thể cho ngươi."

"Bắc châu không thể một ngày vô chủ, ngươi ta hợp lại, trấn áp Lê Sam, từ đó đồng môn lại không phân loạn, chúng ta một nhà độc đại, cùng hưởng này hai mươi chín phủ đạo tràng."

Đến thời khắc này, hắn cuối cùng bại lộ mục đích thật sự.

Khải Hiền cùng Lê Sam một dạng, đều phát hiện tại hiện ở loại tình huống này, muốn đem Thẩm Nghi tình thế cưỡng ép theo đè xuống, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng so với Lê Sam lựa chọn bắt chước, hắn lại là bén nhạy bắt được vị này Thái Hư chân quân điểm yếu.

"Sau đó thì sao?"

Thẩm Nghi đứng xuôi tay, tựa hồ căn bản không có phản ứng lại vị này "Đạo huynh" tại làm lấy lấy thế đè người sự tình, bình tĩnh hỏi.

"Bằng vào ta suy đoán, cái kia Linh Hư Tử hẳn là sẽ rất ít cùng sư đệ giảng trong giáo sự tình, bất quá đem ngươi trở thành làm là một kiện tiện tay đồ vật thôi."

Khải Hiền thượng nhân khóe môi khẽ nhếch: "Ta liền nói thẳng, Ngọc Thanh giáo chủ thân là ta Tam Tiên giáo đứng đầu, bây giờ muốn muốn điểm ra mười hai vị Kim Tiên, dù sao đợi đến đại kiếp kết thúc, cũng nên có người tới chưởng quản phương thiên địa này, này mười hai vị chính là giáo chủ khâm điểm, tương lai vững vàng nhất phẩm cự phách."

"Sư đệ chỉ cần nguyện ý giúp ta leo lên Tiên Đế vị trí, Đế Quân ở trên, Khải Hiền không dám có nửa câu nói sạo, Đông Cực Đế Quân phủ tất nhiên toàn lực đẩy ngươi đưa thân thập nhị kim tiên, thậm chí cả Kim Tiên đứng đầu!"

"Đợi đến lúc đó, ngươi ta huynh đệ hai người, vi huynh chấp ấn tọa trấn Tiên Đình, ngươi chưởng quản hồng trần nhân gian, hỗ trợ lẫn nhau, hưởng hết vạn cổ hương hỏa."

Nói đến đây, Khải Hiền thượng nhân tiếng nói Trung Ẩn ẩn thêm ra một chút mê hoặc mùi vị.

Hắn đứng ở bàn phía trước, phía sau là cái kia tôn Đông Cực Đế Quân tượng nặn, lửa đèn chập chờn ở giữa, lắc lư bóng mờ đem Thẩm Nghi dần dần nuốt sống đi vào.

Cái kia bôi không hiểu lực áp bách càng nồng nặc lên.

Thẩm Nghi nghĩ tới theo địa vị mình tăng lên, nhất định sẽ dẫn tới càng nhiều trong giáo đại năng chú ý, nhưng cho dù là hắn cũng không có dự liệu được, này vị thứ nhất thân phận chính là như thế doạ người.

So với Hoàng thành tửu trì bên trong hiền hoà nam nhân, vị này Đông Cực Đế Quân uy nghiêm có thể nói là cao gấp trăm lần không ngừng, liền chân thân đều không cần hiện ra, liền có thể trấn người không thở nổi.

Đây mới là Lục Ngự chân chính bộ dáng.

Thẩm Nghi giơ lên đôi mắt, đối mặt Khải Hiền mong đợi ánh mắt, hắn đột nhiên cười cười: "Nếu như ta không muốn đáp ứng chứ?"

"..."

Khải Hiền thượng nhân vẻ mặt hơi dừng lại, một lát sau chính là phản ứng lại, tiểu tử này lòng cao hơn trời, khẩu vị khá lớn, hiển nhiên là không hài lòng một cái đơn giản thập nhị kim tiên vị trí.

Xùy! Cũng không tè dầm nhìn một cái chính mình là mặt hàng gì.

Tu vi mạnh hơn, cũng là cực hạn tại tam phẩm phạm vi này bên trong, đổi lại trước đó tất cả mọi người thủ quy củ thời điểm, thực lực này tự nhiên là không người có thể địch.

Nhưng bây giờ, thế cục đã có loạn tượng, tạm thời vẫn là đệ tử đấu pháp trọng thương, lại như thế giằng co nữa, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ chết người.

Đợi cho thương vong đã thành bình thường, lại thêm kẻ này thanh danh theo thời gian nhạt đi, đến lúc đó coi như nhiều chết một cái Thái Hư chân quân, chỉ sợ cũng không tính là gì việc lớn.

Càng cho thỏa đáng hơn cười là, quy củ này vẫn là đối phương tự tay đánh vỡ.

Khải Hiền khẽ thở dài một cái, làm ra vẻ khó khăn: "Như là như thế này, cái kia vi huynh đành phải đi tìm Lê Sam tâm sự, dù sao sư đệ bây giờ thế lớn, nếu là lại không hợp lại, chúng ta nhưng không có lực lượng chống lại."

"Nhưng sư đệ cần phải biết, nếu vì huynh cùng Lê Sam hợp lại, cái khác không dám hứa chắc, ít nhất ngươi là không thể nào lại chiếm hạ nhiệm gì một phủ, tổng không đến Vu sư đệ dã vọng, liền là trông coi này năm tòa đại phủ sống hết đời a?"

"Linh Hư động chống đỡ không nổi bước chân của ngươi, không tin ngươi lớn có thể đi trở về hỏi một chút ngươi sư tôn, nhìn hắn chi không ủng hộ ngươi tiếp tục tiến thủ. Nếu là cứ như vậy mang xuống, sẽ chỉ là lưỡng bại câu thương xuống tràng, huống hồ... Sư đệ cũng đừng quên, đêm dài lắm mộng a."

"Ngươi mở khơi dòng, đến lúc đó rơi vào quả đắng từ ăn kết cục, không khỏi có chút làm người tiếc hận."

Khải Hiền nhíu nhíu mày, ý vị thâm trường nói: "Suy nghĩ thật kỹ, ngay trước Đế Quân mặt, nghĩ thông suốt lại nói tiếp."

Nghe này uy hiếp ý vị có phần nồng lời nói.

Thẩm Nghi tầm mắt vượt qua Khải Hiền, rơi xuống cái kia tôn tượng nặn phía trên.

Mặc dù người này lời có chút khó nghe, nhưng trên thực tế hắn nói lại đều là thật, nếu như mình tâm tư tại cái kia Tiên Đế vị trí phía trên, Linh Hư Tử thật không phải là một tòa hợp cách chỗ dựa, không bằng lùi lại mà cầu việc khác, ổn định một cái thập nhị kim tiên vị trí.

Tuy nói nhị phẩm đến nhất phẩm là ở chỗ tiên thề cùng hoành nguyện, nhưng nếu như có thể có giáo chủ tương trợ, lại thêm chia cắt người hướng hoàng khí, đăng lâm nhất phẩm chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

Nói thật, Tiên Đế cùng Đế Quân, nếu như muốn cho đám kia Kim Tiên tới chọn, chín mươi chín phần trăm đều chọn người sau, bên ngoài địa vị muốn thấp một chút, nhưng trên thực tế người trước chẳng qua là hai giáo lập hạ khôi lỗi mà thôi, không được tự do, nào có Đế Quân nhóm tiêu dao tự tại.

Khải Hiền sở dĩ nhất định phải vị trí này, là bởi vì hắn đại biểu cho Đông Cực Đế Quân phủ, việc này đối Đế Quân có ích.

Thẩm Nghi thì hoàn toàn không cần như thế.

Đây là cục diện hai phe đều có lợi.

Nhưng có chút đáng tiếc, Thẩm Nghi tâm tư cũng không ở trên đây.

Hắn nhẹ nhàng mở ra bước chân, tại Khải Hiền thượng nhân nghi ngờ nhìn soi mói, đem cái kia tôn Đông Cực Đế Quân giống chuyển qua bên cạnh, sau đó đem chính mình tượng nặn một lần nữa đặt lại bàn lên.

Nhìn thấy tình hình này, Khải Hiền trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Thẩm Nghi mới nâng lên Đế Quân giống, xoay người, nhẹ giọng cười nói: "Quả đắng từ ăn... Đúng dịp, ta thiên sinh bạc mệnh, liền thích ăn điểm khổ."

Không có chờ đối phương phản ứng lại, hắn đã thu hồi nụ cười, đem tượng thần đưa tới, chân thành nói: "Vãn bối cung tiễn Đông Cực Đế Quân."

"Ngươi dám đối Đế Quân bất kính!"

Này giống như đã từng quen biết một màn, nhường Khải Hiền trong nháy mắt liền nhớ lại lần trước gặp nhau.

Hắn hoàn toàn không dám tin, tại đối mặt Ngũ Ngự thời điểm, tiểu tử này nói chuyện vẫn là trước sau như một chanh chua.

Ngay tại hắn muốn chửi ầm lên thời khắc, trong tay Đế Quân giống lại là biến đến ấm áp dâng lên, cặp kia bằng đá đôi mắt đột nhiên có sinh cơ, dọa đến Khải Hiền vội vàng bế ngừng miệng.

Đối mặt với một tôn Đế Quân nhìn chăm chú.

Thẩm Nghi vẫn như cũ là bộ kia không kiêu ngạo không tự ti bộ dáng.

Một lúc lâu sau, Thái Hư chân quân từ bên trong vang lên một đạo ôn nhuận tiếng nói.

"Bản tọa sẽ chờ ngươi đến Đế Quân phủ bái kiến ngày đó.".