Chương 785: Tiểu nhân gây chuyện

Chương 785: Tiểu nhân gây chuyện

"Hỗn trướng. . . . . Hỗn trướng!"

Rời đi Thiên Tháp sơn, Khải Hiền thượng nhân thận trọng bưng lấy Đế Quân giống, dù cho đã rời đi Khai Nguyên phủ, nhưng vẫn là một bụng oán giận.

Hắn bỏ xuống trong lòng ngăn cách, tự mình đi Linh Hư sơn bái phỏng, từ đầu tới đuôi lấy tình động, hiểu chi dùng lý, có thể nói là cho đủ này nhân tài mới nổi mặt mũi.

Đối phương từ đâu tới lực lượng như thế kiêu căng, chính là tại Đế Quân trước mặt cũng không chịu thu lại nửa phần.

"Còn mời Đế Quân yên tâm, đệ tử cái này đi tìm cái kia Lê Sam, thế tất yếu cho tiểu tử cuồng vọng kia một chút giáo huấn!"

"..."

Tượng bùn khuôn mặt không thay đổi, chỉ là giữa con ngươi hào quang lấp lánh, liền để lộ ra mấy phần ý cười, cái kia tiếng nói vẫn như cũ ôn nhuận: "Dùng bản lãnh của ngươi, còn không cho được hắn giáo huấn, nhưng như vậy xuống, hắn luôn là muốn nếm chút khổ sở."

Đông Cực Đế Quân thân là thiên địa chưởng khống một trong, chỉ bằng Thẩm Nghi cuối cùng làm ra cử động, đã là khuy xuất một chút đối phương bản tâm.

Đem Đế Quân giống dời, nói rõ này vị trẻ tuổi còn không có nhận rõ Tiên Đế bản chất, cảm thấy thiên địa chung chủ cao hơn hết thảy, thậm chí cả có khả năng liều mạng sau đại giáo.

Ngay thẳng chút nói, kẻ này có lòng phản nghịch.

Hai giáo thôi động đại kiếp, tuyển Tiên Đế thay thế Nhân Hoàng, vì chính là an ổn lâu dài, như thế nào lại nhường dạng này một cái cùng Nhân Hoàng tương tự tồn tại, ngồi lên cái kia cuối cùng vị trí.

"Hắn sẽ trở lại."

Đông Cực Đế Quân đã hiểu qua người này cuộc đời, đối phương thật vất vả ngao xuất đầu, góp nhặt một bụng oán khí cuối cùng đạt được phát tiết, có chút tự cho mình siêu phàm đúng là như thường.

Nhân Hoàng nắm giữ đồ vật, chính là toàn bộ nhân gian, đã vượt xa khỏi Lục Ngự cấp độ, đến mức liền giáo chủ đều có chút nóng mắt.

Bây giờ dạng này một tôn quái vật khổng lồ ngã xuống.

Coi như là Đế Quân, cũng phải bắt cho được cơ hội này, tận lực đa phần đến chút chỗ tốt, đợi cho kiếp sau một lần nữa luận một luận số ghế.

Vì vậy, Đông Cực Đế Quân nguyện ý lại cho này có hi vọng nhất chưởng khống Bắc châu người trẻ tuổi một cái cơ hội.

"Đệ tử cung tiễn Đế Quân."

Khải Hiền thượng nhân cảm thụ được tượng bùn bên trên nhiệt độ rút đi, vội vàng huyền không cúi đầu.

Đợi cho một lần nữa đứng người lên về sau, sắc mặt hắn cấp tốc biến hóa, Đế Quân đã là đăng lâm tuyệt đỉnh tồn tại, dĩ nhiên không cần gấp gáp, có thể chính mình còn có thể kéo bao lâu.

Dù sao chỉ cần có thể cho Đông Cực Đế Quân phủ chiếm hạ đủ đủ hương hỏa, người nào làm thiên địa chung chủ, đối với vị này Đế Quân tới nói đều là không quan trọng.

Khải Hiền cũng không nguyện trở thành cái thứ hai Vân Miểu chân nhân.

"Vẫn phải muốn đi tìm Lê Sam thương nghị một chút, nhìn một chút có thể hay không tìm ra cái cơ hội gì."

Đang lúc hắn dự định mở ra bộ pháp thời điểm, đếm không hết lưu quang lại là từ phía chân trời lướt đến, trong đó một đạo cấp tốc rớt xuống, rơi vào Khải Hiền trong lòng bàn tay, hóa thành một cái ngọc giản.

Hắn hơi nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Đây rõ ràng là rất nhiều Kim Tiên hợp lại phát ra tuyên gián, nhìn số lượng này, lại có bao quát hết thảy tam phẩm giáo chúng tư thế, chiến trận có chút dọa người.

"Tình huống như thế nào?"

Khải Hiền nắm chặt ngọc giản, đem thần hồn thấm vào đi vào, một lát sau, hắn thần sắc khẽ biến, giống bị trong ngọc giản nội dung kinh đến, nhưng rất nhanh, người trung niên trong mắt lại hiển hiện vui mừng.

Cơ hội này không liền đến!

...

Khai Nguyên phủ, Thiên Tháp sơn.

Thẩm Nghi đưa mắt nhìn Đế Quân giống sau khi rời đi, yên lặng thật lâu, quay người về tới tiên từ bên trong.

Bên trong Vạn Yêu điện, đừng nói Nam Hoàng này loại nhàn tản dã yêu, liền đối Tiên môn càng thêm quen thuộc Bạch Lộc hai huynh đệ, giờ phút này đều là nơm nớp lo sợ, còn đắm chìm tại Đế Quân oai ở trong.

Tuy nói thiên địa dùng Ngọc Thanh giáo chủ và hiện thế Phật Tổ vi tôn, hắn hạ là hai vị khác giáo chủ cùng với Phật Tổ, lại sau này mới là Ngũ Phương Đế Quân cùng chư vị chân phật.

Nghe giống như là ba cái cấp độ, Đế Quân xếp tại mạt lưu.

Nhưng đừng quên, thế gian đưa thân nhất phẩm người, tổng cộng cũng chính là này mười bảy người, đại biểu cho muôn vàn đại pháp đầu nguồn.

Địa vị đã cao quá đỉnh đầu bên trên vùng trời này.

Chính mình chủ nhân lại dám nắm đối phương tượng nặn theo bàn bên trên chuyển xuống tới... Đây mới thật sự là to gan lớn mật.

Mấy tôn Trấn Thạch sợ hãi không chừng.

Thẩm Nghi lại cũng không có nhìn bề ngoài như vậy bình tĩnh, nếu là thân là đứng đắn ký thác tu vi vào Thiên Đạo Đại La Kim Tiên, dĩ nhiên không cần như vậy kiêng kị Đế Quân, dù như thế nào, tính mệnh luôn là có thể tự vệ.

Hết lần này tới lần khác chính mình lại không có điều kiện này.

Nhưng dù như thế nào, đều nhất định muốn cự tuyệt Đế Quân mời chào, chỉ có thể kiên trì tới.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Thẩm Nghi căn bản liền không nghĩ tới muốn ngồi cái kia Tiên Đế vị trí, hắn sở dĩ còn lưu tại kiếp trung, là biết Nhân Hoàng còn cất giấu thủ đoạn, muốn cùng hai giáo liều chết đánh cược một lần.

Cái kia ý tưởng của nam nhân là, đợi cho hai giáo triệt để trấn áp bốn châu, bắt đầu bởi vì phân phối không đồng đều mà nội đấu đến chết thương thảm trọng sau lại ra tay.

Thẩm Nghi mong muốn làm sự tình kỳ thật không nhiều, hắn chẳng qua là cảm thấy, nếu như là muốn đại giáo nội đấu, cũng chưa chắc chỉ có thể dùng bốn châu bách tính tính mệnh làm đại giới, có lẽ còn có đừng biện pháp.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới chọn đầu nhập thanh danh không hiển hách Linh Hư động môn hạ.

Nếu là hôm nay bái Đông Cực Đế Quân, Thẩm Nghi căn bản không nghĩ ra được, chính mình muốn thế nào tại đây tôn nhất phẩm cự phách dưới mí mắt tiếp tục đục nước béo cò.

Muốn theo đối phương an bài đường đi tiếp tục đi, vậy mình đoạn này thời gian khổ công, chẳng phải thật thành tại tranh đoạt cái kia Tiên Đế vị trí?

Tốn sức tâm lực đi tranh làm một đầu hai giáo nắm trung khuyển, vậy hắn dứt khoát trực tiếp tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi.

Hô

Thẩm Nghi tùy ý tại bàn ngồi xuống, vuốt ve trong tay tượng nặn.

Bây giờ Bắc châu tình huống, cơ hồ là tại hoàn toàn dựa theo ý nghĩ của mình tiến lên xuống, bách tính cũng không khá hơn chút nào, ít nhất cũng khổ bất tử, thoáng có người dạng.

Nhưng này giống như cũng đến cực hạn.

Phủ lấy Tam Tiên giáo đệ tử da, chính mình tất cả những thứ này cử động khác thường đều có thể giải thích vì nội quyển, mục đích vẫn là vì tranh đoạt hương hỏa, những Kim Tiên đó cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

Nhưng muốn thật thoát tầng da này, đánh lấy thần triều danh nghĩa khu trục Tiên gia. . . . . Coi như Thẩm Nghi là đường đường chính chính Đại La Kim Tiên, đoán chừng cũng sẽ bị rất nhiều Tam Tiên giáo tu sĩ lặp đi lặp lại tiên thi, cho đến kiếp lực hao hết, lâm vào lâu dài ngủ say.

Sức người cuối cùng cũng có tận lúc.

Tại chém giết U Dao về sau, Thẩm Nghi đã bối rối rất lâu, cho nên mới sẽ hướng thần triều đi tin, hỏi thăm mặt khác mấy châu tình huống.

Nhưng coi như là biết lại có thể thế nào.

Coi như đi còn lại mấy châu, lại phục khắc một lần hành động bây giờ, đơn dựa vào bản thân một người, chỗ nào quản tới nhiều như vậy địa phương.

Phân thân không có phương pháp. . . . .

Cho đến giờ phút này, Thẩm Nghi cuối cùng hơi lý giải đến một chút Nhân Hoàng ý nghĩ, coi như là tay cầm thế gian ít có sức mạnh to lớn, đối mặt này đại thế cũng là có loại châu chấu đá xe cảm giác bất lực.

Đổi lại đã từng, vô luận gặp được vấn đề gì, chỉ cần chém yêu đoạt thọ, đem tu vi cảnh giới nâng lên, tóm lại là có cái biện pháp giải quyết.

Nhưng từ khi đưa thân nhị phẩm về sau, Thẩm Nghi coi như là triệt để đi lấy hết con đường này.

Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, Đại Tự Tại Bồ Tát, đã là đứng ở thiên địa đỉnh, cùng bình thường Đại La Tiên so sánh, bởi vì bước vào qua cái kia mảnh Băng Sơn, giơ tay nhấc chân điều động đều là chân chính Thiên Đạo lực lượng.

Đều gần như là "đạo" nơi nào còn có cái gì chỗ tăng lên.

Đến mức lập xuống tiên thề hoành nguyện, Thẩm Nghi hiện tại cũng không có mạch suy nghĩ, lại càng không biết nên như thế nào đi hoàn thành.

Nếu muốn tăng cường nội tình, tựa hồ cũng chỉ có thể theo Linh bảo phương diện vào tay.

Ngọc Thần Bảo Cáo bên trong cũng ghi chép như thế nào dùng kiếp lực thối luyện Linh bảo biện pháp, chỉ tiếc xác suất thất bại khá lớn, chỉ dựa vào trong tay Thẩm Nghi chứng đạo lúc tiết kiệm hai mươi vạn kiếp, quăng vào đi liền cái bọt nước đều lật không nổi tới.

Không bằng giữ lại, nếu là gặp sát kiếp, cũng có thể cược một lần có thể hay không tại Vạn Yêu điện bên trong tái tạo túi da.

May mà trong tay có một đầu năm tôi ám kim Thiền Trượng, cùng với một thanh ba tôi Vô Vi kiếm, đối với Kim Tiên mà nói, nghèo kiết hủ lậu là nghèo kiết hủ lậu chút, tốt xấu cũng có cái đấu pháp dùng gia hỏa.

"Từ từ sẽ đến đi."

Câu nói này Thẩm Nghi từng dùng tới dỗ dành qua chính mình rất nhiều lần, nhưng lần này, liền chính hắn trong đôi mắt đều lập loè hoài nghi hào quang.

Nhưng phàm có đầu óc đều biết, theo thời gian càng lâu, hai giáo thế cục khẳng định là càng vững chắc, đợi đến lúc đó lại nghĩ khiêu động một chút, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.

Đúng lúc này, Thẩm Nghi bỗng nhiên ngước mắt nhìn lại.

Chỉ thấy đầy trời lưu quang lướt qua Thiên Tháp sơn, trong đó một đạo lặng yên mà rơi, treo ở Thái Hư chân quân từ bên ngoài.

...

Tiên Hạc giương cánh, phật tản sương mù.

Hiện ra một tòa bao la hùng vĩ đại điện hư ảnh, ở giữa hội tụ từng đoá từng đoá tường vân, sau mây ngồi ngay ngắn, đều là Tam Tiên giáo bên trong Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên.

Bọn hắn ở trên cao phía trên cung điện, quan sát quanh mình cấp tốc chạy tới thân ảnh.

Triệu tập hết thảy tam phẩm đệ tử, Bắc châu đã rất lâu đều chưa từng có dạng này động tĩnh lớn.

Theo từng cái đệ tử thần sắc ngưng trọng đã tìm đến trong điện, tự giác phân lập hai bên, lớn như vậy nội đạo điện cho nên ngay cả một tia ồn ào cũng không.

"Đệ tử Lê Sam, tham kiến chư vị trưởng bối."

"Đệ tử Khải Hiền, tham kiến chư vị trưởng bối."

Làm này hai đạo lưu quang từ tả hữu phân biệt lướt đến, đứng ở đệ tử phía trước nhất về sau, một đám Kim Tiên cũng là đem ánh mắt nhìn về phía ở giữa cái kia bôi Xích Vân.

"..."

Xích Vân Tử nhắm mắt chợp mắt, yên lặng không nói.

Tại hắn phụ cận, Thanh Quang Tử bình tĩnh mà ngồi, chỉ có trong mắt bao hàm mấy phần đùa cợt.

Còn lại Kim Tiên biết hai người này gần nhất ân oán, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Tục ngữ nói, vận rủi chuyên tìm người cơ khổ, dây gai chuyên chọn mảnh xử xong... Vấn đề là cái này cũng đoạn quá thường xuyên chút.

Các đệ tử đều theo trong ngọc giản biết được đại khái, giờ phút này toàn đều nhìn về đại điện bên trong, một người trong đôi mắt trải rộng tơ máu, quỳ trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, bên cạnh thì là nằm một bộ toàn thân phá toái, vết rạn chỗ hiện ra kim quang thi thể.

"Chư vị tiền bối, thỉnh vì bọn ta làm chủ!"

"Vì Sở Tịch sư huynh làm chủ a!"

Sở Tịch chân nhân, chính là Xích Vân động đại đệ tử, từng tại Bắc châu gần với Lê Sam U Dao đám người tu sĩ, tay cầm hai tòa đại phủ, bởi vì muốn thay ngã xuống sư đệ sư muội trút giận, xung phong nhận việc đi tới Đông châu, bây giờ lại sớm đã mất đi sinh cơ.

Tam Tiên giáo cùng Bồ Đề giáo thể lượng tương đương.

Người sau chiếm cứ ròng rã ba châu, người trước một đám đệ tử thì là chen tại Bắc châu, cũng không phải là thực lực đấu không lại đám kia hòa thượng, chẳng qua là không ai nguyện ý rời đi thoải mái dễ chịu cố thổ thôi.

Mãi đến sự tình lần trước, rốt cục mở cái này đầu.

Kỳ thật tình huống cũng không tính hỏng bét.

Tại ngắn ngủi không quen khí hậu về sau, đầy cõi lòng oán khí Tam Tiên giáo các đệ tử, rất nhanh liền tại còn lại lục địa đặt chân vững vàng bước, lại thêm chi đồng tâm hiệp lực, rất nhanh chính là đánh đám kia hòa thượng liên tục bại lui, theo Bồ Đề giáo trong tay cướp tới không ít đạo tràng.

Nhưng vấn đề cũng nằm ở chỗ nơi này.

"Bên trong Tu Di sơn đám kia Đại Tự Tại thế hệ, không biết liêm sỉ, ở tại chúng ta đang lúc tranh đoạt thời khắc, liên tiếp âm thầm ra tay tương trợ đám kia Bồ Tát."

"Dù cho bị chúng ta phát hiện, cũng chỉ dùng từ chối chi ngôn qua loa."

"Các đệ tử tu vi quá thấp, bắt không được chứng cứ, cũng chỉ có thể ăn này thiệt ngầm." Nói đến đây, cái kia thân là tam phẩm Đại La Tiên đệ tử, tiếng nói bên trong đúng là thêm ra mấy phần bi thống: "Có thể ai có thể nghĩ tới, bọn hắn thế mà càng không biết thu lại!"

Sở Tịch chân nhân đạt đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm, tu vi Thần Thông đều là phát triển, hơn nữa lúc trước chết chính là sư đệ sư muội của hắn, trong lòng tự nhiên là mang theo sát cơ, lại thụ ủy khuất như vậy, động thủ lúc không thể tránh khỏi liền có vẻ hơi tàn nhẫn.

Nhưng vô luận nói như thế nào, hắn từ đầu tới đuôi cũng là trông coi quy củ, đều là ở bề ngoài tranh đấu.

"Đông Tu Di Đại Tự Tại sen châu Bồ Tát, tại đệ tử tranh đoạt sau khi thất bại, không chỉ xuất thủ cứu giúp, càng là nhân cơ hội cho hả giận, một chưởng đánh chết giết Sở Tịch sư huynh!"

"Nói cái gì quá mức gấp gáp, không thể dừng lực đạo."

Đợi cho cái kia đệ tử tiếng nói đẩy ra, liền trên đám mây Kim Tiên nhóm, trên nét mặt cũng là nhiều hơn mấy phần lạnh lẻo.

Mặc dù từ lần trước trong sự tình, liền đã nhìn ra đám kia Bồ Tát không tuân quy củ, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, đám này con lừa trọc vậy mà đã ương ngạnh đến không chút nào che giấu trình độ.

"Bọn hắn đây là nắm cái kia ba châu đều xem như Bồ Đề giáo đồ vật?" Có Kim Tiên cười lạnh một tiếng.

Tam Tiên giáo sở dĩ không có quản còn lại châu sự tình, là bởi vì thần triều cùng đại giáo thực lực cách xa, căn bản không cần quá mức nghiêm túc, ngược lại đánh chiếm xuống tới về sau, bọn giáo chúng sẽ chậm rãi đi so đấu.

Cũng không có nghĩa là Tam Tiên giáo chỉ cần một cái Bắc châu liền có thể vừa lòng thỏa ý.

"Chư vị thấy thế nào?" Linh Hư Tử hắng giọng một cái, nhìn về phía chung quanh.

Xích Vân Tử từ đầu tới đuôi không nói chuyện, nhưng lại không ai dám coi nhẹ hắn, đều biết vị sư đệ này thời khắc này sát tâm có nhiều nồng đậm, hôm nay nếu là không cầm cái có thể để cho hài lòng điều lệ ra tới, chỉ sợ Đông châu liền sẽ nghênh đón một tôn không quan tâm Kim Tiên, chỉ vì giết tới hả giận cái chủng loại kia, đến mức ảnh hưởng đại kiếp, nhường giáo chủ không vui.

Kim Tiên nhóm liếc nhau, lập tức vung tay áo che lại âm thanh, bắt đầu xì xào bàn tán dâng lên.

Mà ở phía dưới.

Rất nhiều đệ tử đều là sắc mặt tái xanh, kinh ngạc nhìn chằm chằm trong sân cỗ kia thi thể.

Đại Tự Tại Bồ Tát ra tay, lấy lớn hiếp nhỏ, nếu là không đánh trả trở về, vậy cái này đại kiếp về sau cũng cùng chính mình không có quan hệ gì.

Có thể là nên do người nào tới dẫn đầu đưa ra việc này?

Xích Vân động vết xe đổ đang ở trước mắt, Sở Tịch sư huynh vừa đi, chính mình sư đệ liền bị người dùng yêu ma vây giết tại trong đạo trường, U Dao sư tỷ càng là chính miệng nói người kia vô tội.

Mình nếu là đi Đông châu, cái kia tại Bắc châu thật vất vả chiếm tiếp theo cắt. . . . .

"..."

Khải Hiền lặng yên quay đầu, nhìn về phía đối diện Lê Sam.

Nhìn xem này người trong mắt thâm ý, Lê Sam thoáng sửng sốt một chút, theo sau chính là chặt chẽ đột khởi đầu lông mày, đều là có thể tại rất nhiều trong các đệ tử trổ hết tài năng tồn tại, nơi nào sẽ không rõ đối phương ý tứ.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, mượn dùng giáo chúng thời khắc này lửa giận, đi đi cái kia ti tiện thủ đoạn, khó tránh khỏi có chút quá mức vô sỉ.

Xùy

Khải Hiền mỉa mai thu hồi ánh mắt.

Hắn lúc trước nói tới cơ hội, chính là bởi vì trước giờ dự liệu được một màn này.

Thụ như vậy khi nhục, trong giáo tất nhiên là phải trả kích.

Mà vị kia Thái Hư sư đệ đầu ngọn gió đang thịnh, có được Ngũ phủ chỗ, mơ hồ có thành tựu Tam Tiên giáo thủ đồ xu thế.

Dưới loại tình huống này, nếu là có người đem hắn đẩy ra. . . . .

Cái này người tất nhiên là không muốn đi, dù sao hắn vừa đi, vậy cái này Ngũ phủ về sau về người nào có thể liền không nói được rồi, lại thêm đối phương chính là tiến thủ thời điểm, hơi chậm trễ một thoáng, liền sẽ bỏ lỡ cái này một bước lên trời cơ hội.

Huống hồ, Khải Hiền còn nghe nói này người cùng Bồ Đề giáo có thù, hiện tại dám làm chim đầu đàn, rời đi Bắc châu, tất nhiên sẽ bị đám kia Đại Tự Tại Bồ Tát để mắt tới, tính mệnh đáng lo.

Đủ loại nguyên nhân tăng theo cấp số cộng phía dưới, vị này Thái Hư sư đệ khẳng định sẽ kiếm cớ cự tuyệt.

Khải Hiền cũng không nghĩ tới thật muốn đem đối phương đưa đến Đông châu đi, hắn muốn liền là đối phương cự tuyệt, chỉ cần người kia dám ở đệ tử quần tình kích phấn tình huống dưới mở miệng, cái kia trước đó bởi vì Bồ Đề giáo có được danh vọng, cũng sẽ tùy theo đều chôn vùi.

Đồng dạng có thể đưa đến chèn ép người trẻ tuổi kia khí diễm hiệu quả, thậm chí có khả năng nhất cử đem hắn tiền đồ định chết tại đây Ngũ phủ!

Ý niệm tới đây, Khải Hiền lặng yên hướng phía trước bước ra một bước.

"Chư vị tiền bối, đệ tử có cái ý kiến.".