Chương 786: Đệ tử xin chiến!

Chương 786: Đệ tử xin chiến!

Khải Hiền thượng nhân đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Liền phía trên cung điện chư vị Kim Tiên, cũng là ngơ ngác một chút, lập tức cùng nhau hướng phía vị này tiểu bối nhìn tới.

Tại nhìn thấy vẻ mặt thành thật Khải Hiền, cùng với đối diện nhíu mày Lê Sam về sau, hơi đối gần đây sự tình có chút hiểu rõ trong giáo các trưởng bối, đều là đoán được cái đại khái.

Quả nhiên, Khải Hiền hơi sửa sang lại một chút ống tay áo, theo sát lấy chính là chắp tay nói: "Đệ tử tuy là Đế Quân phủ tọa hạ hành tẩu, nhưng cũng là trong giáo vãn bối, bây giờ Bồ Đề giáo khinh người quá đáng, Đại Tự Tại Bồ Tát già mà không kính, việc này cần các vị trưởng bối tiến đến thương lượng, nhưng ta trong giáo đồng môn thật vất vả giành lại tới đạo tràng, lại cũng không thể vô ích chắp tay nhường cho người."

Nghe đến đó, nguyên bản còn ổn thỏa đám mây Linh Hư Tử vẻ mặt đột biến, thân thể hơi trước dò xét, trong mắt lướt qua một vệt âm trầm.

Hiện tại Bắc châu tình huống, đối Linh Hư động nhất mạch tới nói mười điểm có lợi, hắn không cầu càng tiến một bước, miễn cho dẫn tới những đồng môn khác oán khí, cũng lo lắng đợi cho Thẩm Nghi thế lớn về sau sẽ có khống chế không nổi nguy hiểm... Nhưng tuyệt không chịu nhìn xem người bên ngoài đánh vỡ này cục diện thật tốt.

Ngược lại là Thanh Quang Tử trong mắt tuôn ra một chút ý vị thâm trường ý cười, thản nhiên nói: "Nói tiếp."

"Theo đệ tử ý kiến, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, trừ bỏ các trưởng bối hỏi tội Tu Di sơn bên ngoài, ta các đệ tử cũng không thể lười biếng, nhất định phải lập tức phái ra một vị có danh vọng đệ tử, không chỉ muốn cảnh giới cao thâm, tốt nhất là có đủ nhiều cùng Bồ Đề giáo liên hệ kinh nghiệm, ra mặt chèo chống ta Tam Tiên giáo cờ lớn, tuyệt đối không thể nhường đi tới còn lại lục địa chinh chiến đồng môn thất vọng đau khổ."

Khải Hiền ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy bi phẫn.

Thanh Quang Tử giờ phút này cuối cùng có trả thù cái kia mặt khác lưỡng mạch cơ hội, chỗ nào chịu tuỳ tiện buông tha, hiện tại chính là kẻ xướng người hoạ nói: "Trong lòng còn có ứng cử viên?"

Kỳ thật căn bản không cần Khải Hiền mở miệng, làm mấy cái này điều kiện bị nói ra nháy mắt, rất nhiều đệ tử trong mắt đều loé lên quang thải.

Vô luận là danh vọng vẫn là thực lực, bây giờ Bắc châu, ai còn có thể thắng được vị kia Thái Hư sư huynh, huống hồ đối phương xuất thân Nam châu, tại Nam Tu Di dưới mí mắt tu hành đến nay, đối đám kia hòa thượng hiểu rõ khẳng định vượt xa người bên ngoài.

Nếu như đối phương chịu suất lĩnh các đệ tử chinh chiến, tất nhiên có thể đem Đông châu con lừa trọc khí diễm cho hung hăng đè xuống.

"Đệ tử cho rằng. . . . ."

Cuối cùng nói đến chỗ này, Khải Hiền không khỏi có chút hưng phấn lên, hắn ngắm nhìn bốn phía, đang chuẩn bị nói ra cái tên đó.

Đúng lúc này, từ đầu tới đuôi nhắm mắt chợp mắt Xích Vân Tử, lại là chậm rãi mở mắt ra, hắn bình tĩnh nhìn xuống mà lên, nhìn chằm chằm cái kia đạo líu lo không ngừng thân ảnh.

Khải Hiền cảm thụ được toàn thân kéo tới lạnh lẽo, như rơi vào hầm băng, chính là có đạt đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm tu vi kề bên người, vẫn như cũ là toàn thân run rẩy, liền mồm miệng đều biến đến bắt đầu mơ hồ.

Hắn trừng to mắt, chính mình thế mà tại đây vạn chúng nhìn trừng trừng Tiên điện ở giữa, lâm vào nguy cơ sinh tử ở trong.

"..."

Xích Vân Tử hít sâu một hơi, lúc trước mấy cái đệ tử chết tại Phật Môn thủ đoạn phía dưới, Sở Tịch đồ nhi không chút do dự đi Đông châu, nhưng trong giáo phái là như thế nào đối đãi Xích Vân động.

Vì cái gọi là toàn cục, hắn cũng nhịn xuống trong lòng biệt khuất.

Nhưng bây giờ, Xích Vân động gần như tuyệt hậu, Bồ Đề giáo đã dẫm lên này một đám giáo chúng trên đỉnh đầu đến, dưới loại tình huống này, đám người này đầu óc nghĩ thế mà còn là mượn thế nào lấy cơ hội này đi gà nhà bôi mặt đá nhau.

Dùng hắn đồ nhi tính mệnh, đi làm cái kia đâm về phía người bên ngoài lưỡi dao.

Sao mà hài hước!

Xích Vân Tử một đôi tròng mắt như không hề bận tâm, tiếng nói cũng là không có chập trùng: "Ngươi cho rằng ngươi thay Đế Quân làm việc, bản tọa liền sẽ không giết ngươi sao?"

Lời còn chưa dứt, đã kinh sát toàn trường.

Chớ nói các đệ tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, liền Kim Tiên nhóm cũng là thần sắc phức tạp, bọn hắn biết được Xích Vân Tử trong lòng có nộ, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà đã đến loại tình trạng này, thế mà nói thẳng muốn động thủ chém giết giáo chúng, liền Đế Quân mặt mũi cũng không cho.

Nhưng kinh khủng nhất là, này còn không phải hồ xuy đại khí, mà là một sự thật.

Đối phương đưa thân nhị phẩm, thật nổi giận lên, đừng nói là chém giết một cái Đế Quân phủ đi lại, dù cho ngay trước Đế Quân mặt tức miệng mắng to, đỉnh thiên cũng chỉ có thể đem hắn trấn áp.

Đối với một cái người cô đơn Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên mà nói, tuế nguyệt là không có chút ý nghĩa nào đồ vật, bị trấn áp lại lâu cũng không quan trọng.

"Ta. . . . ." . Khải Hiền thượng nhân mồ hôi lạnh đã ướt đẫm toàn thân, hắn hốt hoảng hướng về sau phương rời khỏi hai bước, muốn tránh né chân trời quăng tới cái kia đạo ánh mắt.

Hắn vốn cho rằng lần trước Xích Vân Tử xuất thủ tương trợ, chỉ là vì cùng thanh quang đại tiên đấu khí mà thôi, cũng không phải là bởi vì Thái Hư chân quân bản thân, hiện tại xem ra, chính mình giống như có chút đoán sai.

Lão già này, chính mình không có đệ tử, cũng là quản nổi lên mặt khác tiểu bối nhàn sự, nên đoạn tử tuyệt tôn!

Có thể coi là trong lòng lại khí, đối mặt một tôn Kim Tiên không che giấu chút nào sát ý, Khải Hiền thượng nhân cũng chỉ được thành thành thật thật cúi người đi quỳ lạy chi lễ, không còn dám nhiều giải thích nửa câu.

"..."

Còn lại Kim Tiên nhóm liếc nhau, trừ bỏ Linh Hư Tử trong lòng thở dài một hơi bên ngoài, Thanh Quang Tử hừ lạnh một tiếng, cũng không có lựa chọn ngay tại lúc này tiếp tục chọc giận Xích Vân Tử.

Dù cho không tham dự đại kiếp, hắn cũng muốn chú ý mình tại giáo chủ sư tôn trước mặt hình ảnh, sao có thể học lão già điên này ngay trước giáo chúng mặt nổi điên.

Thấy thế, Xích Vân Tử chậm rãi đứng lên, quay đầu nhìn về phía một đám đồng môn sư huynh đệ: "Ta sở dĩ lựa chọn tới, mà không phải trực tiếp giết tới Đông châu đi, chỉ là muốn nghe một chút các ngươi ý nghĩ."

"Nếu là thực sự để cho các ngươi khó xử, vậy hôm nay liền cứ như vậy tản đi."

Dứt lời, hắn vung khẽ tay áo, chính là muốn muốn ly khai.

Có thể Xích Vân Tử biểu hiện càng bình tĩnh, người bên ngoài bất an trong lòng liền càng kịch liệt, vội vàng lên tiếng nói: "Sư đệ cớ gì nói ra lời ấy, Sở Tịch tiểu bối chết, Tu Di sơn nhất định phải cho ra một cái công đạo."

"Ta không cần gì bàn giao, ta chỉ cần bọn hắn cũng nỗ lực tính mệnh." Xích Vân Tử liếc tới, thản nhiên nói: "Có người đi sao?"

Tại đây ánh mắt quét nhìn phía dưới, đừng nói tiểu bối, liền một đám cùng thế hệ Kim tiên đều là lặng ngắt như tờ.

Bọn hắn dĩ nhiên lòng mang chấn nộ, nhưng giảng đến cùng cũng chỉ là muốn Bồ Đề giáo cho cái thuyết pháp, có thể Xích Vân Tử này tấm làm dáng, rõ ràng là muốn hủy đại kiếp.

Đúng lúc này, yên tĩnh đã lâu ngoài điện, cuối cùng vang lên một hồi tiếng bước chân rất nhỏ.

Theo bước chân càng gần, điện bên trong vang lên một đạo trong veo tiếng nói.

"Đệ tử thỉnh nguyện, đi tới Đông châu."

Thật đơn giản một câu, đúng là nhường đại điện lần nữa lâm vào tĩnh lặng.

Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn đi qua.

Trâm vàng Huyền Thường, làm cái kia tuấn tú Đạo Quân chậm rãi đi đến điện bên trong, ngừng bước chân, an tĩnh đứng ở trong chớp mắt, mọi người vẻ mặt tất cả đều biến đến cổ quái.

Lê Sam hơi hơi há miệng, phải biết, đỏ Vân sư thúc vừa mới cử động, chính là vì giải cứu một người tại thủy hỏa ở trong.

Nhưng giờ phút này, này người thế mà cứ như vậy yên tĩnh lại lần nữa bước vào trong nước lửa, không mang theo mảy may lưỡng lự.

Quỳ trên mặt đất Khải Hiền, cũng là nhịn không được quay đầu nhìn lại, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Vô luận theo bất luận cái gì góc độ mà nói, Thẩm Nghi đều không có đi tới Đông châu tất yếu, nhưng đối phương cứ như vậy đứng ra, đến mức hắn cũng bắt đầu hoài nghi, chẳng lẽ này chanh chua thế hệ, chỉ là đơn thuần đầu óc có bệnh mà thôi?

Ngươi

Linh Hư Tử căn bản không có nghĩ đến còn có như thế vừa ra, tại chỗ liền vội, đứng dậy liền muốn muốn quát lớn lên tiếng.

Đến cùng là ai cho phép tiểu tử này tự tác chủ trương!

Cái kia Ngũ phủ chỗ, có thể là Linh Hư động tương lai hương hỏa, đối phương là thế nào dám không cùng mình thương lượng, liền vô ích đem này đạo tràng chắp tay nhường cho người.

Nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, người chết cũng liền chết, Linh Hư động đi đâu lại tìm một cái vượt kiếp người ra tới, lại như thế nào mới có thể gặp lại lúc trước dạng này cơ hội tốt!

Nhưng mà không chờ hắn mở miệng, Xích Vân Tử đã phất tay đem hắn cắt ngang, đồng thời yên lặng nhìn chằm chằm Thẩm Nghi.

Hai người cứ như vậy cách không đối mặt.

Một lúc lâu sau, Xích Vân Tử lời ít mà ý nhiều nói: "Vì cái gì?"

Nghe vấn đề này có chút cổ quái, Bồ Đề giáo đều hung hăng càn quấy đến loại tình trạng này, có đệ tử trong lòng không cam lòng, nguyện ý tiến đến tìm về tràng diện, chỗ nào còn cần gì lý do.

Nhưng giờ phút này coi như là phổ thông đệ tử cũng đều không khác mấy phản ứng lại.

Đỏ Vân sư thúc chân chính muốn hỏi chính là, vị này Linh Hư động đệ tử, vì sao muốn vì Xích Vân động sự tình, bỏ qua thật vất vả để dành tới hết thảy.

Làm vấn đề này hạ xuống trong nháy mắt, bên trong Vạn Yêu điện Thần Hư lão tổ đột nhiên liếc mắt.

Quả nhiên, sau một khắc liền trông thấy Thẩm Nghi hơi ngước mắt, tiếng nói đồng dạng bình tĩnh nói: "Thù diệt môn, giết sư mối hận, đệ tử chưa từng quên qua."

"..."

Các đệ tử tất cả đều vô ý thức nhìn về phía phía trên Linh Hư sư thúc.

Đối với nửa đường cải đầu sơn môn tu sĩ mà nói, đề cập trước đó sư thừa chính là tối kỵ, huống chi cái kia xuất thân còn thấp như vậy kém không thể tả, nếu như không phải Thái Hư sư huynh thanh danh quá thịnh, người bên ngoài chỉ sợ vẫn là sẽ bắt hắn Trùng Yêu đệ tử căn nguyên tới nói sự tình.

Nhưng bây giờ, ngay trước một đám giáo chúng mặt, đối phương thế mà cứ như vậy bình thản xách ra, cũng không thèm để ý lại bởi vậy đắc tội Linh Hư sư thúc, cũng không quan tâm người bên ngoài chế giễu.

Nhưng cho dù là đã từng cùng Thẩm Nghi có cừu oán Hạo Minh chân nhân, giờ phút này cũng hoàn toàn cười không nổi.

Bái thầy như cha, giết cha thù, lẽ ra nên báo.

Đạo lý đơn giản như vậy, lại có bao nhiêu người có thể quen đi thủy chung.

Huống hồ đối phương sớm đã thoát ly nguyên bản sư môn, tại Bắc châu đặt chân vững vàng bước, có được đã từng hoàn toàn không thể chạm đến đồ vật, ở dưới tình huống này, còn có thể quên đi tất cả. . . . .

"Đồng ý."

Đám mây trên cùng, Huyền Vi Tử đột nhiên điểm nhẹ cằm.

Hắn là Lê Sam sư tôn, cũng là nhiều Kim Tiên sư huynh, chính là lập xuống tiên thề tồn tại, tự thân đủ cứng, đồ đệ cũng có tiền đồ, đại khái suất có thể trở thành một trong thập nhị kim tiên.

Dưới loại tình huống này, hắn vốn nên tránh hiềm nghi, bằng không dễ dàng nắm chính mình đồ nhi liên lụy đi vào, nhưng vị này Kim Tiên lại nhất định phải đứng ra cầm cái chủ ý, dù sao này Thái Hư tiểu bối đứng ra, có thể là duy nhất có thể dập tắt Xích Vân Tử hỏa khí biện pháp.

Còn lại Kim Tiên cũng đều là cùng nhau trầm tĩnh lại.

Lúc này, Xích Vân Tử đột nhiên cười cười, quay đầu lần nữa nhìn về phía đồng môn: "Thật tốt a, tiểu bối này lại thay các ngươi xử lý một cái phiền toái, ngược lại có chuyện gì, hướng về thân thể hắn hất lên, chính mình cũng không mất mát gì, thua thiệt toàn khiến cho hắn ăn thế là được."

"Có thể dạng này, hắn đúng không!"

Xích Vân Tử đột nhiên cất cao tiếng nói: "Vì sao ăn thiệt thòi luôn là ta chờ tính tình hấp tấp người!"

Này

Nghe vậy, Kim Tiên nhóm vẻ mặt hơi dừng lại.

Huyền Vi Tử trầm ngâm một cái chớp mắt, lần nữa mở miệng nói: "Lê Sam cũng đi."

"Đệ tử tuân mệnh."

Lê Sam chân nhân tuy có chút không bỏ thật vất vả để dành được gia nghiệp, nhưng dưới loại tình huống này, cũng không thể bác sư tôn mặt mũi, gọn gàng mà linh hoạt bước ra một bước, chắp tay đón lấy pháp chỉ.

Thấy thế, quỳ trên mặt đất Khải Hiền cả người đều ngây dại, lập tức lâm vào mừng như điên.

Hắn căn bản không nghĩ tới chuyện hôm nay thế mà còn có chuyển hướng, mặc dù mất đi chút mặt mũi, lại là lập tức đưa tiễn hai vị kình địch.

Nhưng mà không chờ hắn giấu ở nụ cười, đầy trời Kim Tiên mặc dù không nói chuyện, lại toàn đều nhìn về hắn.

"Huyền Vi sư huynh, như vậy sao được!"

Linh Hư Tử tìm tới cơ hội, rốt cục chen lời miệng.

Thôi

Huyền Vi Tử hơi đau đầu, vuốt vuốt đầu lông mày, việc này phiền toái liền đến phiền toái tại, an bài thế nào đều có người cảm thấy bất công, dù cho nắm chính mình đồ nhi đưa ra ngoài, cũng không chặn nổi này ung dung miệng.

Ý niệm tới đây, hắn thở dài một hơi: "Trong giáo đệ tử ra hết Bắc châu, tại các ngươi hồi trở lại trước khi đến, rất nhiều đạo tràng đều duy trì nguyên dạng, không được có mảy may biến động."

Nghe vậy, Linh Hư Tử này mới một lần nữa ngồi xuống.

Bất kể nói thế nào, đạo tràng luôn là bảo vệ, đến mức coi chừng đạo tràng người. . . . . Chờ trở về mới hảo hảo trừng trị hắn.

Rất nhiều đệ tử cũng nghiêm túc, cao giọng đồng quát lên: "Đệ tử lĩnh mệnh!"

Bắc châu thế cục lại khó biến động, bây giờ có vài vị sư huynh dẫn đầu, lại có các trưởng bối đi ngăn chế đám kia Đại Tự Tại Bồ Tát, vừa vặn đi còn lại mấy châu mưu cái tiền đồ.

Nhường đám kia hòa thượng biết, Tam Tiên giáo cũng không phải bùn để nhào nặn.

Hạo đãng tiếng nói bên trong, cơ hồ các đệ tử đều đưa ánh mắt về phía phía trước nhất Huyền Thường thân ảnh, không cần các trưởng bối bàn giao, liền biết nên dùng người nào cầm đầu.

Ôi

Khải Hiền hơi hơi ngẩng đầu lên, này thay đổi rất nhanh, đã để hắn có chút khó mà tiêu hóa.

Càng làm cho hắn không thể tiếp nhận chính là, chính mình nguyên bản chờ mong vô cùng cơ hội, bây giờ lại thành trợ tiểu tử kia đăng lâm đỉnh trường giai.

Tuy không người nói thẳng, nhưng bây giờ Tam Tiên giáo thủ đồ vị trí, rõ ràng có công nhận chủ nhân.

Liền Lê Sam cũng là chịu phục hướng phía Thẩm Nghi chắp tay hành lễ.

Này thứ không có tiền đồ, chính mình đơn giản xấu hổ cùng hắn nổi danh!

"Trong vòng nửa tháng, các ngươi cần phải tề tụ Đông châu."

"Chuyến này, không cần lưu thủ, hết thảy tự có chúng ta đi thương nghị."

Huyền Vi Tử đang nói đến "Thương nghị" nhị chữ lúc, lặng yên nhấn mạnh, rõ ràng, Bồ Đề giáo liên tục càn rỡ, đã khơi dậy này chút Kim Tiên trong lòng không vui.

"Tất cả giải tán đi." Hắn phất phất tay.

"Đệ tử lĩnh mệnh."

Thẩm Nghi cúi người hành lễ, lập tức tại dưới con mắt mọi người, quay người chậm rãi đi ra này Phương Thiên điện.

Nhiều ngày tới bối rối, bây giờ cuối cùng có mạch suy nghĩ.

Huyền Vi Tử nén giận chi câu tiếp theo không cần lưu thủ, chính là triệt để giải phóng tay chân của mình.

Phụng pháp chỉ tùy ý tàn sát đại giáo đệ tử, từ khi đặt chân Thần Châu về sau, Thẩm Nghi đều không đụng phải chuyện tốt như vậy.

Hiện tại duy nhất cần suy nghĩ chính là. . . .

Chính mình nên như thế nào an toàn tiến vào Đông châu.

Thẩm Nghi cũng không có quên, chính mình trong nhẫn đầu kia Thiền Trượng chủ nhân, đại khái suất còn ở bên ngoài chờ đợi mình.

Nếu là vận khí không tệ, có thể tránh thoát vị kia Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát khẳng định là tốt nhất.

Nhưng nếu là tránh không khỏi. . . . .

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi hít sâu một hơi, từ khi đưa thân nhị phẩm, hắn còn không có cơ hội động tới này hai tôn pháp thân.

Dù cho không có bất tử bất diệt Thần Thông, một kiếp này cũng là thủy chung muốn vượt qua.

Đều là Đại Tự Tại chi cảnh, tại sao không hỏi một chút cái kia Tịnh Thế Bồ Tát sợ chính mình hay không?.