Chương 787: Tự tìm đường chết

Chương 787: Tự tìm đường chết

Trong suốt Thanh Thiên bên trong, từng đạo lưu quang như thoi đưa, tại trong khoảnh khắc xé rách trời cao.

Ba ngàn Tiên gia ra hết Bắc châu, thét lên thiên địa rung chuyển!

Mà tại tĩnh lặng đầm lầy ở giữa, một khỏa đứng ở trong nước cây khô bên trên, có hòa thượng áo trắng đi chân trần ngồi xếp bằng, hắn trắng nõn mộc mạc tay cầm chậm rãi vê động lên phật châu, nhìn như tâm cảnh ôn hoà, nhưng ngón cái lại là hơi phát lực, tại châu trên thân bóp ra một cái dấu.

Hắn ngẩng đầu, lưu quang ánh vào thâm thúy trong ánh mắt.

Tam Tiên giáo đã rất nhiều năm không có bày ra qua tình hình như vậy, dốc toàn bộ lực lượng, như châu chấu hướng phía còn lại lục địa dũng mãnh lao tới, toàn thân đều tản ra tham lam lệ khí, phảng phất muốn nắm Biệt Châu đất trống đều cạo một tầng.

Rõ ràng, chỉ là một cái Bắc châu, đã lấp không đầy đám này Tiên gia khẩu vị.

Bọn hắn rục rịch, bắt đầu muốn đối những cái kia chịu Tu Di sơn phật quang che chở địa phương ra tay.

Lần này kiếp tranh đã kịch liệt đến tất cả mọi người chưa từng đoán trước qua mức độ.

Nhưng tất cả những thứ này đều cùng Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát không quan hệ, dù sao Nam châu đến nay còn chưa phá vỡ thần triều phòng tuyến, Nam Tu Di đến bây giờ cũng không có chân chính tham dự trận này đại kiếp.

Sở dĩ lâm vào bực này cục diện lúng túng, trách nhiệm tất cả hắn một người trên thân.

Vì vậy, hắn nhất định phải cho Nam Tu Di một cái công đạo.

Tịnh Thế Tôn Giả vốn cho rằng tại bắt cái kia Thái Hư chân quân về sau, hết thảy mê hoặc liền có thể tra ra manh mối, nhưng lại không nghĩ rằng, lần này an bài không chỉ tống táng hết thảy đi theo chính mình đến đây Bắc châu Bồ Tát, còn góp đi vào một đầu tiện tay Thiền Trượng.

So với nổi giận, hắn càng nhiều là thấy khó có thể lý giải được.

Tôn Giả cũng không hiểu rõ Bắc châu sự tình, nhưng hắn là Nam Tu Di phụ trách chuyện hồng trần Bồ Tát, không có người nào so với hắn rõ ràng hơn Nam châu, mà vị này Thái Hư chân quân chính là xuất thân Tự Nam châu.

Cái kia mảnh bị Tu Di sơn một mực chưởng khống đất đai, vẻn vẹn Thiên Ngô cùng Ngọc Trì hàng ngũ, này trồng ở Bắc châu căn bản không lên được tràng diện đệ tử, liền có thể tại Nam châu khai sơn xưng tổ, một bộ đại biểu Tam Tiên giáo bộ dáng.

Liền này loại nội tình, căn bản bồi dưỡng không ra có được này thủ đoạn Tiên gia.

Mà cái kia Thái Hư chân quân tới Bắc châu mới bao nhiêu thời gian, lại thêm xuất thân thấp hèn kém, không người hỏi thăm, dựa vào rất nhiều thủ đoạn, thật vất vả mới bái nhập Linh Hư động cái này đồng dạng không coi là phát triển Tiên mạch, trong thời gian ngắn ngủi, cũng không có khả năng tập được cái gì cao thâm đại pháp.

"Tam Tiên giáo thủ đồ. . . . ."

Tịnh Thế Tôn Giả thì thào lên tiếng, dùng tu vi của hắn tự nhiên có thể rõ ràng nghe thấy chân trời những cái kia ánh sáng lấp lánh bàn luận trên trời dưới biển.

Hắn khóe môi khẽ nhếch, mang theo nhàn nhạt mỉa mai.

Nếu như Nam châu không có xảy ra việc gì, dùng vị kia Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát bày ra thủ đoạn, hẳn là cũng sắp bên trên Nam Tu Di thủ đồ.

Vẻn vẹn một châu chỗ, có thể đồng thời xuất hiện hai cái dạng này toàn thân bí ẩn, vẫn còn tất cả đều ưu dị đến làm người khó có thể tin tồn tại, hết lần này tới lần khác hai người này đúng là tất cả đều theo cái kia biến cố bên trong sống tiếp được, sau đó không hẹn mà cùng mai danh ẩn tích.

Ý niệm tới đây, Tịnh Thế Tôn Giả hít một hơi thật sâu.

Dẫn đến chính mình khổ hãm ở đây nguyên do, giống như cũng nhanh tìm được.

Con kiến hôi sinh linh, cũng dám mưu toan trêu đùa đại giáo, chiếm được nhất thời tiện nghi, chung quy là phải trả giá thật lớn.

...

Bắc châu, Thanh Quang sơn.

Đạo quan trước cửa, một đạo thân ảnh chậm rãi mà ra, trước khi chuẩn bị đi, hắn lại quay người hướng phía quan nội thi lễ: "Thỉnh đại tiên yên tâm, vãn bối nhất định không phụ nhờ vả."

"Đi thôi, thay bản tọa ân cần thăm hỏi Đế Quân." Quan nội truyền ra một đạo khoan thai đáp lại.

"Vãn bối cáo từ."

Khải Hiền một lần nữa đứng thẳng người, lúc này mới hướng phía trường giai hạ đi đến.

Hắn nỗ lực điều chỉnh nỗi lòng, cho tới bây giờ vẫn không thể nào tiếp thu được hiện thực này, để đó thật tốt đạo tràng không đi hưởng dụng, ngược lại muốn đi cùng Bồ Đề giáo tăng chúng nhóm liều sống liều chết.

Cái kia Thái Hư gian tặc giả vờ một bộ không sợ chết bộ dáng, mua danh chuộc tiếng, cũng là thu được các đệ tử kính ngưỡng, có thể chính mình lại được cái gì?

Nói khó nghe chút, hắn là Đế Quân tọa hạ hành tẩu, lại không phải nghiêm chỉnh Tiên mạch đệ tử, những người kia chết lại nhiều, cùng hắn Khải Hiền nào có nửa xu quan hệ.

May mắn, cũng không phải là hết thảy Bắc châu trưởng bối, đều giống như Xích Vân lão tặc bị cái kia Thái Hư chân quân chỗ che mờ.

Ít nhất đồ nhi chết tại trong tay đối phương thanh quang đại tiên, vẫn là thấy Cực xong.

Chính mình này nằm Đông châu cũng không thể đi không, cũng nên thu chút chỗ tốt.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Khải Hiền mới có thể đến đây Thanh Quang sơn bái phỏng, như hắn sở liệu, thanh quang đại tiên quả nhiên đối Thẩm Nghi chi sau hành tung cử động cảm thấy rất hứng thú.

Nếu là có thể cùng này vị Đại tiên hợp lại, nhường tiểu tử kia triệt để về không được tự nhiên là tốt nhất, như nếu không thể, ít nhất cũng kết giao Thanh Quang sơn cái này rời khỏi đại kiếp cường hãn Tiên mạch, có này mạch tương trợ, chính mình đoạt được Tiên Đế vị trí cơ hội cũng có thể tăng thêm rất nhiều.

Khải Hiền đã hoàn toàn quên đi Đông Cực Đế Quân nói qua hắn bản sự không đủ trêu chọc Thẩm Nghi lời nói, dĩ nhiên, coi như là nhớ tới, hắn cũng là sẽ không phục tức giận.

Đi đến dưới núi đại điện, hắn tùy ý thoáng nhìn, nhíu mày.

Chỉ thấy cửa đại điện trùng hợp đi tới một vị lão ẩu.

Có lẽ là bởi vì Thẩm Nghi duyên cớ, Khải Hiền bây giờ nhìn toàn bộ Nam châu đều có chút không vui, hắn hờ hững thu hồi ánh mắt: "Xúi quẩy."

"..."

Ngọc Trì lão tổ tròng mắt hành lễ, sau một hồi mới một lần nữa ngẩng đầu lên.

Mãi đến Khải Hiền hóa thành lưu quang bắt đi, nàng nhìn đối phương đi xa, đó là Linh Hư sơn hướng đi.

Lão ẩu nhẹ giọng nỉ non nói: "Xác thực xúi quẩy."

Lúc trước Thư Vũ cùng Thân Sơn đối Thái Hư đan hoàng khởi ác ý, thế là hai người này liền chết rồi, vị kia cao cao tại thượng U Dao sư tỷ, một chưởng nắm chính mình trấn tại trong đại điện này, để cho nàng cực kỳ nhìn. . . . . Sau đó U Dao cũng đã chết.

Hiện tại vị này Khải Hiền thượng nhân, đã là cái thứ ba.

Ngọc Trì có chút không rõ ràng cho lắm, cái kia Thái Hư đan hoàng ứng kiếp nhân khí vận đều rõ ràng đến loại trình độ này, chẳng lẽ này chút thanh danh hiển hách các cường giả đều mắt mù hay sao?

"Là nên đi."

Lão ẩu sờ lên chỉ trong giới chỉ, nàng bái nhập Thanh Quang sơn đã sớm lấy được bộ phận đại pháp, đúng lúc rất nhiều đệ tử tất cả đều ra Bắc châu, chính mình thừa dịp bây giờ rời đi cũng không tính dễ thấy, tốt hơn theo liền tìm tòa tiên sơn ẩn cư, đợi cho kiếp sau trở ra đi.

Đã trải qua này rất nhiều chuyện, Ngọc Trì cuối cùng suy nghĩ minh bạch.

So với pháp quyết gì Thần Thông, sư thừa cảnh giới, chân chính tu hành Trường Sinh Chi Đạo, vẫn là ở chỗ thấy rõ tự thân.

Gió gấp, kéo hô!

...

Bán Lạc nhai cây lớn phía trên.

Linh Hư Tử hờ hững nhìn phía trước người trẻ tuổi, đối phương tại tiên điện kia bên trên một lời nói, có thể nói là thực sự tại hướng hắn cái này tôn trên mặt tát một phát.

Cái gì gọi là giết sư mối hận không dám quên?

Chính mình còn êm đẹp tại mây ngồi ngay thẳng đâu!

Một nô tùy tùng hai chủ, phi nhân quá thay!

Này một lần trực tiếp bỏ đi Linh Hư Tử lúc trước chỗ có ý tưởng, sẽ không có gì mới thu vóc đồ suy nghĩ.

Nếu là không thể quên được cái kia Trùng Yêu, dứt khoát liền lăn hồi trở lại Nam châu đi!

Tuy nói Linh Hư Tử cũng không có thật cầm Thẩm Nghi làm đồ đệ đối đãi, nhưng hắn là trưởng bối, đối phương lại không thể đồng dạng thái độ đối đãi chính mình, huống chi còn là ngay trước một đám đồng môn vãn bối mặt.

Nếu không phải Linh Hư động vẫn phải dựa vào cái này người tọa trấn đạo tràng, hắn nhất định phải đem này không có đầu óc đồ vật trục xuất sư môn không thể.

Để đó êm đẹp cục diện không đi vững chắc, càng muốn đi ra bực này đầu ngọn gió, một phần vạn tống táng Linh Hư động tiền đồ, hắn nhất định phải này nghịch đồ đẹp mắt!

"Vi sư nhắc lại ngươi một lần, chuyến này đi Đông châu, chẳng qua là thuận đại thế mà đi, ngươi cho ta an ổn một chút, nếu là náo ra loạn gì, đừng trách vi sư mời ra gia pháp trừng trị."

"Đối đãi chúng ta trưởng bối thương nghị hoàn tất  đồng dạng sẽ chạy tới Đông châu, cắt chớ cho rằng không ai có thể quản thúc ngươi."

"Nhớ kỹ sao!"

Linh Hư Tử trong lòng bao hàm nộ, lại thêm rất nhiều đồng môn đã định ra quân tử ước hẹn, cam đoan Bắc châu đạo tràng tạm không biến động, cũng không cần Thẩm Nghi lại tận tâm tận lực trông giữ, chỉ cần người sống là được, vì vậy lời nói cũng là cay nghiệt rất nhiều.

"Đệ tử hiểu rõ."

Thẩm Nghi ánh mắt yên tĩnh, cũng không có bởi vì đối phương thái độ trước sau biến hóa mà có cái gì không vừa lòng.

Mình bây giờ còn cần Tam Tiên giáo thân phận, chỉ thế thôi.

"Nếu là không có phân phó khác, đệ tử liền trước hành động thân."

"Đi thôi." Linh Hư Tử không nhịn được phất phất tay áo.

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, quay người về tới trong vách núi, những ngày này, hắn lại lần nữa quen thuộc một thoáng Vô Vi kiếm cùng đầu kia Thiền Trượng, cùng với chính mình hai tôn pháp thân.

Có thể nói là làm xong chu đáo chuẩn bị.

Nhưng dù vậy, nếu là muốn chống lại một tôn thành danh đã lâu Đại Tự Tại Bồ Tát, Thẩm Nghi vẫn như cũ là không biết phần thắng bao nhiêu.

Nam Tu Di bên trong nhiều như vậy Đại Tự Tại Bồ Tát, Tịnh Thế Tôn Giả có thể theo bên trong trổ hết tài năng, thay thế chân phật chấp chưởng Nam châu chuyện hồng trần, hắn bản lĩnh tự nhiên là không cần nhiều lời.

Nhưng không có nắm bắt là một chuyện, Thẩm Nghi cũng không có khả năng thật cũng bởi vì một người này, liền bị sống sờ sờ khốn chết tại Bắc châu, thủy chung là muốn đi ra ngoài.

"Thái Hư sư đệ, vi huynh lại tới."

Đúng lúc này, Khải Hiền lại là tại Bán Lạc nhai bên trên sớm đã chờ lâu nay.

Chỉ bất quá so với lần trước ra vẻ hòa ái, lúc này hắn liền che giấu một thoáng đều không muốn, ngoài cười nhưng trong không cười nhìn lại.

Nếu vị này Thái Hư chân quân đã cự tuyệt đề nghị của mình, vậy liền tương đương với tuyên chiến.

Lại thêm chúng tiên tề tụ lúc, Khải Hiền bởi vì vì người nọ mất đi mặt to, hắn càng là muốn tóm lấy mỗi một cơ hội ác tâm một phen đối phương.

Coi như Thẩm Nghi biết mình không có hảo ý, nhưng ai bảo ngươi Thái Hư chân quân chính là Tam Tiên giáo thủ đồ, chẳng lẽ đối mặt Bồ Đề giáo ức hiếp, không chỉ không đoàn kết đồng môn sư huynh đệ, ngược lại còn muốn đem một vị trợ lực cự tuyệt ở ngoài cửa?

"Vi huynh cũng dự định nhích người đi tới Đông châu, không bằng một đường đồng hành?"

"..." Thẩm Nghi ánh mắt cổ quái nhìn sang.

"Thế nào, sư đệ đây là không nhìn trúng ta?" Khải Hiền thượng nhân nhíu mày, âm dương quái khí một câu, hắn sở dĩ muốn đi theo Thẩm Nghi bên cạnh, trừ bỏ đã đáp ứng thanh quang đại tiên sự tình bên ngoài, cũng có ý khác ở bên trong.

Tam Tiên giáo đệ tử chiến trận to lớn như thế rời đi Bắc châu, Bồ Đề giáo chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, dù cho nhóm người mình tu vi lại cao hơn, cũng khó đảm bảo sẽ không gặp phải kiếp số.

Nhưng có vị này "Thủ đồ" tại phía trước chống đỡ, coi như thật gặp được cường giả, đó cũng là trước tìm đối phương phiền toái.

"Ngươi tùy ý liền tốt."

Thẩm Nghi lắc đầu, cũng là không hề có ý định cự tuyệt.

Đưa thân nhị phẩm về sau, Thái Hư Chi Cảnh liền mất đi đã từng cường hãn bảo hộ hiệu quả, đối với Kim Tiên cùng Đại Tự Tại Bồ Tát tới nói, thứ này so một tấm lụa mỏng cũng không bằng.

Liền Linh Hư Tử đều có thể tuỳ tiện hiểu rõ xé nát.

Trốn vào trong đó đi đường, nhấc lên khí tức gợn sóng, ngược lại sẽ đưa đến bịt tai mà đi trộm chuông hiệu quả.

Thẩm Nghi tế ra tường vân, trực tiếp lướt về phía trời cao.

Khải Hiền không chút khách khí đồng dạng giá vân đi theo, hai đạo lưu quang lấy mắt thường khó gặp tốc độ rời đi Bắc châu.

"Dùng sư đệ tu vi, lúc trước đúng là thê thảm diệt môn, liền sư tôn đều bị người chém giết, chính mình cũng chỉ có thể chật vật thoát đi đến Bắc châu tị nạn, sách, thật không biết cái kia Hàng Long Phục Hổ Bồ Tát lại nên hạng gì ngút trời kỳ tài."

Rõ ràng, tại liên tục mấy lần ăn quả đắng về sau, Khải Hiền cũng là hao phí không ít tinh lực, cẩn thận tìm hiểu qua Thẩm Nghi sự tình.

Tuy nói rời đi Tam Tiên giáo địa bàn, nhưng lúc này mới mới ra Bắc châu, cũng không đến mức gặp được phiền toái gì, hắn có chút nhàn nhã cùng ở phía sau, thừa dịp trên đường không có chuyện gì, thuận tiện cũng ra mấy ngụm trong lòng oán khí.

Nhưng mà nhường Khải Hiền có chút ngoài ý muốn chính là, nghe thấy được kẻ thù tên, Thẩm Nghi thế mà không phản ứng chút nào, nơi nào còn có lúc trước tại trên tiên điện nói lúc bộ dáng.

"Sư đệ đây là một triều bị rắn cắn, đến mức đến bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi?"

Nhìn người trẻ tuổi kia đứng xuôi tay, nghiêm túc nhìn xuống bốn phía cử động, Khải Hiền nhịn không được bật cười một tiếng, dù sao cũng là đạt đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm tu sĩ, tại Bắc châu lúc dạng chó hình người, vẫn phải quyết định nhanh chóng tàn nhẫn tên, không có nghĩ rằng này mới vừa ra tới liền lọt e sợ.

Chung quy là Nam châu tu sĩ, một thân không phóng khoáng, hoàn toàn không có đại giáo phong phạm.

Cũng xứng với thủ đồ tên?

"..."

Thẩm Nghi cuối cùng quay đầu, nhìn chằm chằm Khải Hiền, chân thành nói: "An tĩnh chút."

"Nếu sư đệ sợ hãi như thế, không bằng như vậy đi, ngươi suy nghĩ lại một chút vi huynh lần trước đề cập qua sự tình, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta xin mời Đế Quân ra mặt, thay ngươi tìm được cái kia kẻ thù, nhường thứ ba quỳ năm gõ hướng ngươi nhận tội."

Khải Hiền chép miệng một cái, cười nói: "Dọc theo con đường này cũng không cần sư đệ động thủ, đều do vi huynh một người tới xử lý, có Đế Quân tương hộ, bảo quản ngươi làm sao ra Bắc châu, liền làm sao bình an trở về."

"Như thế nào?"

Nghe bên tai ồn ào, Thẩm Nghi một lần nữa xem hướng phía dưới, một lúc lâu sau, hắn khe khẽ thở dài: "Tốt."

"Cái, cái gì?"

Khải Hiền bản ý liền là nghĩ ác tâm một phen đối phương, giờ phút này nghe được cái này đáp lại, trong lúc nhất thời thậm chí có chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Lúc trước tại Đế Quân trước mặt, cái này người đều cự tuyệt như thế quả quyết.

Lúc này mới vừa vừa rời đi Bắc châu, thế mà liền không hiểu nhả ra. . . . .

Chẳng lẽ là đang trêu đùa chính mình?

Hắn cau mày nhọn, mong muốn truy vấn, lại sợ bị đối phương trào phúng, trong lúc nhất thời chần chờ sững sờ ngay tại chỗ.

Thẩm Nghi vẫn như cũ là lẳng lặng nhìn chằm chằm phía dưới, gật một cái cằm: "Đi a, đem hắn làm."

Khải Hiền ngơ ngác một chút, lúc này mới theo đối phương ánh mắt nhìn lại, này xem xét không quan trọng, hắn toàn thân trong nháy mắt căng thẳng lên.

Chỉ thấy tại rộng lớn đầm lầy ở giữa, cái kia viên Khô Mộc phía trên, một bộ áo trắng thân ảnh ngồi xếp bằng.

Việc này kinh khủng địa phương ở chỗ hai nơi.

Một cái là nếu không phải Thẩm Nghi nhắc nhở, hắn thế mà hoàn toàn không có phát giác được sự tồn tại của người nọ, thứ hai chính là, tại cách Bắc châu gần như vậy địa phương, tại sao lại có một tên hòa thượng ở đây trông coi!

Mà liền tại Khải Hiền đờ đẫn đồng thời, hòa thượng kia đã hướng phía đám mây nhìn lại.

Tại cặp con mắt kia nhìn soi mói, thân là tam phẩm viên mãn Đại La Tiên, Khải Hiền đúng là cảm nhận được một vệt so với lúc trước tại Tiên điện đối mặt Xích Vân lão tặc lúc càng thêm nồng hậu dày đặc cảm giác áp bách.

Đầy trời lưu quang, hòa thượng này chỉ quan tâm một chỗ.

Hết sức rõ ràng, đối phương thân ở đầm lầy bên trong  chờ chính là mình hai người.

"Ngươi đến cùng tại bên ngoài trêu chọc nhiều ít người!"

Sau một khắc, Khải Hiền đã không nhịn được bén nhọn gào thét lên tiếng..