Chương 788: Bần tăng cả gan, thỉnh Kim Tiên ngủ say

Chương 788: Bần tăng cả gan, thỉnh Kim Tiên ngủ say

"Tiền bối, ngươi hẳn là nhảy thoát lưỡng giới tồn tại, không tiện nhúng tay hồng trần tục sự."

Khải Hiền kiệt lực vuốt lên nỗi lòng, liếc mắt bên cạnh thần sắc cũng không dị dạng Thẩm Nghi, đối phương bị người ngăn lại còn có thể bình tĩnh như vậy, chắc hẳn trong lòng sớm có đoán trước, hẳn không phải là cái gì họa sát thân.

Hắn hiện tại liền muốn muốn rũ sạch liên quan, đối hòa thượng áo trắng nói: "Chúng ta phụng trong giáo pháp chỉ tới, không biết tiền bối tại này là đang đợi vị nào, lại có chuyện gì phân phó?"

"..."

Tịnh Thế Tôn Giả đứng người lên, chân trần đi xuống Khô Mộc, bước vào trong veo trong nước.

Hắn cũng không có đi xem Khải Hiền, mà là nghiêm túc đánh giá vị kia Huyền Thường Đạo Quân, ánh mắt xuyên thấu qua mông lung che lấp, rơi vào cái kia tờ trắng nõn tuấn tú, lại vô cùng quen thuộc trên mặt.

Lần trước trông thấy gương mặt này, là tại Nam Tu Di bên trong.

Khi đó, cái này người bình đứng yên ở trước người mình, bởi vì Thiên Tí Bồ Tát ngã xuống, cặp kia tròng mắt trong suốt bên trong cất giấu sát ý cùng hàn quang.

Người trẻ tuổi kia nói, hắn đưa Thiên Tí trở về, phải hoàn thành đáp ứng ban đầu vị này Bồ tát sự tình, nhập thế vượt kiếp, thay Bồ Đề đại giáo truyền kinh.

Nhưng bây giờ  đồng dạng là khuôn mặt này, lại là mặc vào hoa mỹ Huyền Thường, trâm vàng buộc tóc, xưng Tam Tiên giáo thủ đồ, hào Thái Hư chân quân!

Tịnh Thế Tôn Giả từng nghĩ tới, chỉ cần tìm được vị này Thái Hư chân quân, hết thảy liền có thể tra ra manh mối.

Nhưng hắn không nghĩ tới, sự tình thế mà sẽ đơn giản như vậy, chỉ là nhìn đối phương liếc mắt, tất cả mê hoặc liền đều cởi ra.

Cho tới bây giờ đều không có hai đại thiên kiêu tranh chấp, Bắc Lưu hà bên ngoài hộ kinh sự tình, chỉ là một tên tiểu bối tự biên tự diễn, như thế kém thủ đoạn, lại là lừa qua Nam Tu Di.

Hiện tại, đối phương phụng Tam Tiên giáo chi lệnh, thành công hỏng Nam châu sự tình, sau đó nở mày nở mặt trở về, lập xuống đại công, thành cái gọi là thủ đồ.

"Bản tọa nên gọi ngươi cái gì?"

Tịnh Thế Tôn Giả nhẹ nhàng lên tiếng: "Ta giáo tự mình sắc phong Hàng Long Phục Hổ Đại Minh vương. . . . . Vẫn là Thái Hư chân quân?"

Tiếng nói đem rơi, Khải Hiền thượng nhân kinh ngạc sững sờ ngay tại chỗ, lập tức khó có thể tin quay đầu hướng bên cạnh nhìn lại.

Kỳ thật không chỉ một người nghi vấn qua, tại Bắc châu thanh tra cường độ càng mãnh liệt, vài vị Bồ Tát Tàng Vô có thể ẩn nấp tình huống dưới, vì sao không tuyển chọn chạy trốn, mà là chó cùng rứt giậu, liều mạng cũng muốn đối vẻn vẹn chiếm một cái Khai Nguyên phủ Thẩm Nghi động thủ.

Nhưng lúc đó tất cả mọi người đắm chìm tại đại thù đến báo thoải mái bên trong, lại thêm lực chú ý đặt ở U Dao muốn ứng đối ra sao việc này bên trong, vì vậy mới không để ý đến cái này điểm đáng ngờ.

Cho tới bây giờ, trải qua hòa thượng này một câu, Khải Hiền cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ tới.

Vị này Thái Hư chân quân chạy nạn đến Bắc châu, cũng không phải là bởi vì đánh không lại cùng thế hệ thiên kiêu, mà là bởi vì làm Bồ Đề giáo phản đồ!

Căn bản không tồn tại cái gì giết sư mối hận, thù diệt môn, đối phương bản thân liền là một tôn Minh Vương Bồ Tát!

Ngươi

Khải Hiền thượng nhân liền môi da đều khẽ run lên, hắn nguyên bản nhìn đối phương bình tĩnh như vậy, còn tưởng rằng sự tình không lớn, có thể làm biết được hết thảy về sau, tâm tại chỗ liền lạnh một nửa.

Đối đãi phản giáo người, hôm nay tất có sát kiếp!

Thẩm Nghi mặt ngoài hào không gợn sóng, cũng không phải là lòng có mưu tính, có lẽ càng nhiều là bởi vì lòng như tro nguội.

"Tiền bối! Ta chính là Đông Cực Đế Quân tọa hạ hành tẩu, này là các ngươi Bồ Đề giáo bên trong sự tình, cùng ta Khải Hiền không quan hệ!"

Khải Hiền thượng nhân không chút do dự tế ra một tôn tượng nặn, muốn câu thông Đế Quân phủ, đồng thời lên tiếng nói: "Vãn bối này liền rời đi, tuyệt không quấy rầy."

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, sắc mặt hắn liền biến đến cực kỳ khó coi.

Trong tay tượng nặn âm u đầy tử khí, căn bản không có cách nào liên hệ với Đông Cực Đế Quân phủ.

"Thôi, vẫn là gọi ngươi Hàng Long đi."

Tịnh Thế Tôn Giả lắc đầu, dạng này liền coi như là xử trí phản giáo người ta vụ sự tình.

Hắn hơi cúi người, xinh đẹp làm khiết tay cầm nhẹ nhàng thò vào trong nước, sau một khắc, vô số đóa sạch sẽ thuần túy Hỏa Liên, cứ như vậy hạo đãng phun đặt ở trên mặt nước, bao phủ toàn bộ đầm lầy.

Đây là tịnh thế chi hỏa  có thể đốt sạch ô uế.

Mà tại Tịnh Thế Tôn Giả trong mắt, cái kia tôn Huyền Thường Đạo Quân, chính là lớn nhất ô uế.

Đổi lại bình thường, dạng này bị liên tục bỏ qua, dù cho đối phương là trong giáo trưởng bối, trong lòng Khải Hiền như cũ sẽ sinh ra không vừa lòng, nhưng giờ phút này, nhìn xem chung quanh đột nhiên bay lên thao thiên biển lửa, từng đoá từng đoá Hỏa Liên nhẹ nhàng trôi nổi bay lên không, hắn lại chỉ hy vọng hòa thượng này có thể tiếp tục bỏ qua chính mình.

Nhưng mà đã có một đóa Hỏa Liên hướng phía hắn tung bay đi qua.

Khải Hiền quay người muốn trốn, lại phát hiện cái kia từng mảnh cánh sen bỗng nhiên hóa thành từng đạo ngòi lửa, tại trong khoảnh khắc trói chặt toàn thân của hắn!

Biển lửa ở giữa, một chuỗi tối tăm đạo văn lưu chuyển, đó là kênh mương Thông Thiên Đạo hiển hiện.

"Đế Quân. . . . . Đế Quân. . . . ."

Cái kia thuần túy hỏa diễm, phảng phất có thể xuyên thấu qua thân thể, trực tiếp nung chảy đạo quả.

Khải Hiền thượng nhân tay cầm run rẩy kịch liệt, mong muốn nắm chặt trong tay tượng nặn, sau đó lại trơ mắt nhìn xem nó bị ngọn lửa thôn phệ, biến thành trắng xám bột mịn.

Làm tượng nặn bị hủy đi trong nháy mắt, hắn đáy mắt cũng mất đi quang thải.

Hòa thượng này dám đối Đế Quân bất kính, rõ ràng chính là không có lưu lại người sống ý tứ.

"Các ngươi Bồ Đề giáo sự tình, đến cùng có quan hệ gì với ta! Vì sao a!"

Khải Hiền đến bây giờ như cũ không hiểu, nếu nói Thẩm Nghi là nghiêm chỉnh Tam Tiên giáo thủ đồ, hòa thượng này muốn giết hắn, tự nhiên muốn diệt khẩu, vấn đề ở chỗ kẻ này không phải Bồ Đề giáo người sao, như thật sự là phản đồ, hoàn toàn có khả năng quang minh chính đại trừng trị, hà tất bốc lên đắc tội Đế Quân nguy hiểm nhiều giết một người?

Đang đau nhức kích thích dưới, hắn oán độc hướng phía phía bên phải nhìn lại.

Quả nhiên, phân ra một đóa Hỏa Liên đối phó chính mình bất quá là thuận tay sự tình, còn lại cái kia đầy trời biển lửa, đều là hướng phía Thẩm Nghi xúm lại đi qua.

"..."

Thẩm Nghi cảm thụ được áp sát tới doạ người nhiệt độ.

Hắn yên lặng một lát, phất tay thu lại trước khi đi ở trên mặt lưu lại che giấu thủ đoạn.

Quả nhiên, cho dù là cùng các loại cảnh giới, đến Đại Tự Tại cấp độ này, cũng rất khó làm tiếp đến giấu đầu lộ đuôi làm việc.

Từng đoá từng đoá thông thấu Hỏa Liên như ngọc theo bốn phương tám hướng ngăn chặn hắn toàn bộ đường lui.

Đầm lầy phía trên, Tịnh Thế Tôn Giả cái kia thân rộng lớn áo trắng nhẹ nhàng phồng lên, gầy như que củi trên lồng ngực nổi lên ửng đỏ, hắn thong dong cất bước, chân trần điểm xuống liền có sen Ảnh dập dờn, liền một bước như vậy bước hướng phía trên không Thẩm Nghi đi đến.

Thân là thành danh nhiều năm Đại Tự Tại Bồ Tát, đối phó hai cái tam phẩm tiểu bối, mong muốn nhường hắn biến thành tro bụi bất quá trong nháy mắt sự tình.

Nhưng hắn còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, vì vậy mới lựa chọn trước bắt vị này Hàng Long Bồ Tát.

Đến ở bên cạnh Khải Hiền, sớm nên táng thân Hỏa Liên phía dưới, lại là hắn vừa rồi hỏi ra câu kia "Vì sao" mới khiến cho Tịnh Thế Tôn Giả tạm thời lưu lại đối phương tính mệnh.

Dựa theo lẽ thường, chính mình muốn chém giết một tôn Tam Tiên giáo công thần, diệt khẩu chính là chuyện rất bình thường, nhưng cái này người trên mặt phẫn nộ cùng không hiểu, nói rõ khả năng còn có đừng che giấu.

Đúng lúc này, bất luận là trơ mắt nhìn Khải Hiền, vẫn là Tịnh Thế Tôn Giả, thế mà không hẹn mà cùng trệ ở.

Chỉ thấy cái kia đem Thẩm Nghi bao khỏa Hỏa Liên, đúng là lặng yên đình chỉ trước cướp, tất cả đều lơ lửng giữa không trung chầm chậm chuyển động.

Nhìn kỹ lại mới có thể phát hiện, từng sợi sương mù màu đen chậm rãi lan tràn mà ra, như sóng nước cuốn lấy hoa sen, đưa chúng nó nhẹ nhàng đẩy ra.

Tại phát hiện này mánh khóe về sau, Khải Hiền con ngươi bỗng nhiên thít chặt, thậm chí quên đi kêu rên.

Mới vừa hiển hiện đạo văn, đã ngồi vững hòa thượng này Đại Tự Tại Bồ Tát cảnh giới, chỉ là chính mình tu vi quá thấp, xem không hiểu đạo văn nội dung cụ thể, vì vậy không nhận ra thân phận của đối phương.

Có thể như vậy đặt chân Thiên Đạo chi bên trong tồn tại, hắn chỗ làm ra tay đoạn, thế mà bị một tên tiểu bối hóa giải.

Này đã hoàn toàn vượt ra khỏi Khải Hiền phạm vi hiểu biết.

May mà rất nhanh hắn liền đạt được đáp án.

Chỉ thấy biển lửa đầm lầy quanh mình, chẳng biết lúc nào bị như tơ như sương mây đen bao phủ, phía dưới xích hồng cuồn cuộn, phía trên thì là yên tĩnh trống trải màu mực, cả hai dần dần xen lẫn, tạo thành một phương thế giới hoàn toàn mới.

Trong sân loé lên đầu thứ hai đạo văn.

Khải Hiền lại nhìn về phía cái kia Đạo Huyền Thường thân ảnh lúc, đã là mặt mũi tràn đầy kinh dị, ngũ quan hơi hơi run rẩy, mong muốn phun ra cái kia hai chữ, lại cảm giác như nghẹn ở cổ họng.

Làm tất cả mọi người còn tại tranh đoạt cái kia Tiên Đế vị trí lúc, đối phương thế mà đã tại lặng yên không một tiếng động bên trong nhảy thoát lưỡng giới!

"Ngọc Hư hoàn vũ..."

Tịnh Thế Tôn Giả ngước mắt nhìn xem cái kia màu mực trên bầu trời lưu chuyển đạo văn, không khỏi một lần nữa đánh giá Thẩm Nghi, hắn thở dài ra một hơi: "Tha thứ lão tăng mắt vụng về, các hạ nguyên lai là một vị Kim Tiên."

Hắn vốn cho rằng chính mình cũng nhanh cởi ra dọc theo con đường này nghi hoặc, lại không có nghĩ rằng cách đối phương càng gần, tầng kia sương mù ngược lại càng nồng dầy.

Một tôn Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, không xa vạn dặm đã tìm đến Bắc châu, cùng bọn tiểu bối đấu tới đấu đi, thậm chí còn ngụy tạo một viên chính quả, dùng tới được lừa gạt mình.

Ý niệm tới đây, hắn liếc mắt xa xa Khải Hiền.

Phát hiện đối phương thế mà đồng dạng sợ hãi, mà lại cái này người xem Thẩm Nghi tầm mắt, cũng không phải là xem đồng môn, thậm chí đối đãi trưởng bối thái độ, ngược lại tràn đầy e ngại cùng hoảng hốt, rõ ràng cũng là vừa vặn mới biết được.

Cái kia trước đó liền là nghĩ sai.

Cái này người cũng không phải là Bồ Đề giáo người, cũng không phải Tam Tiên giáo công thần... Kỳ thật muốn nghĩ thông suốt một việc rất đơn giản, dứt bỏ những cái kia hổn độn suy nghĩ, trực chỉ hắn bản chất.

Vô luận là Hàng Long Phục Hổ Đại Minh vương, vẫn là bây giờ Hỗn Nguyên Đại La Ngọc Hư hoàn vũ Kim Tiên, tại Nam châu làm nhiều chuyện như vậy, đến cùng là ai được chỗ tốt?

Suy nghĩ một cái chớp mắt về sau, Tịnh Thế Tôn Giả trong đầu nổi lên hai chữ.

Thần triều.

"Thì ra là thế."

Hòa thượng trên mặt cuối cùng thêm ra một vệt buông lỏng ý cười, hắn đau khổ truy tìm đáp án, đã đặt ở trước mắt, cuối cùng là đối Nam Tu Di có bàn giao.

Chính mình chỉ cần đem tin tức này mang về, đến mức còn lại, liền muốn giao cho chân phật nhóm đi định đoạt.

Đương nhiên, trước đó, còn có một chuyện muốn làm.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền làm cho đối phương hỏng đi Nam châu kế hoạch, Tịnh Thế Tôn Giả cũng không hy vọng tại chính mình mang về tin tức đoạn này thời gian bên trong, lại để cho cái này người lại làm ra cái gì gây bất lợi cho Bồ Đề giáo sự tình, huống hồ Kim Thiềm ngã xuống, cũng cần có người đi lắng lại tương lai Thế Tôn lửa giận.

Dù cho có đầy đủ kiếp lực nội tình, mong muốn tái tạo túi da cũng là cần thời gian, đối với Tiên gia mà nói, ba năm năm bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt, nhưng cũng đủ.

Đợi cho hai giáo tra rõ người này diện mục chân thật, tiếp xuống chính là tìm tới hắn tại Thiên Đạo bên trong vị trí, sau đó vĩnh thế trấn áp.

Nghĩ xong, Tịnh Thế Tôn Giả chấp tay hành lễ, thản nhiên nói: "Bần tăng cả gan, thỉnh Ngọc Vũ chân nhân ngủ say."

Nhìn như tôn kính trong giọng nói, lại hiện lộ rõ ràng cường hãn khó tả tự tin.

Mặc dù đều là đưa thân Thiên Đạo tồn tại, chỉ cần hắn nguyện ý, đối phương túi da liền vô pháp hành tẩu nhân gian.

Trong chốc lát, từng đoá từng đoá Hỏa Liên hội tụ như rồng, đảo ngược tới, xoay quanh quy về dưới thân thể của hắn, hóa thành một tòa màu xanh lưu ly đài sen.

Tịnh Thế Tôn Giả ngồi xếp bằng, nhìn xem mây đen đã đem Thẩm Nghi triệt để bao phủ, yên lặng màu mực thương khung vô biên vô hạn, làm cho tâm thần người trống trải đồng thời, sinh ra chút gần như trầm luân thất thần.

Hòa thượng chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Hắn phật tâm, há lại này ngoại vật có thể rung chuyển.

Làm Tôn Giả nhận định Thẩm Nghi vì yêu tà một khắc này, này Tịnh Thế Hỏa Liên liền có Phần Thiên oai!

Đi

Tịnh Thế Tôn Giả đưa tay ném ra ngoài phật châu, cuốn theo lấy sóng lửa, gỗ đàn hương vỏ ngoài rì rào tróc ra, lộ ra ôn nhuận ngọc chất châu thân.

Ra tay chính là một kiện năm tôi phật bảo, mà lại tại Đại Tự Tại Bồ Tát trong tay, này phật bảo mới có thể thể hiện ra chân chính hiệu dụng.

Phật châu như một vòng, gào thét lên đánh vào mây đen bên trong, tại này vô biên hoàn vũ bên trong, cấp tốc tập trung vào vị trí của đối phương.

Cũng không phải là mỗi cái nhị phẩm tu sĩ đều có cùng cùng cảnh đánh nhau kinh nghiệm, dù sao đến bọn hắn cấp độ này, sẽ rất ít cần dựa vào đấu pháp tới giải quyết vấn đề.

Nhưng rất rõ ràng, Tịnh Thế Tôn Giả không chỉ có, mà lại hết sức phong phú, hắn biết rõ đám này Tiên gia có nhiều ít gian trá thủ đoạn, tuyệt đối không thể cho đối phương thở dốc chỗ trống.

Hắn mất đi tiện tay Thiền Trượng, nhưng tiện tay lại lấy ra một đầu đoản côn.

Sau một khắc, màu xanh lưu ly đài sen nâng Tịnh Thế Tôn Giả bay lên trời, trên không trung bày biện ra một đầu mãnh liệt lửa xanh trường hồng, theo sát này chuỗi phật châu mà đi.

Hắn hờ hững nhìn chằm chằm phật châu bộ đi hướng đi, nồng đậm mây đen bị tuỳ tiện vỡ ra tới.

Cái kia mộc mạc tay cầm, chậm rãi siết chặt côn thân.

Trong khoảnh khắc, Tịnh Thế Bồ Tát đột nhiên hướng phía phía trước ngang tàng đánh xuống, côn bên trong ẩn chứa cuồn cuộn kiếp lực nhường đầm lầy bên trong hết thảy đều biến đến bắt đầu vặn vẹo.

Cho dù là tại chỗ rất xa Khải Hiền cũng xương cốt đứt đoạn, thậm chí cả nghe thấy được đạo quả không chịu nổi gánh nặng mà xoạt xoạt vỡ vụn thanh âm.

"Chân nhân, ngươi đi không được."

Tịnh Thế Tôn Giả chằm chằm đoàn kia bị phật châu vây khốn mây đen tại bổng hạ tán loạn, khóe môi nhấc lên một vệt lạnh lẽo, đồng thời một cái tay khác hơi hơi kéo ra, chỉnh bàn tay bị ngọn lửa bao trùm, làm xong nghênh đón đối phương pháp bảo liều chết đánh cược một lần chuẩn bị.

Nhưng mà hắn cũng không có trông thấy pháp bảo gì.

Trong mây đen đột nhiên nhô ra một đầu bắp thịt rắn chắc, đường cong hoàn mỹ bạch ngọc cánh tay, năm ngón tay đột nhiên cầm nện xuống đoản côn.

Thoáng chốc, bốn phía vặn vẹo trình độ lần nữa tăng lên dữ dội, thuần túy nhất kiếp lực va chạm, gần như có thể nghiền nát quanh mình hết thảy.

Vô ngần hoàn vũ trong nháy mắt sôi trào lên, phía dưới Hỏa Liên giống như trong gió nến tàn, phảng phất sau một khắc liền sẽ dập tắt.

Xuy xuy!

Mây đen tán đi, hiện ra trong đó cao tráng thân ảnh.

Một tôn sáu cái cánh tay bạch ngọc tạo vật, cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở Tịnh Thế Tôn Giả trước mặt.

Cặp kia Vô Đồng đôi mắt lẳng lặng nhìn lại.

Băng rua chập chờn ở giữa, phảng phất gột sạch hồng trần, nhường hắn có loại cùng thế gian hoàn toàn không hợp thoát tục cảm giác.

"Ta không nghĩ tới muốn đi."

Thẩm Nghi trên mặt hào không gợn sóng, hắn hơi ngẩng đầu, nói khẽ: "Ngươi cũng đừng hòng."

Tịnh Thế Tôn Giả phảng phất như không nghe thấy, chẳng qua là dần dần mở to hai mắt, hắn tại đây tôn gần như hoàn mỹ trên thân thể, lần nữa nhìn thấy một dòng đạo văn.

Hắn lần đầu cảm nhận được miệng đắng lưỡi khô, liền tiếng nói đều khàn khàn rất nhiều: "Đại Tự Tại. . . . . Bất động Tôn Vương Bồ Tát."

Tiếng nói vừa lối ra, Thẩm Nghi đã ngang tàng một cước đạp ở trên lồng ngực của hắn.

Oanh

Lúc trước tung bay mà lên lửa xanh trường hồng, tại đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, lấy mắt thường khó gặp tốc độ đảo cướp mà xuống, đụng vào này mảnh biển lửa đầm lầy, nhấc lên vạn trượng sóng lớn!.