Chương 789: Tiên thề chân quân, hoành nguyện Bồ Tát (1)

Chương 789: Tiên thề chân quân, hoành nguyện Bồ Tát (1)

Ôi

Sóng lớn gào thét quay cuồng, che mất bị Hỏa Liên khốn trên không trung Khải Hiền.

Hắn toàn thân thấm ướt, nguyên bản quản lý chỉnh tề sợi tóc, cũng là lung tung kề sát ở trên gương mặt.

Nhưng trung niên nhân này phảng phất bị vô hình tay giữ lại yết hầu, hô hấp ồm ồm, lồng ngực kịch liệt phập phồng, hốc mắt gần như trừng nứt, gặp quỷ gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

Khải Hiền tuy là tam phẩm Đại La Tiên, nhưng thường bạn Đế Quân bên cạnh, nhãn lực cũng không phải bình thường tu sĩ có thể so sánh được.

Mới vừa hòa thượng áo trắng kia trên thân bắn ra khí tức, đạo đồ cường hãn, đã siêu việt rất nhiều trong giáo trưởng bối, chỉ sợ chỉ có Thanh Quang Tử loại kia Kim Tiên bên trong người nổi bật mới có tới đấu khả năng.

Cái này người tuyệt không phải là bình thường Đại Tự Tại Bồ Tát, vô luận là xuất từ thế nào tòa Tu Di sơn, đều tất nhiên là tay cầm quyền cao, thâm thụ chân phật tín nhiệm tồn tại.

Giống như mạnh như vậy người, thế mà bốc lên nguy hiểm to lớn, chạy đến cách Bắc châu gần như vậy địa phương tới đi cái kia nhận không ra người chặn giết cử chỉ.

Vấn đề này bản thân đã đầy đủ làm người nghe rợn tóc gáy.

Nhưng vào thời khắc này, Khải Hiền thế mà trông thấy này tôn Đại Tự Tại Bồ Tát, liền chật vật như vậy bị người nổ xuống thương khung!

"Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai?"

Hắn ngẩng đầu nhìn lên bên trên nhìn lại, yết hầu đau rát, tiếng như muỗi vằn.

Trong chốc lát, một tôn vĩ ngạn thân ảnh chậm rãi bước ra rung chuyển hoàn vũ, toàn thân giống như bạch ngọc đúc thành, không nhiễm một chút bụi trần, phía sau là xoay chầm chậm ngọc vòng, chập chờn băng rua đẩy ra mây mù, có ánh vàng giống như mưa phùn vẩy hướng này mảnh bừa bộn đầm lầy.

Chỉ là nhìn lên một cái, Khải Hiền liền cảm giác hai mắt nhói nhói, loại kia nồng đậm lực áp bách phô thiên cái địa cuốn tới, phảng phất tại nhìn thẳng một phương hóa thành hình người thiên địa.

Đầm lầy chập trùng, lửa xanh đài sen một lần nữa nổi lên mặt nước, như một chiếc thuyền nhỏ, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị lần nữa nuốt hết xuống.

Tịnh Thế Tôn Giả hai tay run rẩy nâng lên, tay cầm lần nữa chắp tay trước ngực, thân thể cấp tốc ổn định lại, ngẩng đầu nhìn về phía màn trời.

Hai đầu đạo văn đều là lưu chuyển ở trong đó, hắn thấy thật sự rõ ràng, tuyệt không có giả dối.

Lớn như vậy Bồ Đề giáo bên trong, đúng là không một người biết được, trong giáo lại tăng thêm một tôn Đại Tự Tại Bồ Tát.

"Bất động Tôn Vương."

Tịnh Thế Bồ Tát lần nữa thấp giọng tụng đọc một lần, da mặt nhẹ nhàng run rẩy, hắn kiên cố phật tâm, giờ phút này dần dần bắt đầu buông lỏng.

Thanh Liên phát hỏa diễm càng mỏng manh.

Cũng không phải bởi vì e ngại.

Mặc dù vừa rồi nhìn như là hắn ăn phải cái lỗ vốn, nhưng nguyên nhân chủ yếu nhất là Tịnh Thế Tôn Giả tại dùng đối phó Tiên gia mạch suy nghĩ đi đấu pháp, mà đoản côn bị ngăn lại về sau, hắn lại bị cái kia đột nhiên xuất hiện đạo văn kinh đến, nhất thời thất thần.

Hắn thật gặp ngay phải vấn đề khó khăn không nhỏ, xuất hiện ở con đường của hắn phía trên.

Sạch qua đời ở giữa ô uế Hỏa Chính làm dấy lên, đối phương lại đột nhiên biến thành một tôn Đại Tự Tại Bồ Tát, làm ô uế không còn là ô uế, tịnh thế chi hỏa liền bắt đầu dao động.

Cái kia rất nhỏ run rẩy bắt đầu lan tràn đến toàn thân của hắn.

Tịnh Thế Tôn Giả xinh đẹp trên hai tay, dần dần có nổi gân xanh, hắn con ngươi không cầm được co lại thả.

"Không, ngươi tâm không tại Tu Di, ngươi không phải Bồ Tát, chẳng qua là sử dụng thủ đoạn ngồi lên đài sen yêu tà."

"Làm bẩn ta giáo phật quang, ngươi nên chịu vạn thế trấn áp!"

Hòa thượng trên người áo trắng tuôn ra dâng lên, da thịt ở giữa đỏ nhạt càng rõ ràng, cả người tựa như muốn bị nóng quen đồng dạng.

Hắn tọa hạ Thanh Liên đồng dạng bắt đầu bùng cháy, như muốn nắm này mảnh đầm lầy đều bốc hơi mà đi, trên đài sen màu xanh bắt đầu chậm rãi biến mất, tại đây thuần túy hỏa diễm nung khô dưới, dần dần hóa thành thông thấu vô sắc ngọc liên.

Mãi đến thổi phù một tiếng, con ngươi của hắn hóa thành hai sợi bốc lên Bạch Diễm.

Tịnh Thế Tôn Giả buông ra chắp tay trước ngực song chưởng, lần nữa lấy ra đầu kia đoản côn, làm năm ngón tay đem hắn nắm chặt nháy mắt, đen nhánh côn trên thân loé lên kinh văn màu vàng.

"Hàng ma!"

Hắn cao cao nâng côn, làm đập xuống giữa đầu chi thế.

To lớn hư ảnh ở sau lưng hắn hiển hiện, giống cái kia chống trời trụ lớn, hướng phía trên bầu trời bạch ngọc tạo vật ngang tàng ép đi.

"..."

Thẩm Nghi đứng lơ lửng giữa không trung, trụ lớn hư ảnh bên trên kinh văn như thác nước rủ xuống, tại hắn quanh mình tạo thành một đạo lao tù, hình dạng như sa mỏng, lại không thể phá vỡ.

Hắn duỗi ra tay phải, năm ngón tay hư nắm, một đầu ám kim sắc Thiền Trượng hội tụ tại lòng bàn tay.

Sau một khắc, ngay tại Tịnh Thế Bồ Tát uy nghiêm trợn lên giận dữ nhìn trong đôi mắt, cỗ này bạch ngọc thân thể đúng là tan biến tại tại chỗ.

Hòa thượng tầm mắt dư quang thoáng nhìn mặt nước, lập tức trong lòng giật mình, chỉ thấy vậy còn chưa triệt để về phục tại bình tĩnh đầm lầy bên trong, chẳng biết lúc nào đúng là trải rộng như tơ như sương hắc tuyến, tựa như một tấm nhắm người mà phệ khủng bố ngụm lớn, làm người sợ hãi.

Hắn phản ứng nhanh chóng cầm côn quay đầu ném tới.

Nhưng mà một đầu Thiền Trượng lại là sớm đã huy tới, tại Tịnh Thế Bồ Tát cánh tay còn chưa hạ xuống thời khắc, hung hăng quất vào trên mặt của hắn.

Răng rắc!

Cho đến giờ phút này, Tịnh Thế Bồ Tát mới hiểu được "Bất động Tôn Vương" bốn chữ hàm nghĩa chân chính.

Cuồn cuộn lực đạo khiến cho hắn xương gò má trong nháy mắt sụp đổ xuống, bờ môi càng bị mạnh mẽ vỡ ra đến, máu bay tứ tung, đây là đưa thân Thiên Đạo sau tạo nên túi da, tại cái kia Thiền Trượng hạ lại là lộ ra như thế yếu ớt không thể tả.

Tịnh Thế Tôn Giả phát ra một tiếng gầm nhẹ, dù cho bị thương, đoản côn lại vẫn là trước sau như một vung tới.

Nhưng mà sau một khắc, bốn cái bàn tay bạch ngọc đột nhiên nắm lấy hai cánh tay của hắn cùng bả vai, đem hắn gắt gao đặt tại đài sen phía trên.

Thẩm Nghi thần sắc hờ hững, lần nữa ngang tàng vung trượng.

Dày nặng giờ hạ xuống, ngoan lệ đập vỡ hòa thượng đầu gối.

Trước tát, lại đánh chân.

Vô sắc ngọc liên bên trên cái kia thuần túy chi hỏa mãnh liệt phản kích đánh tới, chỉ là một cái chớp mắt, liền nhường Thẩm Nghi cái kia khiết bạch vô hà ngọc thân bị đốt màu đỏ bừng.

Đợi cho ngọn lửa cố gắng quấn lên này tôn bạch ngọc tạo vật thời khắc, hắn đã dẫn theo Thiền Trượng, lần nữa biến mất tại dưới nước khói đen bên trong.

Ngay tại Tịnh Thế Bồ Tát điều chỉnh phật tâm đồng thời, Ngọc Hư hoàn vũ cũng là trong lúc lặng lẽ bao phủ này mảnh đầm lầy mỗi một chỗ, nói cách khác, chỉ cần tại đây mảnh hoàn vũ bên trong, khắp nơi đều là Thẩm Nghi.

"Ôi! Ôi!"

Tịnh Thế Tôn Giả rõ ràng cũng phản ứng lại, ngồi phịch ở ngọc liên phía trên, không kịp tẩy mặt mũi tràn đầy vết máu, cấp tốc đằng không, rời xa phía dưới đen như mực đầm lầy.

Ký thác với thiên đạo bên trong chính quả nở rộ hào quang, trong đó góp nhặt kiếp lực theo lúc trước hắn đã từng đi qua con đường lớn kia mạch lạc rót vào tới, cấp tốc thay hắn tu bổ lên này tấm túi da.

Một lát sau, hòa thượng chống đỡ như cũ máu thịt be bét, nhưng đã miễn cưỡng khép lại hai đầu gối lảo đảo đứng lên.

Hắn thở hổn hển ngắm nhìn bốn phía, nơi nào còn có lúc trước thong dong.

Nói thật ra, đối phương Ngọc Hư hoàn vũ đạo quả đặt ở một đám Kim Tiên bên trong, miễn cưỡng cũng có thể xưng một câu thượng thừa, dù sao đối với Tiên gia mà nói, có cứu vãn chỗ trống, mới thuận tiện bọn hắn thi triển các loại thần thông cùng Linh bảo, nhưng dù sao cần ngoại vật phụ tá, khẳng định không coi là tuyệt đỉnh.

Cho nên Tịnh Thế Tôn Giả mới có thể trước tiên xông vào, đây cũng không phải là là lỗ mãng cử động, mà là vì không chuẩn bị cho Thẩm Nghi thời gian.

Rõ ràng là vô cùng chính xác quyết sách, có thể ai có thể nghĩ đến trong mây đen mặt ra tới, cũng không phải là pháp trận Linh bảo, mà là một tôn dùng thân thể tăng trưởng Bồ Tát pháp thân thể.

Nghĩ muốn đối phó này loại Bồ Tát, liền cần dùng đủ loại thủ đoạn đi vây giết, tuyệt đối không thể tới liều mạng.

Nhưng bây giờ phối hợp lên này hoàn vũ, chính là lại một lần phá hỏng Tịnh Thế Tôn Giả mạch suy nghĩ, hắn trong lúc nhất thời đúng là cảm nhận được một chút mờ mịt, không biết nên ứng đối ra sao, chỉ có thể trước làm phòng bị.

"..."

Cùng lúc đó, Thẩm Nghi ngắm nghía chính mình đỏ bừng cánh tay, chỉ là bị cái kia thuần túy hỏa diễm liếm lấy một ngụm, liền có bị đốt tan dấu hiệu.

Hắn hơi ngước mắt, nhìn về phía nơi xa thương thế cấp tốc chuyển biến tốt đẹp hòa thượng.

Nguyên lai kiếp lực còn có khả năng dạng này dùng..