Chương 789: Tiên thề chân quân, hoành nguyện Bồ Tát (2)

Chương 789: Tiên thề chân quân, hoành nguyện Bồ Tát (2)

Trách không được một đám Kim Tiên đều nhảy ra lưỡng giới, vẫn là đối thế gian hoàng khí tâm tâm niệm niệm.

Này đấu lên pháp đến, liều không phải liền là người nào nội tình càng thâm hậu.

Tiên gia cùng Hành Giả hai đạo tề tu mà thành tựu ra Thông Thiên Đạo đồ tuy cường hãn, tại phật bảo thua thiệt tình huống dưới, còn có thể đè ép một tôn thành danh đã lâu Đại Tự Tại Bồ Tát đánh, nhưng nếu là lâm vào cục diện giằng co. . . . . Đạo quả bên trong vẻn vẹn thả hơn hai mươi vạn kiếp chính mình, hiển nhiên là phải bị thua thiệt.

Dưới loại tình huống này, thoát ra mà đi hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng nếu để cho này tôn biết được nhiều chuyện như vậy Bồ Tát trở về Nam Tu Di, tự thân tính mệnh có lẽ có thể giữ được, mong muốn lại tiếp tục tham dự này đại kiếp đã có thể khó khăn.

Thật vất vả có thể nhúng tay Đông châu sự tình, dẫn tới hai giáo đại tranh.

Hắn mặc dù không biết tái tạo túi da cần phải bao lâu, có thể coi là là tầm năm ba tháng, cũng đầy đủ chính mình làm tiếp rất nhiều chuyện.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi chậm rãi nhắm mắt lại, lại mở ra lúc, một đôi Vô Đồng bạch ngọc trong con ngươi lộ ra mấy phần rét lạnh.

Sau một khắc.

Một đạo bạch ảnh lần nữa theo trong mây đen lướt ầm ầm ra.

Ám kim sắc Thiền Trượng thẳng tắp hướng phía cái kia áo trắng hòa thượng đầu trọc bổ tới.

Có thể Tịnh Thế Tôn Giả dù sao tại trong hồng trần đi lại nhiều năm như vậy, kinh nghiệm phong phú biết bao, lúc trước là bởi vì không tìm hiểu tình huống, do xoay sở không kịp mới bị thiệt lớn, bây giờ có chuẩn bị, như thế nào lại tại cùng một cái trong hố té ngã hai lần.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, đưa tay vung lên, vung ra lúc trước này chuỗi phật châu, chặt chẽ bao lấy đột nhiên kéo tới Thiền Trượng.

Lập tức trên người áo trắng bên trên đồng dạng hiển lộ kinh văn, tay áo nâng lên, che khuất Thẩm Nghi ánh mắt.

Tịnh Thế Tôn Giả lần nữa vung lên đoản côn, hào không nương tay hướng phía đối phương trên vai ném tới.

Nhị phẩm đấu pháp, ở chỗ tính toán.

Lần này, hiển nhiên là vị này Ngọc Vũ chân nhân gấp, đó chính là chính mình thắng một tay.

"..."

Nhưng vào lúc này, Tịnh Thế Tôn Giả trên mặt nhưng không có lộ ra nét mừng, ngược lại thần sắc khẽ biến.

Tại rõ ràng phải thua thiệt tình huống dưới, trước người người thế mà hoàn toàn không có tránh lui ý tứ, ngược lại dứt khoát rút lui tay buông ra Thiền Trượng, trực tiếp lấn người tới.

"Ngươi cho rằng ngươi có thể hù đến bần tăng?"

Tịnh Thế Tôn Giả cái gì chưa thấy qua, làm sao có thể bên trong như vậy tiểu thủ đoạn.

Hắn khóe mắt lướt qua dữ tợn.

Thắng liền là thắng, phụ liền là phụ, một lần uống, một miếng ăn đều có định số, chỉ cần tính sáng tỏ hết thảy, như thế nào lại e ngại.

Trong chốc lát, đoản côn rơi vào cái kia bạch ngọc tạo vật trên vai, lại không có thể như Tịnh Thế Tôn Giả tưởng tượng như vậy, một côn đạp nát cỗ này pháp thân thể, chỉ là nhường hắn xương vai cùng trên lồng ngực trong nháy mắt che kín vết rạn.

Sau một khắc, một viên trọng quyền hung lệ đánh nát Tịnh Thế Tôn Giả cằm, sau đó lại là bốn đầu cánh tay lớn ầm ầm khuỷu tay tại trên người hắn.

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, hòa thượng kèm thêm lấy tọa hạ đài sen cùng một chỗ bay ngược ra ngoài.

Đợi cho thật vất vả ổn định thân hình, Tịnh Thế Tôn Giả có chút kiêng kỵ hướng phía trước nhìn lại, này bất động Tôn Vương chính quả cường hãn trình độ, thật sự là khiến cho hắn có chút líu lưỡi.

Tại sai lầm tình huống dưới, lại ăn phật bảo thua thiệt, lại còn có thể cùng mình cưỡng ép đổi cái trọng thương.

Man Tử!

Tịnh Thế Tôn Giả sờ lên phá toái cằm, thân thể sợ run đứng dậy, tiện tay vừa nắm, chỉ thấy lúc trước còn thuộc về Thẩm Nghi đầu kia Thiền Trượng, hiện tại đã bị phật châu bộ đi qua, vững vàng bị hắn nắm ở lòng bàn tay.

Thu hồi cái này phật bảo, hắn hoàn toàn yên tâm, đối phương nếu là không bỏ được bỏ này thân túi da, hiện tại liền nên quay người mà chạy, chỉ cần đi vào này cục diện, chính mình có rất nhiều thủ đoạn trấn áp kẻ này.

Tịnh Thế Tôn Giả còn chưa nghĩ xong, mí mắt lần nữa phát nhảy.

Chỉ thấy Thẩm Nghi hơi vò động hai lần bả vai về sau, chẳng những không hề thoát đi ý tứ, thậm chí đều không có điều động kiếp lực đi tu bổ pháp thân thể, thoáng ngước mắt xem ra, thân hình lần nữa biến mất tại tại chỗ.

Này tên điên... Tịnh Thế Tôn Giả cảm thụ được cái kia như là chó sói ánh mắt, nhịp tim bỗng nhiên gia tốc, không chút nghĩ ngợi quay đầu vung ra Thiền Trượng, quả nhiên lại là đón nhận kéo tới sáu cái trọng quyền.

Coi như là có được bất tử bất diệt chi năng, cũng không có cái nào nhị phẩm có thể như vậy tiêu xài thật vất vả để dành tới kiếp lực.

Lại như thế tới hai cái, chỉ là tu bổ pháp thân thể tiêu hao, đều gần sánh bằng một lần tái tạo.

Huống hồ, đối phương căn bản không có cho mình tu bổ chỗ trống!

Tịnh Thế Tôn Giả trong lòng cuối cùng sinh ra thoái ý, kẻ này làm việc hoàn toàn không so đo được mất, căn bản không giống bình thường Kim Tiên cùng Đại Tự Tại Bồ Tát, phảng phất không có đầu óc giống như.

Hắn bay ngược mà ra, tế ra tịnh thế chi hỏa, cưỡng ép bức ngừng cái kia bạch ngọc tạo vật.

Nhưng cũng không có thừa cơ thoát ra, mà là quay đầu nhìn về phía trên không cái kia nửa chết nửa sống thân ảnh: "Ngươi mới vừa nghe nghe không ít chuyện, bần tăng đưa ngươi trở lại, ngươi ứng nên biết phải làm sao."

Lời còn chưa dứt, cái kia trói buộc Khải Hiền hỏa diễm một lần nữa hóa thành hoa sen bộ dáng, không chỉ không có thương tổn hắn, ngược lại đưa hắn nâng lên.

Khải Hiền vốn cho rằng chính mình hôm nay đã là tình thế chắc chắn phải chết, nơi nào nghĩ tới còn có như vậy biến cố, lúc này liền là mừng rỡ như điên trả lời: "Thỉnh Bồ Tát yên tâm, vãn bối chắc chắn trong giáo vạch trần kẻ này chân diện mục."

Dứt lời, hắn chật vật ghé vào trên đài sen, thẳng tắp hướng phía đầm lầy bên ngoài lao đi.

"..."

Bạch ngọc tạo vật chậm rãi bước ra hỏa diễm, che kín vết rạn thân thể hơi đỏ lên.

Hắn hướng về phương xa nhìn lại.

Khải Hiền phảng phất cảm nhận được cái kia bôi tầm mắt, hoảng sợ quay đầu, lại là không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Chờ đến hắn thu hồi ánh mắt nháy mắt, trong con mắt đúng là đột nhiên nhiều hơn một đôi thon dài khoẻ mạnh chân, hắn sợ run ngước mắt nhìn lại, đối mặt một đôi Vô Đồng ngọc mắt.

"Điện ngọc tiền bối. . . . . Ngươi biết... Ta, ta là Đế Quân tọa hạ hành tẩu..."

Răng rắc một tiếng vang trầm, nhường này cầu xin tha thứ lời nói hơi ngừng.

Thẩm Nghi đem chân phải theo cái kia phá toái xương sọ bên trong xách ra, một lần nữa hướng phía lúc trước phương hướng nhìn lại.

Tịnh Thế Bồ Tát hờ hững đối mặt tới, nhờ vào đó thời gian, hắn đã đem kiếp lực rót vào lòng bàn tay cá gỗ bên trong, sau một khắc, này cá gỗ hóa thành cao bảy tám trượng bộ dáng, hắn cười lạnh một tiếng, theo khe hở bên trong đi vào.

Thoáng chốc, lớn như vậy cá gỗ trực tiếp quán xuyên trời cao, gần như hô hấp ở giữa, chính là muốn lướt đi này mảnh tĩnh lặng hoàn vũ.

Cái này cá gỗ, chính là Tịnh Thế Bồ Tát theo đưa thân nhị phẩm bắt đầu, liền một mực thối luyện phật bảo, hiện nay đã hoàn thành tám tôi, tuy không phải đối địch đồ vật, nhưng hộ thân hiệu quả lại là làm người An Tâm.

Có vật này tại, hắn mong muốn hồi trở lại Nam Tu Di đơn giản dễ dàng, căn bản không có nhất định muốn ở chỗ này cùng tiểu tử kia vô ích hao phí kiếp lực.

Tịnh Thế Tôn Giả xuyên thấu qua cá gỗ, chỉ thấy đầy trời mây đen theo sát không bỏ đuổi theo tới.

Hắn không chỉ không có hỗn loạn, trong mắt còn lộ ra một vệt chớp mắt là qua mỉa mai.

Nương theo lấy rì rào tiếng xé gió, một đạo Bạch Hồng như mũi tên, từ cái này trong mây đen bắn mạnh mà ra, liên tục đâm vào cá gỗ bên trên, lại đều là không có gì bất ngờ xảy ra bị tuỳ tiện bắn ra, tựa như tại gãi ngứa ngứa đồng dạng buồn cười hài hước.

Ba tôi tiên kiếm?

Tịnh Thế Tôn Giả cuối cùng nhịn không được nuốt xuống trong cổ họng huyết tương, ôi xùy ôi xùy cười ra tiếng, nếu là hắn có thể chết ở loại đồ chơi này phía dưới, dứt khoát cũng đừng lại lần nữa tố túi da, miễn cho tại thế gian mất thể diện.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy trong mây đen truyền ra một tiếng thờ dài nhè nhẹ.

Cuối cùng cam lòng từ bỏ?

Tịnh Thế Tôn Giả hướng phía phía trên nhìn lại, chính mình này một trở lại, liền là đối phương rốt cuộc cũng trốn không thoát đại kiếp.

Đang lúc hắn chuẩn bị thu hồi tầm mắt lúc, lại mơ hồ nghe được trong mây lại vang lên một đạo trong veo tiếng nói.

"Bình thiên hạ."

Tịnh Thế Bồ Tát sửng sốt một chút, đột nhiên cảm thấy một tia cổ quái.

Trên trời nồng đậm tầng mây tựa như đột nhiên yên tĩnh lại, cũng không nữađuổi theo, có thể hắn bất an trong lòng lại càng kịch liệt.

"Cứu thương sinh."

Lại là một câu không nhẹ không nặng nỉ non, chưa nói tới hào khí ngút trời, càng giống là mang theo bất đắc dĩ nỉ non, nhưng lại giống như như lôi đình quán xuyên hòa thượng lỗ tai.

Hắn da mặt run lên, trừng trừng nhìn chằm chằm phía trước.

Mây đen hội tụ, hóa thành một đạo cao to thân ảnh, thanh niên bình tĩnh đứng ở cá gỗ phía trước chỗ xa xa, trên cổ treo huyết ngọc hơi rung nhẹ, huyết sắc như dung nham lan tràn đến cả kiện hoa mỹ Huyền Thường bên trên, xích hắc hai màu áo dài tùy ý nâng lên, nhường cái kia trích tiên Đạo Quân trên thân bằng thêm mấy phần rét lạnh sát cơ.

Thẩm Nghi nghiêng dẫn theo Vô Vi kiếm, nghiêm túc nhìn về phía Tịnh Thế Tôn Giả, môi mỏng khẽ mở: "Hộ đạo hồng trần."

Làm cái này bốn chữ hạ xuống trong nháy mắt, trên bầu trời có Lôi Đình xỏ xuyên qua bầu trời xanh, thiên quang chợt trắng, tiếng nổ vang rền chấn động mà ra.

Đợi cho tiếng sấm tiêu tán, thiên địa vạn vật đều tĩnh, chỉ còn lại có trong tay hắn tiên kiếm phát ra thét dài..