Chương 790: Vạn Yêu điện lại hiển lộ uy

Chương 790: Vạn Yêu điện lại hiển lộ uy

"Ngươi cái này... Điên!"

Đợi cho Tịnh Thế Tôn Giả phản ứng lại Thẩm Nghi đang làm cái gì về sau, toàn bộ đại não đều giống như chịu một cái trọng chùy, hốt hoảng hướng sau lưng ngã ngã.

Lập tiên thề, phát hoành nguyện!

Đây là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên cùng Đại Tự Tại Bồ Tát nhóm duy nhất đầu kia leo về phía trước đạo đồ, qua nhiều năm như thế, có can đảm đạp vào con đường này người lại lác đác không có mấy.

Cũng không phải là bởi vì đạp vào con đường này bản thân có nhiều khó khăn, chẳng qua là đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng Kim Tiên nhóm, thật vất vả đi tới hôm nay vị trí, rất khó lấy thêm ra được ăn cả ngã về không dũng khí.

Lập xuống tiên thề, tuy có thể thu được Thiên Đạo chú ý, có được vượt xa bình thường Kim Tiên sức mạnh to lớn, gần với những Đế Quân đó cùng chân phật.

Nhưng xem như đại giới, chính là tự tay đánh vỡ tự thân thật vất vả kiếm tới bất tử bất diệt.

Trường sinh bất tử thứ này, tại không có có được trước đó, có thể đưa thân nhị phẩm người, lúc tuổi còn trẻ cái nào không phải dũng khí ngút trời, không sợ kình địch, đạp lên cái kia vô số bạch cốt chồng chất mà thành trường giai mới có thể đi tới.

Nhưng tại chính thức có được về sau, lại lại muốn đem thứ này bỏ qua đi, lại nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Vì vậy mỗi cái nhị phẩm cường giả, đều đang đợi lấy cơ hội, bảo đảm hoành nguyện có đầy đủ nắm bắt có thể hoàn thành tình huống dưới mới sẽ ra tay.

Nói khó nghe chút, dù cho hôm nay chính mình trở lại Bồ Đề giáo, vạch trần kẻ này diện mục chân thật, tại hai giáo hợp lực phía dưới, thuận lợi tìm được đối phương tại Thiên Đạo bên trong vị trí.

Sau đó thì sao... Không vẫn là trấn áp thôi, cho dù là Phật Tổ tự mình ra tay, cũng không cách nào tước đoạt một tôn nhị phẩm tu sĩ tái tạo túi da Thần Thông, đây là Đại Đạo ân thưởng.

Chỉ cần như cũ duy trì bất tử bất diệt chi thân, vậy liền đại biểu cho có vô hạn cơ hội, cuối cùng sẽ có một ngày có thể thoát khốn mà ra.

Cho nên Tịnh Thế Tôn Giả hoàn toàn lý giải không được Thẩm Nghi ý nghĩ.

Mà càng làm cho hắn thất sắc, chính là mới vừa nghe ngửi được ba câu nói.

Bình thiên hạ, cứu thương sinh, hộ đạo hồng trần.

Hôm nay thiên hạ thế cục tốt đẹp, Bồ Đề tam tiên hai giáo rời núi độ thế, tiên từ phật miếu lập đầy Thần Châu, chỉ đợi cái kia muốn cuốn theo thương sinh vạn dân, nghịch thiên mà đi Nhân Hoàng mất dân tâm, do Tiên Đế chấp chưởng nhân gian, liền có thể kết đi này đại kiếp.

Dạng này thiên địa, không cần cứu vớt!

Nói cách khác, trước mắt vị này Kim Tiên, là bình cái gì thiên hạ, lại muốn thay nhà ai hồng trần hộ đạo?

Này tiên thề, đứng ở đại giáo cùng Tiên Đình mặt đối lập bên trên, tuyệt không thành công khả năng.

Đoạn tuyệt đại đạo trưởng sinh, chỉ vì lưu lại chính mình, đây không phải tên điên là cái gì?

"Lăn đi!"

Tịnh Thế Tôn Giả phát ra một đạo mơ hồ không rõ gào thét, hắn đã lại không cùng này tên điên dây dưa suy nghĩ.

Này yên tĩnh thiên địa, khiến cho hắn dần dần nhớ lại lúc tuổi còn trẻ loại kia, nhường mình đã có một chút xa lạ kinh khủng cảm xúc.

Kinh khủng cảm xúc đối với Đại Tự Tại thế hệ tới nói là hết sức khác thường.

Đều sẽ không chết, như thế nào lại sợ?

Hắn điều động toàn thân kiếp lực rót vào cá gỗ bên trong, rốt cục hiểu được, chính mình sợ chính là trước mặt cái này nhìn không thấu người trẻ tuổi, cái này có can đảm cùng đại giáo là địch, trong đầu ý nghĩ so cái kia Nhân Hoàng càng thêm điên cuồng đáng sợ tồn tại bản thân.

"Ngươi muốn đi đâu?"

Nương theo lấy thanh niên tiếng nói, quanh mình lâm vào nặng nề tối tăm, kim quang lấp lánh cá gỗ bị sương mù mây đen chặt chẽ bao bọc, tựa như hãm sâu vũng bùn bên trong, vô luận như thế nào giãy dụa, cũng di chuyển không được một chút.

"Cáp Xích... Cáp Xích. . . . ."

Tịnh Thế Tôn Giả trừng to mắt, trong con mắt chiếu ra cái kia đạo không vội không chậm đến gần mà đến áo dài thân ảnh.

Hắn bản năng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Cùng là nhị phẩm cường giả, hắn dĩ nhiên cũng có thể lập xuống hoành nguyện, tuy nói thứ này không phải vỗ ót một cái, nói lập liền có thể lập, nhất định phải có lớn lao quyết tâm cùng nghị lực, cùng với thật đang vì việc này bày ra hành động.

Có thể làm nhiều năm như vậy Nam Tu Di hồng trần Bồ Tát, Tịnh Thế Tôn Giả tự nhiên cũng là đã làm nhiều lần chuẩn bị.

Thế nhưng. . . . . Hắn không thể lập!

Hiện tại đấu pháp thất bại, chẳng qua là phát ra đi một bộ túi da, nếu là bồi tiếp đối phương nổi điên, chôn vùi có thể là chính mình tốn sức tâm lực mà để dành được hết thảy.

Vì vậy, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Thẩm Nghi cầm trong tay chuôi này lợi kiếm, phảng phất nắm chặt không phải một thanh Linh bảo, mà là một thanh cái đục.

Thanh niên vẻ mặt bình tĩnh, động tác thô bạo, một thoáng lại một cái đục vỡ cá gỗ chảy xuôi phật quang, sau đó cất bước vượt vào.

Toàn bộ quá trình bên trong, Tịnh Thế Tôn Giả co quắp trên mặt đất, chẳng qua là hướng phía sau nhúc nhích mấy lần, tựa như cái kia trong động con thỏ, đối mặt dã thú từng bước tới gần, ngoại trừ run lẩy bẩy bên ngoài cái gì đều không làm được.

Dù sao này cá gỗ đã là hắn cuối cùng nội tình.

Nháy mắt, Thẩm Nghi chạy tới Tịnh Thế Tôn Giả trước người, hắn hiện tại là Đạo Quân bộ dáng, đôi mắt xanh triệt, nhưng này giấu ở con ngươi chỗ sâu nhất dữ tợn ý, lại so lúc trước không phải người ngọc mắt càng thêm làm người lạnh cả sống lưng.

Hắn đột nhiên một cước đạp ở Tịnh Thế Tôn Giả trên ngực, sau đó nửa ngồi xổm xuống, hai chưởng nắm chặt chuôi kiếm.

Bốn mắt nhìn nhau, hòa thượng khàn giọng nói: "Coi như ngươi có thể tạm thời giấu diếm tin tức, cũng bất quá thời gian ba năm năm, ngươi chung quy vẫn là muốn bị trấn áp, mà lại lần này, ngươi sẽ chân chính đạo tiêu bỏ mình...

"Ba năm năm?"

Thẩm Nghi yên lặng một cái chớp mắt, đột nhiên cười cười: "So ta tưởng tượng còn phải nhiều."

Đợi cho ý cười thu lại trong nháy mắt, ba thước Thanh Phong ngang tàng hạ xuống, tại vượt xa lúc trước cường hãn khí tức rung chuyển phía dưới, lưỡi kiếm không trở ngại chút nào quán xuyên Tịnh Thế Tôn Giả lồng ngực.

Phốc phốc! Máu tung tóe rắc vào cái kia tờ trắng noãn trên mặt.

"Ta nói, ngươi không thể đi."

Thẩm Nghi rút ra mũi kiếm, lại một lần nữa hung ác quăng xuống dưới, cùng này doạ người cử động hình thành tương phản, là hắn từ đầu tới đuôi đều bình thản đến cực điểm ngữ khí.

"Cũng đi không nổi."

Một thoáng tiếp lấy một thoáng, máu nhuộm đỏ cá gỗ nội bộ, Tịnh Thế Bồ Tát đôi tay xinh đẹp kia chưởng ngồi phịch ở hai bên, đầu ngón tay hơi hơi co quắp, mãi đến triệt để không có động tĩnh.

Gầy như que củi trên lồng ngực, giờ phút này trải rộng hang, nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng cùng này thê thảm một màn khác biệt, là hòa thượng cặp kia dần dần ảm đạm đi trong đôi mắt, đúng là hiện ra mấy phần giải thoát mùi vị.

Hắn cuối cùng có khả năng không cần lại đối mặt này tôn điên sát thần, có lẽ trở lại Thiên Đạo bên trong tu dưỡng một quãng thời gian, vừa vặn cũng có thể vuốt lên chính mình hôm nay chịu kinh ngạc.

"..."

Thẩm Nghi hơi choáng rút ra Vô Vi kiếm, trơn nhẵn xúc cảm khiến cho hắn có chút buồn nôn.

Hắn đứng người lên, sau đó tựa vào cá gỗ trên nội bích, trường kiếm trong tay trượt xuống, lách cách một tiếng rơi trên mặt đất.

Lập xuống tiên thề đạt được lực lượng, có chút vượt qua Thẩm Nghi đoán trước, đến mức liền hắn chuẩn bị xong cái viên kia năm tôi huyết ngọc đều không phát huy được tác dụng.

Hắn hiện tại vẻ mệt mỏi, cũng không phải là bởi vì kiệt lực.

Thân là một cái tu sĩ, thật vất vả vượt qua Thiên Sơn vạn hiểm, có thể nhìn thấy Đại Đạo ảo diệu, người nào sẽ cam lòng dễ dàng buông tha.

Thẩm Nghi xác thực vẫn đang làm chuyện này, nhưng không có nghĩa là hắn nghĩ cho mình mặc lên một tầng trói buộc, đây cũng là hắn lúc trước vì sao thở dài nguyên nhân.

"Trường sinh a. . . . ."

Hắn xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng lau đi máu trên mặt nước đọng.

Yên lặng một lúc lâu sau, Thẩm Nghi đột nhiên cười gắt một cái: "."

Kiếp trước hai mươi mấy năm, đã để cho mình vô pháp quên, kiếp này bất quá hơn mười năm, theo Bách Vân đến Thần Châu, như cũ đặc sắc vạn phần.

Sống lâu như thế làm cái gì, cũng không phải con rùa già.

"Cũng là may mắn mà có ngươi."

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, hướng phía bên trong Vạn Yêu điện xem mà đi.

Giảng thật, cũng chính là mình bất tử bất diệt là cái giả, nếu là đường đường chính chính ký thác với thiên đạo bên trong, lúc trước hắn cũng chưa chắc có thể nhanh như vậy làm ra quyết định này.

Nhưng mà cũng vào thời khắc này, Thẩm Nghi toàn bộ thân hình đều là cứng một thoáng.

Tại Vạn Yêu điện bên trong, hắn nghênh đón một ánh mắt, đó là một đôi rung động mà sợ hãi đôi mắt, tại phát hiện mình bị chú ý tới về sau, ánh mắt kia chủ nhân cấp tốc mong muốn tránh né.

Nhưng tại này sơn tối lờ mờ năm tòa đen thành bên trong, hắn lại có thể tránh đi nơi nào, chỉ có thể bị ép nhìn thẳng tòa đại điện này chủ nhân.

"..."

Mặc dù đây chẳng qua là một tôn diện mạo mơ hồ không rõ Kim Thân chính quả, nhưng Thẩm Nghi vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của người này.

Không phải, ngươi thật có thể trang a?

Thẩm Nghi nuốt một cái yết hầu, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, lúc trước vô tâm chi ngôn, hiện tại thế mà biến thành hiện thực.

Này tòa Vạn Yêu điện, thế mà thật có khả năng tại Thiên Đạo dưới mí mắt, nắm bên trong chính quả cho vô thanh vô tức "Trộm" ra tới!

"Đừng động, để cho ta nhìn một chút."

Thẩm Nghi một câu, liền để cho Tịnh Thế Tôn Giả bị lực vô hình chặt chẽ trói lại, chỉ có thể quăng tới ánh mắt cầu khẩn.

Theo ý thức thăm dò vào cái kia tôn chính quả.

Thẩm Nghi chân thực trên ý nghĩa hai mắt tỏa sáng... Một đoàn mênh mông kiếp lực cứ như vậy thẳng tắp ánh vào trong con mắt của hắn.

Thô sơ giản lược đoán chừng một thoáng, nói ít cũng có trăm vạn kiếp nhiều.

Lão hòa thượng này tích súc có nhiều như vậy? !

Thẩm Nghi đơn giản không dám tưởng tượng, muốn là chính mình mới vừa cùng đối phương tại cái kia đầm lầy bên trong tiếp tục dây dưa tiếp, chỉ sợ đấu đến kiệt lực đều chưa hẳn có thể hao hết hòa thượng này nội tình.

"Tôn thượng!" Tịnh Thế Tôn Giả sợ nhất sự tình vẫn là phát sinh, hắn khẩn trương nhìn chằm chằm phía trên cái kia đạo vô hình ý thức, không biết có phải hay không ảo giác, hắn rõ ràng cảm nhận được một vệt tham lam.

"Lấy ra."

Thẩm Nghi không chút do dự bắt đầu thử nghiệm điều bên trong kiếp lực, sáng chói ánh vàng bắt đầu ở hai cái chính quả ở giữa phun trào.

Tịnh Thế Bồ Tát lòng như tro nguội nhìn xem, toàn bộ trong óc đã là trống rỗng.

Hắn không rõ, bản nên quay về Thiên Đạo chính mình, tại sao lại xuất hiện ở như vậy âm trầm Tử Vực, mà mới vừa vang lên thanh âm, cũng làm cho hắn nhận ra vị này "Tôn thượng" thân phận.

Trách không được. . . . . Trách không được đối phương một bộ không sợ hãi chút nào bộ dáng.

Vị này Thái Hư chân quân căn bản không phải cái gì nhị phẩm tu sĩ, đối phương đúng là có can đảm tại Thiên Đạo bên dưới, lánh tạo một cái mới "Thiên Đạo" !

So với vật này, lúc trước phát hạ cái kia tiên thề giống như cũng không tính chuyện ghê gớm gì.

"..."

Mãi đến rút lấy hơn phân nửa kiếp lực, Thẩm Nghi này mới hơi có chút không bỏ buông lỏng ra cái kia tôn Kim Thân chính quả.

Cũng không phải mềm lòng, mà là muốn cho hòa thượng này lưu một chút dùng tới tái tạo túi da, tuy nói cần một chút thời gian, nhưng không chừng về sau cũng có thể dùng tới.

Cảm thụ được chính mình chính quả bên trong dư dả kiếp lực, Thẩm Nghi cuối cùng là cảm nhận được một chút an tâm.

Không quan tâm tự thân có thể hay không tái tạo, có này chút nội tình, ít nhất cùng người đấu pháp lúc sẽ không lại xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, mà lại cũng có thể nếm thử hạ thối luyện Linh bảo.

Dùng cái kia tám tôi phật bảo làm thí dụ, dù cho chính mình lập xuống tiên thề, như muốn đục mở, cũng là hao tốn không nhỏ khí lực, tại cùng cảnh đấu pháp bên trong, này đã có thể sáng tạo ra không ít cơ hội, tuyệt đối không thể khinh thường.

"..."

Tịnh Thế Tôn Giả cảm thụ được cái kia bôi ý thức dần dần rút đi, cả người vẫn như cũ là đờ đẫn sững sờ tại tại chỗ, nhìn xem còn lại điểm này gần đủ chính mình tái tạo túi da kiếp lực, đột nhiên có loại bị đều rút sạch, không nhịn được muốn khóc thảm cảm giác.

Sớm biết như thế, mới vừa còn không bằng phát hạ hoành nguyện, trực tiếp cùng đối phương liều mạng.

Hiện tại ngược lại tốt, đã rơi vào này phương Tử Vực, sinh tử của mình đều tại người kia một ý niệm, lại không có bất luận cái gì vươn mình cơ lại. . . . . Hối hận rồi!

"Lão đệ, nghĩ thoáng điểm."

Thần Hư lão tổ vỗ vỗ này Kim Thân chính quả bả vai, an ủi: "Ngươi nhìn một cái lão tổ ta, hiện tại không phải cũng rất tốt, làm người muốn biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc."

Nam Hoàng đứng ở phía sau hai người, nhịn không được trợn trắng mắt.

Xác thực rất tốt, đổi thành trước kia tại Nam châu thời điểm, Thần Hư lão tổ câu kia xưng hô vừa vặn ra khỏi miệng, chỉ sợ cũng đến bị vị này Tịnh Thế Tôn Giả liếc mắt cho trừng chết.

Hô

Bên trong Vạn Yêu điện ồn ào dứt bỏ một bên, cá gỗ bên trong, Thẩm Nghi chậm rãi mở mắt ra, toàn thân trên dưới bỗng nhiên liền buông lỏng rất nhiều.

Hắn vung tay áo thu hồi Vô Vi kiếm, sau đó đem cái kia phật châu Thiền Trượng, còn có đoản côn cá gỗ tất cả đều cho trang.

Tay phải mang theo tiên kiếm, tay trái vân vê phật châu, một bộ giàu nứt đố đổ vách bộ dáng.

Vạn Yêu điện này một lần, không chỉ giúp Thẩm Nghi tạm thời hóa giải phiền toái trước mắt, không cần lo lắng hai giáo trước giờ nắm chính mình cho bắt tới, thuận tiện trả lại cho hắn một chút hoàn thành này tiên thề hi vọng.

Đăng lâm nhất phẩm, sánh vai Lục Ngự chân phật.

Bên trong Tu Di sơn đài sen ngồi, Đế Quân phủ cũng tu được, đối với tu sĩ mà nói, này chỉ sợ chính là suốt đời tha thiết ước mơ điểm cuối cùng.

Thẩm Nghi đem đồ vật toàn bộ thu nhập trong nhẫn, hướng phía Đông Phương Viễn ngắm mà đi.

Đang lúc hắn chuẩn bị lần nữa lên đường thời khắc, bên tai lại là vang lên một đạo rất lâu chưa từng nghe thấy tiếng nói.

"Ta chủ, hắn tỉnh!"

... .

Tiên Đình chỗ sâu nhất, thiên địa phần cuối.

Hùng vĩ trụ lớn ở trong mây như ẩn như hiện, trên đó hoa văn tràn lan lấy khí tức cổ xưa, tương tự trụ lớn cùng sở hữu chín tòa, phù văn hội tụ ở phần eo, phác hoạ ra chín loại hoàn toàn khác biệt đồ án.

Thiên địa ngũ hành, Âm Dương Sinh Diệt.

Ngắn ngủi một câu, chính là hội tụ thế gian này vận chuyển căn bản.

Nếu như nói nhất phẩm cự phách nhóm đại biểu cho Đại Đạo diễn dưới Vạn Pháp căn nguyên, vậy cái này chín tòa trụ lớn chính là Đại Đạo sáng lập thiên địa nền tảng.

Giờ phút này, tại cái kia tòa điêu khắc lên hỏa diễm đồ án cán dưới, một đám thân hình vĩ ngạn, khuôn mặt khoa trương dữ tợn Chính Thần nhóm, đều là ngồi xếp bằng, cùng một chỗ giơ cao lên song chưởng.

Tại đây trong đám người, cái kia đạo kim thân pháp tương phản mà biến đến nhỏ nhắn xinh xắn không đáng chú ý dâng lên, cũng không người chú ý tới nó đang tại lén lút cho thế gian đưa tin.

Chính Thần nhóm chỉ phụ trách giữ gìn thiên địa trật tự.

Dù cho hai giáo cùng thần triều lại thế nào tranh đấu, đó cũng là thế gian vận chuyển quy luật, vốn không ứng đi nhúng tay, nhưng sai liền sai tại, Bồ Đề giáo tại Nam châu đối Chính Thần động thủ.

Động thủ thì cũng thôi đi, còn thất bại.

Chính Thần sở dĩ một mực không có lộ ra, một cái là bởi vì cái kia trốn về đến Kỳ Phong đám người muốn báo ân, muốn đi đầu đè xuống tin tức này, nguyên nhân khác chính là, nếu như muốn hỏi tội Tu Di sơn, mà không bị qua loa, liền muốn mời ra có đầy đủ phân lượng tồn trước khi đến.

Mà chuyện này đồng dạng cần thời gian.

"Thỉnh Tổ Thần tỉnh lại!"

Hạo đãng trong tiếng hô, xen lẫn một đạo xì xào bàn tán.

"Cùng theo một lúc hô." Kỳ Phong Thần Quân trộm đạo đụng vào Kim Thân Pháp Tướng bả vai, theo lý mà nói, Càn Thanh cũng không phải là Chính Thần, chẳng qua là quăng tựa vào Chính Thần giáo xuống.

Nhưng người nào làm cho đối phương mỗi lần gặp được sự tình, đều có thể gọi cái kia tôn ngoan nhân, mà người kia lại là cái không cầu hiệu quả và lợi ích tính tình, đại bút công lao đều nhường độ cho tiểu tử này.

Bây giờ Càn Thanh, đã là đường đường chính chính Tiên Đình tam phẩm Thần Quân.

Phong hào, Thanh Vân uy linh hiển hóa thượng tướng!

Chính là thực sự Chính Thần giáo người một nhà.

Tại cao trong tiếng hô, trụ lớn bên trên da đá chậm rãi tróc từng mảng, lộ ra một tấm nhắm hai mắt mắt trắng xám khuôn mặt, chỉ là khuôn mặt, liền khổng lồ đến khó có thể tưởng tượng trình độ.

Sau đó là hai vai cùng thân thể.

Này doạ người trụ lớn, vậy mà chỉ có thể miễn cưỡng dung hạ Tổ Thần thân thể, nương theo lấy cái kia mí mắt nhẹ nhàng run run, hắn trên đầu những cái kia giống như rắn lan tràn ra sợi tóc hoa văn, thế mà hóa thành mắt thường có thể thấy hỏa diễm, lập tức đột nhiên nhảy nhảy lên!.