Chương 791: Trí Không đại sư cơ duyên (1)

Chương 791: Trí Không đại sư cơ duyên (1)

Gạch vỡ ngói vỡ, thôn dã bên trong khắp nơi bừa bộn.

May mà còn có chút có thể chịu được dùng một lát gỗ mục đầu, lung tung đáp một đáp, miễn cưỡng cũng có thể cung cấp người cư trú.

Chẳng qua là này chút xà nhà gỗ rất nặng, cũng không phải là bụng đói kêu vang các nạn dân có thể di chuyển.

Này hơn mười tòa nhà gỗ, đều là xuất từ cái kia thon gầy hán tử một nhân thủ.

Người kia một bộ dãi dầu sương gió bộ dáng, môi da khô ráo, thân mang một bộ cũ nát áo vải, nhìn xem cũng không cao lắm tráng, không biết đi nhiều ít đường, dưới chân giày cỏ sớm đã bị mài nát không còn hình dáng.

Làm người khác chú ý nhất là đầu của hắn, sợi tóc giống như vừa mới mọc ra tới không lâu, là cái kia lông mao lợn đầu đinh.

Giờ phút này, hán tử kia khiêng so với hắn đầu này thân thể còn to lớn một chút gỗ tròn, bước đi như bay từ trong đám người xuyên qua, đối mặt rất nhiều các nạn dân cảm tạ, hắn vẻn vẹn là có chút xấu hổ cười cười.

"Hiệp sĩ Đại sư phụ, uống nước. . ."

Có hài đồng rụt rè đến gần, hướng hắn truyền đạt chỉ còn một nửa mảnh sứ vỡ, bên trong đựng lấy trân quý thanh thủy.

Hán tử dừng một chút, khom lưng dùng đầu ngón tay dính lướt nước, tùy ý chùi chùi môi, theo sau chính là cười ha hả vuốt vuốt cái kia hài đồng đầu: "Ta đủ rồi, lấy về đi."

Bắc châu chiến loạn không ngớt, nước lương so với người mệnh quý hơn.

Hài đồng chỗ nào nghe hiểu được lời nói bên trong môn đạo, chỉ cho là này người mang thần lực Đại sư phụ thật có được giọt nước giải khát bản sự, hâm mộ liếm môi một cái, muốn là chính mình cũng có bản lĩnh kia liền tốt, về sau liền sẽ không bao giờ lại thấy đói khát khó nhịn.

Hắn bưng lấy mảnh sứ vỡ quay người hướng đen gầy lão nhân chạy đi, nếu không phải có Đại sư phụ tại đây bên trong, khập khiễng chân không thể động đậy gia gia, sớm đã bị những người khác ăn hết.

Nhưng mà còn không có chạy ra hai bước, hài đồng chính là một đầu đụng té xuống đất.

Hắn ngẩng đầu, đợi cho thấy rõ một màn trước mắt, tròn căng trong mắt trong nháy mắt liền tràn đầy kinh khủng, tại không biết việc đời tuổi tác bên trong, hắn đã bị ép học xong phân rõ nguy hiểm.

Tại Bắc châu, này chút đầu trụi lủi hòa thượng chính là nguy hiểm lớn nhất.

Một đội võ tăng mặt không thay đổi bước vào thôn xóm, như sư hổ băn khoăn lấy này vừa mới mất mà được lại lãnh địa, bọn hắn nghiền nát trên mặt đất mảnh sứ vỡ, ánh mắt quét qua chỗ, các nạn dân đều phải cúi đầu quỳ xuống đất.

Rất nhanh, bọn hắn liền nhìn về phía phía trước hán tử.

Không có quá nhiều chào hỏi, nhiều đầu tề mi côn chính là vù vù đặt tại đầu đinh hán tử trên bờ vai, cưỡng ép đem hắn ép quỳ trên mặt đất.

"Ngươi là nhà nào đệ tử, ai cho phép ngươi ở đây giảng đạo?"

Người dẫn đầu thong dong đến gần, ngồi xổm người xuống, đưa tay giơ lên hán tử cái cằm.

Lục phẩm tu vi, ở nơi nào không thể tiêu dao tự tại, lại đóng vai thành bộ dáng này, rõ ràng là nghĩ đánh cắp hương hỏa.

Thua thiệt đối phương một thân Hành Giả khí tức, cũng không phải là Tiên gia, hẳn là mặt khác hai tòa Tu Di sơn đệ tử, chạy đến Đông châu tới làm tiền, bằng không này mấy cái tề mi côn hiện tại cũng không phải là đem hắn áp lấy đơn giản như vậy, đã sớm đập vỡ này cái đầu.

"Ta không phải cái gì đệ tử, chẳng qua là đi ngang qua, thuận tay làm chút chuyện."

Đầu đinh hán tử cũng không có giãy dụa, chẳng qua là đơn giản giải thích một chút.

Người dẫn đầu gặp hắn không nguyện ý lộ ra sư thừa, tưởng rằng làm tiền bị bắt lấy, tự giác mất mặt xấu hổ duyên cớ, cũng không có qua làm khó thêm ý tứ.

Dù sao tại thế cục hôm nay dưới, những cái kia cao cao tại thượng Đại La Tiên cùng Bồ Tát nhóm, tự nhiên là vội vàng tranh cướp đạo tràng, có thể phía dưới nhỏ các tu sĩ cũng muốn có thể trộn lẫn ngụm canh nước uống uống, loại chuyện này tại Đông châu không tính hiếm thấy, đều là một giáo bên trong người, không có đuổi tận giết tuyệt tất yếu, đuổi đi liền tốt.

Ý niệm tới đây, hắn giơ tay lên một cái cánh tay, ra hiệu một người sư huynh đệ thu cây gậy, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là tay quá nhàn, liền thay mình tìm một ít chuyện làm, ít hướng Đông châu bên này duỗi, mau chóng rời đi nơi này, nếu là lại để cho chúng ta trông thấy, nhưng là không còn tốt như vậy bỏ qua."

Tiếng nói vừa ra, người dẫn đầu dẫn theo một người sư huynh đệ nghênh ngang rời đi.

Đầu đinh hán tử yên lặng thật lâu, bất đắc dĩ cười một tiếng, một lần nữa nâng lên gỗ tròn, thả đến cuối cùng một tòa căn phòng chỗ, lúc này mới quay người ôm lấy cái kia trên mặt đất dọa đến không dám nhúc nhích hài đồng, đem hắn đưa về lão nhân bên cạnh.

"Đại sư phụ."

Lão nhân đầu tiên là cảm kích tiếp nhận hài tử, lập tức môi rung rung hai lần: "Ngài làm sao không nói cho bọn hắn, ngài cũng thế. . . . . Liền không cần chịu ủy khuất như vậy."

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, vị đại sư này cha vừa tới nơi đây thời điểm, cái kia viên sáng loáng ánh sáng ngói sáng lên lớn đầu trọc, phối hợp cái kia thân áo vải, có thể so sánh đám này võ tăng muốn càng giống cái phổ độ thế gian cao tăng.

"Trước kia là."

Trí Không hòa thượng vỗ tay một cái bên trên bụi đất, cả người nhìn qua cực kỳ thoải mái, cười nói: "Hiện tại không muốn là."

Từ khi tận mắt nhìn thấy một đám đồng môn tìm kiếm nghĩ cách muốn lấy Thẩm đại nhân tính mệnh, sau đó chính mình lại bị Thiên Tí Bồ Tát bắt sống, hóa thành một đầu hắc khuyển, cho tới bây giờ nhìn hết hai giáo là như thế nào đối đợi nhân gian về sau, hắn lại không có đã từng loại kia dùng đại giáo đệ tử thân phận làm vinh cảm giác.

Vì vậy mới súc râu tóc, cả người nhìn qua viết ngoáy rất nhiều, nhưng đáy lòng lại là sạch sẽ không ít.

"Giống như lại muốn đánh nhau." Lão nhân ôm hài tử, sợ hãi hướng phía phủ thành hướng đi nhìn lại, trước đó vài ngày, những địa phương này đều bị những cái kia đằng vân giá vũ các tiên gia chưởng quản lấy, đấu chính là đất rung núi chuyển, thực sự dọa người cực kỳ, bây giờ tình huống giống như lại có biến hóa.

". . ."

Trí Không mấp máy môi, khoát tay ra hiệu đây đối với lão ấu không cần e ngại, lập tức quay người hướng phía cái kia dốc núi đi đến  đồng dạng hướng phía phủ thành hướng đi trông về phía xa.

Hắn có thể cảm giác được, cái kia nhìn như bình tĩnh chỗ, thời khắc này khí tức rung chuyển đến cùng đến cỡ nào kịch liệt.

Võ tăng lần nữa đặt chân, đại biểu cho Tam Tiên giáo bị thua, có thể này đẩy ra khí tức, còn nói rõ đám kia Tiên gia cũng không chịu từ bỏ, liều chết đánh cược một lần đang ở trước mắt, một khi nổ tung, trước mắt những người dân này có thể sống bao nhiêu con có thể là ẩn số.

Ai

Hắn lắc đầu, thở dài một hơi.

Chỉ có thấy tận mắt còn lại lục địa thảm trạng, mới có thể hiểu rõ, Thẩm đại nhân ra tay bảo vệ toàn bộ Nam châu, đến cùng là bao lớn công đức.

Chỉ tiếc Đông châu không có cái thứ hai Thẩm đại nhân, mà chính mình thực lực lại quá mức thấp, chỉ có thể làm chút không có ý nghĩa việc nhỏ.

Trí Không cảm thán một chút, cũng không có hối hận.

Thiên hạ loạn thế, có người đi làm cứu vớt thương sinh việc lớn, phân thân không có phương pháp, không thể chú ý bên trên bé nhỏ chỗ, liền cần phải có người có thể bổ khuyết bên trên cái này kẻ hỡ.

Hắn nghĩ, coi như là Thẩm đại nhân, nếu như có thể rút ra không đến, cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem đám này dân chạy nạn trôi dạt khắp nơi, khẳng định sẽ ra tay thay bọn hắn tu phòng tìm lương.

Nhớ tới vị đại nhân kia, trí Không hòa thượng trên mặt một lần nữa có tiếp tục đi tới đích dũng khí.

Hắn xoay người, đang muốn rời đi dốc núi.

Đúng lúc này, bên tai bỗng nhiên vang lên trận trận ve kêu, thời gian bắt đầu mùa đông, nơi nào ve?

"Đại sư phụ, có thể giúp ta nhặt một chút không?"

Trí Không nghiêng đầu sang chỗ khác, phát hiện bên cạnh người dưới đại thụ, chẳng biết lúc nào thêm ra một cái môi hồng răng trắng tiểu nữ hài, ghim bím tóc sừng dê, bộ dáng nhu thuận động lòng người, một thân rách rưới áo váy, xin giúp đỡ nhìn về phía mình, dùng sức đưa tay chỉ ngọn cây.

". . ."

Trí Không hòa thượng nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, dường như đang điều chỉnh nỗi lòng.

Sau một hồi, hắn bước nhanh đi qua, tiện tay tháo xuống trên ngọn cây đồ vật, mở ra tay xem xét, là một đầu chế tác đẹp đẽ Kim Thiền, chỉ có lớn chừng ngón cái, lại sinh động như thật.

Nhưng vô luận lại thế nào rất sống động, đây cũng chỉ là tử vật, không phát ra được ve kêu.

"Đại sư phụ, ta có thể đổi với ngươi sao?"

Tiểu nữ hài nháy mắt, cẩn thận từng li từng tí xòe bàn tay ra, lòng bàn tay nằm một đầu hơi thở mong manh sống ve.

Trí Không hòa thượng lẳng lặng đứng tại chỗ, rất lâu cũng không có mở miệng.

Mãi đến trông thấy tiểu cô nương hơi hơi nhíu nhíu mày lại nhọn, hắn mới nói khẽ: "Như tại thái bình thịnh thế, một đầu Kim Thiền giá trị tự nhiên là lớn hơn một đầu sống ve, nhưng ở hiện tại như vậy thói đời, đồ vật trong tay của ta, thật so ra kém có thể điền một chút miệng lưỡi chi dục côn trùng."

Trong truyền thuyết, Bồ Tát chân phật nhóm ưa thích ra vẻ cái khác bộ dáng đi điểm hóa thế nhân.

Bắt đầu mùa đông ồn ào ve kêu, trên cây đột nhiên xuất hiện vàng thỏi, không không đang nói rõ đây là một trận cơ duyên.

Trí Không hòa thượng cũng không có nói thẳng, chẳng qua là uyển chuyển nhắc nhở đối phương đã rời người ở giữa quá xa, không biết tục sự, này thử thủ đoạn cũng có chút quá hạn cũ..