Chương 791: Trí Không đại sư cơ duyên (2)

Chương 791: Trí Không đại sư cơ duyên (2)

Làm điểm phá về sau, cơ duyên tự nhiên cũng là không tồn tại.

"Cho nên, ngươi không đổi?" Tiểu cô nương nhíu mày nhọn.

Trí Không hòa thượng hơi tròng mắt, một lát sau, hắn giật giật khóe miệng: "Đổi."

"Vì sao muốn đổi?" Lần này đến phiên tiểu cô nương không hiểu, nàng vốn cũng không có chuẩn bị làm khó dễ đối phương, vì vậy mới lựa chọn loại sơ hở này chồng chất phương thức, tương đương với trước giờ lỗ hổng đề.

Nếu là người thông minh, thuận nước đẩy thuyền cũng là nhận lấy phần cơ duyên này.

Nếu như là ngu dốt thế hệ, dạng này đều trả xem không rõ, vậy liền thực sự không cứu nổi.

Nhưng trước mắt này cái tiểu hòa thượng, rõ ràng đã nhìn ra, thế mà lựa chọn ám trạc trạc châm chọc chính mình, châm chọc qua đi, lại lại đồng ý dùng Kim Thiền tới đổi chính mình sống ve.

"Bởi vì. . . . ." Trí Không hòa thượng suy nghĩ thật lâu, ngẩng đầu lên: "Đông châu sinh linh đã chết rất rất nhiều, có thể sống một đầu tính một đầu."

Dứt lời, hắn trực tiếp hướng phía tiểu cô nương đưa tay ra.

Trí Không cự tuyệt cơ duyên, chỉ muốn muốn một con côn trùng, thuận tiện lại mắng đối phương một lần.

". . ."

Tiểu cô nương có chút im lặng nhìn chằm chằm hắn, một lát sau, nàng phốc phốc bật cười.

Đừng nói, thật đúng là có chút ý tứ.

Nàng thật vô cùng muốn biết, làm thế gian này hiếm có, có can đảm ở trước mặt mỉa mai chính mình tiểu hòa thượng, tại biết hắn tiếp nhận đến tột cùng là cái gì về sau, đến cùng sẽ có phản ứng như thế nào.

"Này ve ta nuôi rất nhiều năm, ngươi cần phải tiếp hảo."

Nàng đem mềm mại xanh nhạt tay nhỏ đưa tới, ngay tại cả hai đầu ngón tay chạm nhau nháy mắt, mới vừa còn nửa chết nửa sống ve, trên thân bỗng nhiên nổi lên kim quang, sau đó giương cánh rơi vào Trí Không lòng bàn tay.

Cùng lúc đó, Trí Không ánh mắt trong nháy mắt bị Hoàng Vân sở chiếm cứ.

Đợi cho mây mù tán đi.

Hắn đã đưa thân vào một mảnh phật âm lượn lờ dãy núi ở giữa, khi hắn ngẩng đầu nhìn lại nháy mắt, lo sợ không yên phát giác chính mình biến thành một đầu ong ong vỗ cánh Kim Thiền, mà tại phía trước, cái kia nhảy vọt trời cao dãy núi, đó là một đầu to lớn vô cùng tay cầm.

Cho dù là phía trên một luồng vân tay, đối với hắn mà nói vẫn là ra sức vung cánh cũng vĩnh viễn không cách nào vượt qua khe sâu.

Mà ở phía sau, tay cầm chủ nhân người khoác Đại Hồng áo cà sa, diện mạo hiền lành, khoanh chân ngồi ngay ngắn Thập Nhị Phẩm Kim Liên phía trên, cứ như vậy cười khanh khách đối với mình bày ra tay.

Trong chốc lát, như hồng chung đại lữ phật âm tại Trí Không bên tai vang lên.

"Kể từ hôm nay, ngươi chính là lão tăng tọa hạ Nhị đệ tử, pháp danh. . . Kim Thiền Tử."

Nương theo lấy phật âm, mới vừa hết thảy tựa như ảo mộng, chậm rãi từ từ tiêu tán.

Trí Không đại sư một lần nữa về tới ngọn núi nhỏ kia sườn núi bên trên, trước mắt vẫn như cũ là tiểu nữ hài kia, chẳng qua là vô luận Kim Thiền vẫn là sống ve, toàn đều không thấy bóng dáng.

Không đúng, chúng nó vẫn còn, ngay tại trong cơ thể của mình.

Trí Không cảm thụ được cái kia bôi bàng bạc mênh mông sức mạnh to lớn tại thân thể bên trong du tẩu, trong lúc nhất thời đại não có chút trống không luống cuống.

Đợi cho hắn lấy lại tinh thần, tiểu cô nương lại không có thể chờ đợi đến trong tưởng tượng kinh hỉ quỳ lạy, hòa thượng này vẫn như cũ là như vậy ương ngạnh con lừa giống như, cố chấp nhìn mình chằm chằm.

"Ngươi không biết ta là ai?" Tiểu cô nương đứng chắp tay.

"Tiểu tu gặp qua tương lai Thế Tôn." Trí Không hòa thượng tùy ý chắp tay hành lễ, nhưng thủy chung không muốn cúi người.

Nghe được tương lai nhị chữ, nữ hài da mặt nhỏ bé không thể nhận ra co quắp một thoáng.

Tương lai ý tứ, chính là còn chưa tới thời điểm, cho nên tương lai Thế Tôn, cuối cùng cũng không thể coi là chân chính Thế Tôn.

"Sai, ngươi bây giờ nên gọi sư tôn ta." Nàng khoát khoát tay chỉ.

". . ."

Trí Không cuối cùng dời đi tầm mắt, hiển lộ ra ý tứ hết sức kiên quyết, rõ ràng là không muốn gọi.

"Ngươi có biết ta vì sao thu ngươi?" Tiểu nữ hài chậm rãi buông tay xuống.

"Bởi vì tiểu tu có phật tâm." Trí Không chẳng qua là có đôi khi bướng bỉnh một chút, cũng không phải thật sự xuẩn, theo lúc trước Thiên Tí Bồ Tát bắt giữ chính mình, thế nào sợ cái gì cũng ép bức vấn bất xuất đến, cuối cùng cũng không có cam lòng trực tiếp giết chết, hắn liền biết này phần cái gọi là phật tâm trân quý cỡ nào.

"Cũng là không ngu ngốc, bất quá đây chỉ là thứ nhất."

Tương lai Thế Tôn cười cười, cần có phật tâm người, mới có thể gánh chịu hắn chuẩn bị xong hai đầu đạo đồ, mà lại trước mắt này tiểu hòa thượng phật tâm, thậm chí còn muốn hơn xa Kim Thiềm, thoáng tiêu hóa hạ cái viên kia Kim Thiền chính quả, liền có thể đưa thân Bồ Tát hàng ngũ.

"Còn có một chút, hiện tại không tiện cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Có phật tâm tu sĩ mặc dù không nhiều, nhưng cũng không phải không phải không thể một người.

Nguyên nhân trọng yếu hơn là, tương lai Thế Tôn tại trên người đối phương nhìn thấy cơ duyên của mình. . . Dĩ nhiên, cơ duyên này cũng không phải là hắn bản thân, nhưng ít ra này tiểu hòa thượng cũng cùng cơ duyên kia khá liên quan, đã từng đồng hành qua nhất đoạn tháng ngày.

Đương nhiên, hắn hiện tại không có ép hỏi ý tứ, nếu là cơ duyên, vậy liền nên tùy duyên mà đi, tận lực nhúng tay ngược lại không đẹp, An Tâm chờ đợi là đủ.

"Dù như thế nào, ngươi chỗ thống hận hết thảy, cùng vi sư không có quan hệ."

Tương lai Thế Tôn bộ dáng bắt đầu cấp tốc biến hóa, nam nữ lão ấu, tên ăn mày phú thương, thế gian Vạn Tướng tùy tâm mà động, rất nhanh liền biến thành một cái râu tóc bạc trắng trụ quải lão giả.

Hắn ý vị thâm trường nhìn xem Trí Không: "Tương phản, vi sư hẳn là dưới gầm trời này không muốn nhất nhìn xem một màn này phát sinh người, thậm chí còn muốn vượt qua trong hoàng thành cái vị kia."

"Tiến lên đi, ngươi tổng sẽ rõ."

Hắn điểm hạ quải trượng: "Lui một vạn bước tới nói, ngươi lại không phản kháng được, liền đừng lề mề, huống hồ, ngươi bây giờ cũng có thể làm càng nhiều chuyện hơn."

". . ."

Trí Không hòa thượng dùng sức nắm nắm song chưởng, chuyện hắn lo lắng nhất, chính là vị này tương lai Thế Tôn gây bất lợi cho Thẩm đại nhân.

Nhưng bây giờ đối phương cũng không có đặt câu hỏi, nếu là mình xử lý không thích đáng, rơi vào một cái bị sưu hồn xuống tràng, ngược lại sẽ hại Thẩm đại nhân.

Không bằng trước ổn định vị này Thế Tôn, thay Thẩm đại nhân tái tranh thủ một chút thời gian.

Hắn đã từng thấy tận mắt Thẩm Nghi quật khởi, biết đối với thần phật Tiên Tôn mà nói, trong nháy mắt một cái chớp mắt mấy năm, thậm chí cả mấy tháng, rơi xuống trên thân Thẩm đại nhân, đến cùng có thể thể hiện ra bao lớn kỳ tích.

"Trí Không cẩn tuân pháp chỉ."

Hòa thượng cuối cùng chấp tay hành lễ hành lễ, còn chưa ngẩng đầu, trên đầu liền chịu một trượng.

"Lại sai, là Kim Thiền Tử." Lão nhân chậm rãi hướng đi phía trước.

Trí Không sờ lên đầu, chỉ có thể cất bước bắt kịp, nhìn như đàng hoàng bộ dáng, lại là vụng trộm đảo tròn mắt, bắt đầu thay Thẩm Nghi tìm hiểu lên tin tức: "Sư tôn rời đi Tu Di sơn, chuyến này chạy tới Đông châu là vì cái gì?"

"Ta nhìn thấy nơi này có việc lớn muốn phát sinh, qua tới nhìn một cái."

Tương Lai phật tổ hoàn toàn không có che giấu ý tứ, đến bọn hắn loại tầng thứ này, mặc dù dòm không phá thiên tế, cũng có thể trước giờ bắt được một chút mánh khóe.

Hắn vuốt vuốt mi tâm, có chút bất đắc dĩ: "Thuận tiện cũng tránh một chút người kia."

Thân là tam đại Phật Tổ một trong, hắn cũng không sợ Tổ Thần, chẳng qua là lười nhác cùng hắn dây dưa, mặt khác tam đại châu đều loạn thành dạng này, lão già kia tỉnh lại về sau, thế mà thẳng đến Nam Tu Di tới, đoán chừng là ngủ say quá lâu, đầu óc đều hồ đồ rồi.

Liền bộ dáng này Tổ Thần, chỗ nào còn quản được ở thiên địa, càng không khả năng nhường còn lại vài vị giáo chủ thu tay lại.

Chiếu này xu thế xuống.

Tương lai Thế Tôn. . . Tương lai thật có thể tới sao?

Như Lai..