Chương 792: Bản tôn giá lâm Đông châu, chuẩn các ngươi cúi chào (1)

Chương 792: Bản tôn giá lâm Đông châu, chuẩn các ngươi cúi chào (1)

Đông châu, Nam Bình phủ thành.

So với cái khác tàn phá chỗ, này tòa bị Tam Tiên giáo chiếm đi đại thành miễn cưỡng còn giống điểm bộ dáng.

Cũng không phải bởi vì Tiên gia thiện tâm, mà là bởi vì bọn hắn mới đến, cần xây dựng đại điện, cung cấp Thượng Tam thanh thần giống, mới có thể làm cho nơi này dân chạy nạn biết được, Nam Bình phủ đã đổi mới rồi chủ nhân.

Cung cấp Tam Thanh địa phương, tự nhiên không thể quá mức đơn sơ.

Nhưng bây giờ, này tòa mới xây trúc to lớn đại điện lại là âm u đầy tử khí, hơi lộ ra mấy phần âm u.

Không có lui tới Tiên gia, chỉ có rải rác ba năm cái đệ tử, thần sắc trầm thấp ngồi liệt tại trong chủ điện ở giữa, nguyên bản hoa mỹ áo dài đã phá toái, trên đó vết máu còn chưa hoàn toàn khô cạn.

Tại mùi tanh nhàn nhạt này bên trong, bọn hắn liếc nhau, nhìn nhau không nói gì, lại đều là nhìn thấy trong mắt đối phương quyết tuyệt.

Nam Bình phủ, chính là Tam Tiên giáo tại Đông châu chiếm dưới đệ nhất tòa đại phủ, ban đầu ở Xích Vân động Sở Tịch sư huynh suất lĩnh dưới, một đám đệ tử thế như chẻ tre, đánh đám kia hòa thượng vội vàng không kịp chuẩn bị, không hề có lực hoàn thủ.

Đem tại này tòa phủ thành tu hạ đại điện thời khắc đó, cơ hồ hết thảy đến đây Đông châu đệ tử đều là ý chí chiến đấu sục sôi, hung hăng trút cơn giận.

Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, đầu tiên là đông Tu Di bên trong rất nhiều thiên kiêu phản ứng lại, hợp lại chặn lại Tam Tiên giáo thế công, sau đó tại tranh đấu quá trình bên trong, đám kia Đại Tự Tại thế hệ lại là tấp nập âm thầm tương trợ.

Có thể dù như thế nào, coi như liên tục vứt bỏ chiếm hạ đạo tràng, chỉ cần Nam Bình phủ vẫn còn, rất nhiều đệ tử liền sẽ không nhụt chí.

Mãi đến tại Sở Tịch sư huynh cùng tên kia nhìn mảy may không thua với hắn Diệu Âm Bồ tát đấu pháp bên trong, Diệu Âm Bồ tát sư tôn, đông Tu Di bên trong vị kia Đại Tự Tại sen châu Bồ Tát đột nhiên ra tay, vẻn vẹn một chưởng chính là đánh chết giết sở này sư huynh.

Từ đó, Tam Tiên giáo rất nhiều đệ tử như chó nhà có tang, thương vong thảm trọng, lại không còn sức đánh trả.

Liền cuối cùng này một tòa Nam Bình phủ cũng là tràn ngập nguy hiểm.

"Hạng Minh sư huynh."

Trong mấy người duy nhất cái kia người nữ đệ tử lau đi khóe môi màu đỏ tươi, ngẩng đầu hướng điện nhìn ra ngoài, nàng đã nghe thấy được trận kia trận chỉnh tề mà lại nặng nề thanh âm, vô ý thức tiếng gọi khẽ ở đây uy vọng cao nhất vị sư huynh kia: "Bọn hắn tới."

"..."

Một thân tối pháp bào màu xanh trung niên, rõ ràng là thụ thương nặng nhất vị kia, liền ngực chập trùng độ cong đều có chút hỗn loạn, hắn chầm chậm mở mắt ra, trong con mắt có một luồng tuyệt vọng trôi qua mà qua, sau đó lại loé lên sắc bén hung quang.

Trong đại điện lần nữa lâm vào tĩnh lặng, không người nói chuyện, chỉ còn lại có ồm ồm tiếng hít thở.

Lui không thể lui, chỉ có tử chiến.

Bồ Đề giáo đã không tuân theo quy củ, cái kia liền dứt khoát dùng nhóm người mình tính mệnh làm đại giới, đợi cho các trưởng bối đích thân tới Đông châu, hỏi tội Tu Di sơn thời điểm, lại thêm vào mấy cái lí do thoái thác!

Nếu như nói vừa tới Đông châu thời điểm, đại bộ phận đệ tử mặc dù trong miệng hô hào muốn thay Xích Vân động cùng Linh Hư động sư huynh sư tỷ báo thù, nhưng đáy lòng càng nhiều là muốn ra tới moi điểm hương hỏa.

Trải qua trong khoảng thời gian này khuất nhục cùng bất công, bọn hắn đã sớm sinh ra rõ ràng lửa giận cùng hận ý.

Chính là ngã xuống Nam Bình, cũng muốn theo đám kia hòa thượng trên thân xé xuống một miếng thịt tới!

Đạp đạp đạp...

Mới vừa còn ở ngoài thành tiếng bước chân, thoáng qua mặc dù vang vọng quanh mình.

Trên ngàn cái La Hán thủ đề trường côn, thần sắc uy nghiêm xuyên qua phố dài, sau đó chỉnh tề ngừng bước, đem tòa đại điện này vây con kiến chui không lọt.

Các nạn dân tất cả đều trốn ở phủ thành trong góc, nhìn xem cái kia cao cao bay lên phật quang, như là mặt trời chói chang chói mắt mà nóng bỏng, bọn hắn gần như bị nóng mắt bị mù, trong hốc mắt bao lấy vẩn đục nước mắt, không dám tiếp tục ngẩng đầu, chỉ có thể như dơ bẩn đê tiện giòi bọ cuộn mình đứng người dậy.

Đây là thần tiên đấu pháp, há là phàm nhân có khả năng dòm ngó.

"..."

Màn trời chỗ sâu, trí Không hòa thượng nhìn xem một màn này, đáy lòng bỗng nhiên run rẩy.

Hắn rốt cuộc minh bạch tới, tương lai thế tôn vì sao nói tất cả những thứ này cùng hắn không có quan hệ.

Nam châu nhìn như mỗi lần cử động thanh thế hạo đãng, đầu tiên là Thất Bảo Bồ Tát giảng pháp, lại là mấy Đại La Hán truyền kinh, nhưng ngẫm nghĩ lại, chân chính phái ra người cũng là cái kia rải rác vài vị.

Hiện ở trước mắt tình hình này, chỉ là vây khốn một tòa phủ thành, liền xuất động trên ngàn vị La Hán, đây mới là một tòa Tu Di sơn toàn lực ứng phó chân thực bộ dáng.

Bồ Đề giáo có lẽ không am hiểu cái kia rất nhiều thần diệu thủ đoạn, tại Trận Pháp Chi Đạo bên trên, cũng không sánh bằng Tam Tiên giáo rậm rạp tối tăm, lộ ra thô kệch đơn giản.

Nhưng đơn giản, cũng không có nghĩa là yếu.

Theo trên ngàn cái La Hán đồng thời đem đầu côn hướng trên mặt đất một đâm, nguyên bản mênh mông phật quang bỗng nhiên liền bị vặn thành một chùm, đem cả tòa đại điện cho lồng chụp vào trong.

Sau đó, bọn hắn cùng nhau tách ra, nhường ra một con đường.

Vài vị Bồ Tát khoan thai ung dung đi tới trước điện, người cầm đầu lại nhẹ nhàng bước ra một bước, vê động lên trong tay phật châu.

Diệu Âm sư huynh bởi vì vì lúc trước nhạc đệm, không tiện lại tham dự Nam Bình phủ sự tình, nhưng đám này Tiên gia không chào hỏi liền giết tới Đông châu, ra tay tàn nhẫn, dẫn đến đông Tu Di tổn thương nhiều như vậy đồng môn sự tình, cũng tuyệt không phải có khả năng tùy ý buông tha.

"Ta cho chư vị rất nhiều thời gian."

Dẫn đầu Bồ Tát mỉm cười, tiếng nói phát lạnh: "Nhưng hiện tại xem ra, các ngươi tựa hồ không muốn đi... Đó phải là nghĩ chết rồi."

Tiếng nói vừa ra.

Trong đại điện đột nhiên truyền ra một tiếng cười nhạo.

Sau một khắc, vài vị thân hình phẳng phiu Tiên gia sóng vai đi tới ngoài điện, dù cho quần áo ô uế, thật cũng không rơi xuống khí thế.

"Các ngươi làm sao thắng, trong lòng mình rõ ràng."

Hạng Minh chân nhân hơi ngóc lên cằm, khinh miệt quan sát trước mắt này một đám hòa thượng.

Không nghĩ tới đám kia Bồ Tát cũng không cảm thấy mất mặt, ngược lại cười ha hả lẫn nhau nhìn lại, sau đó mới một lần nữa đánh giá trước mặt đám này Tam Tiên giáo đệ tử, chân thành nói: "Làm sao thắng, cũng đều là thắng."

"Nơi này là Đông châu, các ngươi đỉnh đầu ngồi Phật Tổ."

Dẫn đầu Bồ Tát đình chỉ vê động phật châu, khóe môi nhấc lên dữ tợn ý: "Không phục, đem các ngươi trưởng bối cũng gọi, ngươi xem bọn hắn có dám tới hay không."

"Ngươi!" Nữ đệ tử kia oán giận rút kiếm, bị tức toàn thân đều đang phát run.

Hạng Minh chân nhân sắc mặt trầm xuống, đưa tay ngăn cản sư muội thóa mạ, âm trầm nói: "Không cần nhiều tốn nước bọt  đợi lát nữa đánh lên đến... Trước hết giết hắn."

Nghe vậy, dẫn đầu Bồ Tát vẻ mặt hơi dừng lại.

Trước mắt đám người này, liền là một đám khốn thú, mặt mũi tràn đầy tử tướng, chỉ còn chờ trước khi chết cắn xuống một miếng thịt đến, hiện tại chính mình là khối thịt kia.

Bất quá chẳng qua là chốc lát, trên mặt hắn lại lần nữa hiện ra nụ cười, lặng yên lui ra phía sau một bước, trở lại trong đám người, giọng mỉa mai nói: "Liền các ngươi hiện tại bộ dáng, chó nhà có tang, còn giết được người nào."

Dứt lời, hắn vung tay lên: "Khải trận!"

Vài vị Bồ Tát bay lên trời, mỗi nơi đứng một phương, dùng tự thân chính quả điều động Thiên La Hán tạo thành đại trận, bao phủ đại điện phật quang đột nhiên hóa thành một viên kim chuông móc ngược mà xuống.

Dù cho có được như thế ưu thế, bọn hắn như cũ không có cùng Tam Tiên giáo đệ tử chính diện tranh đấu ý tứ.

Tại vây khốn mấy người về sau, vài vị Bồ Tát khoanh chân huyền không mà ngồi, đều là chấp tay hành lễ, hơi tròng mắt, môi da cấp tốc lật qua lật lại, bắt đầu tụng niệm lên đại kinh.

Tại hùng hậu phật âm âm thanh bên trong, vài vị Tam Tiên giáo đệ tử vẻ mặt đột biến, nhìn xem quanh thân lặng yên mà lên Kim Hà, toàn thân kiếp lực bắt đầu cấp tốc biến mất.

Hạng Minh chân nhân phản ứng nhanh nhất, dò xét chưởng bắt lấy một đầu trượng dài đại cờ, hung hăng hướng phía kim chuông ném tới..