Chương 792: Bản tôn giá lâm Đông châu, chuẩn các ngươi cúi chào (2)

Chương 792: Bản tôn giá lâm Đông châu, chuẩn các ngươi cúi chào (2)

Đông

Kim chuông mặt ngoài như sóng nước dập dờn, mãnh liệt Kim Hà đảo ngược tới, cuốn theo lấy thân thể của hắn, đem hắn trực tiếp oanh trở về trước đại điện phương.

Hạng Minh chân nhân chật vật trên mặt đất lộn mấy vòng, vốn là thân chịu trọng thương, giờ phút này cánh tay trên mặt đất dùng sức chống mấy lần, thử mấy lần cũng không thể một lần nữa đứng lên.

Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía kim chuông bên ngoài, con ngươi hơi co lại, rơi vào đám kia trên thân La Hán.

Chỉ thấy đám người này cánh tay phải bên trên, đều là bị người nhìn như tùy ý thêm vào mấy đạo Chu Hồng kinh văn... Lại là đám kia Đại Tự Tại Bồ Tát thủ bút!

Coi như là dưới ban ngày ban mặt giết Sở Tịch sư huynh, đã phá hư quy củ, tại chính mình trưởng bối còn chưa buông xuống Đông châu trước đó, đám này lão tặc còn không chịu thu lại.

Hạng Minh chân nhân trên mặt lộ ra một vệt đau thương, xì lối ra bên trong máu, nghiêm nghị nói: "Chớ muốn tới gần này kim chuông, bảo vệ bản thân, bọn hắn là muốn sinh sinh luyện hóa chúng ta, các ngươi chỉ cần nhiều kiên trì chút thời gian, cần phải chống đến Bắc châu đến giúp!"

"..."

Còn lại mấy vị đệ tử nghe lời trực tiếp ngồi xuống, điều động kiếp lực hộ thể, mặc dù chậm lại kiếp lực tiêu tán tốc độ, nhưng trong mắt bọn họ lại là liên tục hiện ra tuyệt vọng.

Bắc châu cùng Đông châu ở giữa sao mà xa xôi.

Chờ đến đồng môn nắm tin tức mang về  bên kia thế cục đồng dạng phức tạp, trong giáo trưởng bối cũng chưa chắc có thể lập tức làm ra quyết định, thoáng trì hoãn một thoáng, nhóm người mình nơi nào còn có sống sót khả năng.

"Chuột nhắt! Có lá gan liền rút lui pháp trận, cùng ta chân ướt chân ráo tranh đấu một trận!"

Vị kia nữ đệ tử rõ ràng đã khám phá hết thảy, đơn giản chết sớm chết muộn khác nhau mà thôi, nàng gắt gao nắm chặt tiên kiếm, phát ra một tiếng gầm nhẹ.

"..."

Vài vị Bồ Tát lạnh lùng quét nàng liếc mắt, mặt lộ vẻ cười nhạo.

Kiếp lực rung chuyển ở giữa, ròng rã năm tôn Kim Thân pháp tương luân khuếch xuất hiện ở đám mây phía trên, này chút vĩ ngạn Bồ Tát Kim Thân tất cả đều chấp tay hành lễ, hờ hững nhìn chăm chú đại điện.

Thân thể của bọn nó liên tiếp, tạo thành một tòa bền chắc không thể phá được lồng giam.

"Ngươi vẫn là đàng hoàng ở lại đi, chớ có chết quá mức khó coi."

Đỉnh đầu Phật Tổ, có Tu Di sơn chỗ dựa, chân ướt chân ráo đấu pháp? Các ngươi cũng xứng!

A

Nữ đệ tử cảm thụ được toàn thân kiếp lực đã tan rã hơn phân nửa, phát ra một đạo sắc bén rít lên, nàng có khả năng tiếp nhận đấu pháp bại bởi đám này hòa thượng, mặc cho giết mặc cho róc thịt cũng không oán nói, nhưng duy chỉ có không tiếp thụ được một thân sở học không có nửa điểm đất dụng võ, chỉ có thể khô tọa chờ chết, biệt khuất thua ở đám kia Đại Tự Tại thế hệ thủ đoạn xuống.

Nàng điều động còn thừa kiếp lực, trong tay tiên kiếm bắn ra vệt trắng, cả người thả người nhảy lên hướng phía kim chuông bay đi.

Ai

Đám mây một chỗ khác, trí Không hòa thượng khe khẽ thở dài.

Hắn cũng không phải đau lòng Tam Tiên giáo đệ tử, dù sao đối với nhân gian mà nói, hai giáo chính là lớn nhất yêu họa, thế nào có vật gì tốt.

Trí Không chỉ là có chút cảm khái, tại đây hồng trần hương hỏa trước mặt, đã từng cao cao tại thượng thần phật Tiên Tôn nhóm, cho nên ngay cả tối thiểu mỹ lệ cũng không cần, náo động đến như thế khó xử, cùng cái kia đoạt thịt dã thú cũng không có gì khác biệt.

"Không sai biệt lắm cũng là đến cái này."

Tương lai Thế Tôn thản nhiên nói: "Vô luận là Bồ Đề giáo vẫn là Tam Tiên giáo môn chúng, đều không dám ảnh hưởng đến đại kiếp, mấy người kia chết cũng không tính thua thiệt, ít nhất đợi cho hoà đàm thời điểm, có thể thay Tam Tiên giáo nhiều đổi lấy mấy khối đạo tràng."

Thân là giữa thiên địa tôn quý nhất sáu vị giáo chủ một trong, hắn thấy xa so với người bình thường muốn rõ ràng nhiều lắm.

Đừng nhìn trước mắt tựa như là cái gì sinh tử đại thù đồng dạng, có thể hai bên Kim Tiên cùng Đại Tự Tại Bồ Tát nhóm, tuyệt đối không có cái kia nhường tình thế mất khống chế lá gan, hoà giải là chuyện tất nhiên, mà lại cũng không xa.

Nhiều lắm là liền là lại để cho Tam Tiên giáo các đệ tử ra một hơi, theo sát lấy chính là bắt tay ngôn hoan, sau đó thương nghị như thế nào chia cắt đạo tràng, cuối cùng lại tuyển ra một tôn Tiên Đế.

Tại rất nhiều nhất phẩm cự phách điều khiển dưới, này bất quá chỉ là một trận vở kịch thôi.

Hai người ngắn ngủi đáp lời ở giữa, cái kia tiếng bén nhọn thét dài đã đâm rách chân trời, kiếm mang như hồng, vốn nên xỏ xuyên qua thương khung, giờ phút này lại như Khốn Long đồng dạng chỉ có thể khuất thân tại kim chuông bên trong, nhìn qua hơi có chút tội nghiệp.

Vài vị Tam Tiên giáo đệ tử kinh ngạc hướng phía phía trên nhìn lại, chỉ thấy sư muội như thiêu thân lao đầu vào lửa đụng phải kim chuông.

Bên tai tiếng kiếm rít tựa hồ sau đó một khắc liền sẽ hơi ngừng.

Vài vị Bồ Tát liền mí mắt đều chẳng muốn nhấc một thoáng, nếu là đường đường chính chính tử đấu, bọn hắn có lẽ vẫn sợ hắn mấy phần, nhưng ở Tu Di sơn sớm liền chuẩn bị buồn ngủ quá giết kết quả trước mặt, hôm nay chẳng qua là đi cái quá trình thôi, không có khả năng ra nửa điểm ngoài ý muốn.

Nhiều lắm là ba ngày, Nam Bình trong phủ một đám Tam Tiên giáo đệ tử liền sẽ toàn bộ hóa thành nước đặc, dùng cái này cảnh cáo những cái kia còn dám lưu tại Đông châu Tiên gia.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cái kia vốn nên hơi thở tiếng kiếm rít cũng không có dừng lại, ngược lại so lúc trước chói tai gấp trăm lần, tràn ngập trang nghiêm sát cơ.

Kiếm quang giống như Bạch Long thác nước màu bạc, từ Thiên Hà rơi tới.

Nó theo năm tôn Bồ Tát Kim Thân ở trong đã rơi vào nhân gian, chỗ qua về sau, cái kia vài đôi uy nghiêm khó tả kim mâu đột nhiên mất đi sáng bóng, cự phong đầu ầm ầm theo trên bờ vai đi vòng quanh.

Vĩ ngạn thân thể hùng tráng phía trên, trong nháy mắt che kín lít nha lít nhít vết rạn.

Tại cái kia Bạch Hồng xẹt qua nháy mắt, liền chói mắt phật quang mặt trời đều ảm đạm phai mờ dâng lên.

Oanh

Còn như lôi đình rung chuyển âm thanh bên trong, Kim Thân Pháp Tướng tất cả đều băng vỡ đi ra.

Ngụm kia to lớn kim chuông bên trên bạo phát ra liên miên bất tuyệt tiếng tạch tạch, liền một hơi thời gian đều không chống đến, chính là triệt để hóa thành hư vô.

"..."

Nữ đệ tử ngơ ngác nhìn trong tay kiếm, đệ tử còn lại thì là kinh ngạc nhìn chằm chằm nàng.

Vài vị Bồ Tát cùng nhau bắn ra máu, trong con ngươi tuôn ra mấy phần vẻ hoảng sợ, trên ngàn vị La Hán đều bay rớt ra ngoài, khó có thể tin tê liệt trên mặt đất.

Nhưng rất nhanh, tất cả mọi người tầm mắt đều theo nữ đệ tử kia trên thân dời, nhìn về phía đại điện phía trước.

Tại cái kia trên thềm đá, cắm một thanh xưa cũ tiên kiếm.

"Người đến người nào! Dám ở Đông châu giương oai!"

Dẫn đầu Bồ Tát mặt mũi tràn đầy màu đỏ tươi, dữ tợn ngẩng đầu nhìn lại.

"Đây là cái gì tình huống?" Xa ở chân trời trí Không hòa thượng cũng là một mặt mờ mịt, dù cho hắn có Kim Thiền chính quả gia trì, nhưng cũng không thể phát giác được mảy may mánh khóe.

Như thế nghe rợn cả người nhất kiếm, dĩ nhiên không thể nào là xuất từ nữ đệ tử kia tay.

Tương lai Thế Tôn nhíu mày, bất đắc dĩ duỗi ra quải trượng chống đỡ Trí Không cằm, đem này tiểu hòa thượng đầu chèo chống đến, nhường hắn hướng phía bắc nhìn lại.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói.

Cái kia như ẩn như hiện đám mây, một cỗ Long Phượng dẫn dắt bạch ngọc Bảo Liễn ung dung chìm vào nhân gian.

Bảo Liễn bên trên, trâm vàng Huyền Thường đạo nhân an tĩnh ngồi dựa vào, một tay chống đỡ tuấn tú gò má, giữa lông mày mang theo mấy phần lười biếng, lạnh nhạt quan sát này tòa đại phủ.

Tại hắn phía trước, Thần Hư lão tổ hóa thành một cái môi hồng răng trắng thiếu niên Đồng Tử, sau một khắc, hắn non nớt tiếng nói chính là vang vọng toàn bộ Nam Bình phủ.

"Tam Tiên giáo Thái Hư chân quân giá lâm Đông châu." Hắn khóe môi khẽ nhếch, nhìn về phía dưới chân một đám hòa thượng, không che giấu chút nào trong mắt cái kia bôi khinh miệt:

"Các ngươi có khả năng quỳ đón.".