Chương 793: Đây là ta Tam Tiên giáo Đông châu

Chương 793: Đây là ta Tam Tiên giáo Đông châu

Có thể cảm giác được, này Đồng Tử tại nỗ lực nhường tiếng nói của chính mình lộ ra mây trôi nước chảy, nhưng lại dù như thế nào cũng không che giấu được cái kia bôi kiêu ngạo khinh miệt.

Phảng phất dưới chân chúng sinh, vô luận là Bồ Tát vẫn là La Hán, đối với hắn mà nói đều chẳng qua là sâu kiến mà thôi.

Cho phép các ngươi quỳ nghênh, đã là một loại lớn lao ân sủng.

Đến cùng là dạng gì chủ nhân, mới có thể để cho hắn tọa hạ Đồng Tử kiêu căng đến trình độ như vậy.

"Thái Hư chân quân. . . . ."

Mấy cái được cứu Tam Tiên giáo đệ tử, đều là đờ đẫn nhìn chằm chằm cái kia Bảo Liễn phía trên như ẩn như hiện thân ảnh, màu đen tay áo bay tán loạn ở giữa, cái kia tờ trắng nõn đẹp đẽ sườn nhan là như thế siêu nhiên xuất trần, lại hơi có vẻ hơi lạ lẫm.

Cuối cùng, bên trong một cái gầy tiểu nam nhân lên tiếng kinh hô: "Là hắn!"

Nhưng mà đang muốn phun ra danh xưng kia, hắn lại lập tức phản ứng lại, một tay bịt miệng của mình.

Thái Hư tên, không phải liền là lúc trước theo Nam châu chạy nạn tới, lại bị Linh Hư động cự tuyệt ở ngoài cửa, chỉ muốn dùng nửa toà Thiên Tháp sơn đạo tràng liền đuổi đi cái kia Trùng Yêu đệ tử sao!

Nhưng hôm nay bộ dáng của đối phương, cùng đệ tử này trong ấn tượng người kia căn bản không khớp hào, liền U Dao cùng Lê Sam những sư huynh này sư tỷ, chỉ sợ cũng không có như vậy khí thế kinh người.

"Đệ tử Hạng Minh, cung nghênh Thái Hư sư huynh!"

Hạng Minh thần sắc trang nghiêm, dùng hết lực khí toàn thân từ dưới đất bò dậy, sau đó quỳ một chân trên đất, rất cung kính hướng phía trên trời hành lễ.

Hắn không biết Thái Hư chân quân, nhưng có thể nghe hiểu "Tam Tiên giáo" .

Đây là Bắc châu tới tiếp viện đồng môn, chính mình mấy người rốt cục chờ đến giờ khắc này, mà mới vừa một kiếm kia, cũng đáng được chính mình thi lễ.

"Chúng ta cung nghênh Thái Hư sư huynh!"

Nữ đệ tử ném đi trong tay tiên kiếm, cùng sau lưng một đám đệ tử cùng nhau một chân quỳ xuống, tất cả đều lấy đối đãi nửa một trưởng bối tư thái, đối trên trời Huyền Thường Đạo Quân đi cùng thế hệ đệ tử ở giữa sùng kính nhất đại lễ.

Cùng Tam Tiên giáo một đám đệ tử tương phản, dù cho tại mới vừa một kiếm kia phía dưới bị trọng thương, năm vị Bồ Tát vẫn như cũ là cắn chặt răng, chẳng những không có quỳ xuống, lại còn lặng yên lấy ra riêng phần mình phật bảo.

"..."

Thần Hư lão tổ an tĩnh nhìn xem dưới chân một màn, một lát sau, hắn phát ra cười nhạo: "Nếu không muốn quỳ nghênh, đó phải là nghĩ chết rồi."

Dứt lời, hắn nhu thuận lui trở về chân quân sau lưng.

Dẫn đầu vị kia Bồ Tát nghe nói lời ấy, che kín máu gương mặt đột nhiên kịch liệt co quắp, tay hắn nâng hoa sen, ngẩng đầu nghiêm nghị nói: "Các ngươi tiên giáo đệ tử, tự tiện xông vào ta Bồ Đề giáo Đông châu...

Đúng lúc này, cái kia lười biếng ngồi dựa vào Đạo Quân nhẹ nhàng nâng hạ ngón trỏ.

Trong chốc lát, thẳng tắp cắm ở đại điện trên thềm đá xưa cũ tiên kiếm bỗng nhiên hơi hơi run rẩy lên, toàn thân tràn lan lấy bảy Thối Linh bảo khí tức khủng bố!

Nó cũng không rời đi trường giai, nhưng đầu lĩnh kia Bồ tát trên thân, lại là lặng yên nhiều hơn mấy chục đầu đường thẳng, máu chậm rãi theo đường cong chỗ tràn ra, nương theo lấy lạch cạch lạch cạch thanh âm, chỉnh thân thể kèm thêm trong tay hoa sen, đều là gọn gàng bị tách rời ra, hóa thành mấy chục khối thịt nát.

Thẩm Nghi hơi ngồi thẳng người, hướng phía chúng tăng lạnh nhạt đặt câu hỏi: "Bản tọa vừa mới không có nghe quá rõ ràng, người nào Đông châu?"

Ôi

Đại điện quanh mình, vang lên liên tiếp ồm ồm tiếng hít thở.

Còn lại bốn vị Bồ Tát toàn thân run rẩy, trơ mắt nhìn xem sư huynh không hề có lực hoàn thủ chết tại trước mặt, người trước mắt tất nhiên là cái kia đạt đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm một núi thủ đồ, mà lại lại nhìn chuôi này bảy tôi tiên kiếm, chỉ có thể nói rõ đối phương tại đây chút đại đệ tử bên trong, cũng là tối vi hàng đầu cái kia một bộ phận.

Thậm chí so lúc trước dẫn đầu Sở Tịch còn phải cao hơn một cái cấp bậc!

Ý niệm tới đây, Bồ Tát trong lòng bản năng sinh ra nồng đậm ý sợ hãi, có thể đây là tại đông Tu Di sơn dưới lòng bàn chân, nếu là mình đám người mở miệng thừa nhận Đông châu có khả năng cùng đối phương chia đều... Trước không nói liền dựa vào bản thân mấy người, căn bản không làm được cái này chủ, lời này vừa ra khỏi miệng, trở về còn không bị sống lột da.

Bọn hắn quay đầu hướng phía rất nhiều La Hán nhìn lại.

Đúng! Cái này là một hạ mã uy thôi, tuyệt đối đừng bị hù đến, bọn hắn cũng không tin, cái này người thật dám giữa ban ngày, tàn sát Tu Di sơn trên ngàn tăng chúng.

Có bản lĩnh liền đem nhóm người mình giết sạch sành sanh!

"Đây là! Bồ Đề giáo Đông châu!"

Lại một vị Bồ Tát thả tiếng rống giận, tiếng nói còn chưa hoàn toàn lối ra, sau lưng rất nhiều La Hán đã cùng nhau hô to lên.

Nhưng mà chỉ là hô hấp ở giữa, từng mai từng mai thủ cấp chính là chỉnh tề phù phù rơi xuống đất, nồng đậm mùi máu tươi lập tức bao phủ toàn bộ đại điện chung quanh.

Toàn bộ quá trình không chút do dự, tiếng xuất kiếm đến.

Mới vừa còn cảm thấy đây chỉ là một trận ra oai phủ đầu Bồ Tát, giờ phút này cổ họng không cầm được nhấp nhô, to như hạt đậu mồ hôi theo cái trán nhỏ xuống, trong cổ họng giống như cất giấu một đám lửa.

Hắn khó có thể tin nhìn chằm chằm màn trời bên trong Bảo Liễn, đã thấy thanh niên ánh mắt yên tĩnh, như cũ ngồi ngay ngắn trên bầu trời  chờ đợi lấy chính mình một đám đáp lại.

"Đông châu... Là Bồ Đề giáo. . . . ." .

Rất nhiều đồng môn tại dưới mí mắt ngã xuống, những người còn lại có lẽ là trong lòng còn có may mắn, có lẽ là bị khơi dậy hung tính, từng cái ngẩng đầu, trợn mắt trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia Đạo Huyền Thường thân ảnh, chẳng qua là tiếng nói không khỏi biến thấp rất nhiều.

Hai giáo tranh đấu lúc, xác thực ra không ít thương vong, nhưng cơ hồ đều là đấu đến liều mạng tình huống, nói ra cũng có cái không dám lưu lực mượn cớ, giống như trước mắt như vậy, rõ ràng đã vững vàng nắm giữ thế cục, vẫn còn muốn thống hạ sát thủ, phóng nhãn hai giáo cũng là hiếm thấy đến căn bản tìm không ra mấy ví dụ.

Đối phương là vì nhập kiếp tranh đoạt hương hỏa, nếu là thật tạo như thế lớn sát lục, đợi cho Tam Tiên giáo cùng Bồ Đề giáo đối chất thời điểm, cái này người tuyệt đối không có quả ngon để ăn, cùng hắn lợi ích trái ngược.

Coi như là thâm thụ thiên ái thiên kiêu đệ tử, giờ phút này đoán chừng cũng là tiếng lòng gấp đề, chỉ là đang ráng chống đỡ mà thôi, chỉ cần mình đám người kiên trì một chút nữa. . . . .

Lần này, cái kia đạo kiếm quang thậm chí đều không để cho bọn họ nói hết lời.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Còn sót lại cái vị kia Bồ Tát toàn thân sợ run ngoái nhìn, chỉ thấy phía sau mình đã lại không một người sống, khắp nơi trên đất toái thi, phảng phất nhân gian luyện ngục đồng dạng.

Hắn hơi hơi miệng mở rộng, môi da tóc run, ngũ quan vặn vẹo một lần nữa hồi trở lại nhìn qua.

Trong con mắt chiếu ra một đạo cao to thân ảnh.

Vị kia Thái Hư chân quân, chẳng biết lúc nào đã đi tới trước người mình, đưa tay nhẹ nhàng xoa trán của mình, tùy ý hỏi: "Người nào Đông châu?"

Bồ Tát cảm thụ được trên mặt lạnh buốt, cái kia bôi rùng mình cảm giác cấp tốc xâm nhập toàn thân.

Hắn tiếng nói run rẩy: "Đúng... Là hai chúng ta giáo... Đông châu. . . . ."

Mặc dù đã thừa nhận điểm này, có thể mi tâm lạnh buốt lại càng dày đặc lạnh lên, cái kia thon dài năm ngón tay chậm rãi khấu trừ vào hắn xương sọ, đậm đặc máu trượt xuống, nhuộm đỏ hắn ánh mắt.

Sai

Tại Bồ Tát hoảng hốt nhìn soi mói, thanh niên nghiêm túc lắc đầu, tiếng nói vẫn như cũ trong veo: "Không có các ngươi."

Sau một khắc, hắn hờ hững bóp nát này tôn Bồ tát đầu.

Thẩm Nghi thu về bàn tay, an tĩnh nhìn xem trước người này người ầm ầm ngửa ra sau ngã xuống.

Hắn không chỉ chuyên theo Vân Miểu chân nhân trong Túi Trữ vật lật ra bộ này Bảo Liễn, còn cố ý cho mình mang theo cái Đồng Tử, như thế gióng trống khua chiêng, ngang ngược càn rỡ, chỉ vì một việc.

Nếu như Kim Tiên nhóm nghe nói việc này về sau, dốc toàn bộ lực lượng, trực tiếp giết tới Đông châu đến, mình ngược lại là bớt không ít phiền toái.

Nhưng hiện tại xem ra, trừ bỏ Xích Vân Tử bên ngoài, còn lại Kim Tiên cũng không có ý tứ này, dù cho nắm lời nói nghiêm trọng đến đâu, cử động của bọn hắn đã chứng minh Tam Tiên giáo thái độ.

Muốn cùng hiểu?

Nằm mơ.

Thẩm Nghi nhô ra bàn tay, chuôi này sâu khảm tại trên thềm đá Vô Vi kiếm, vèo một tiếng lướt lên, đã rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn dẫn theo trường kiếm quay đầu, tùy ý liếc mắt trước đại điện đám kia mộc lăng đi quỳ lạy chi lễ đệ tử, thản nhiên nói: "Đứng dậy, theo ta đánh lại."

Đang nghe lời ấy nháy mắt, chẳng biết tại sao, mấy cái Tam Tiên giáo đệ tử tâm

Đều là chấn động mạnh mẽ một thoáng.

Đám kia hòa thượng có thể nhìn ra được sự tình, bọn hắn tự nhiên cũng có thể nhìn ra.

Cho dù là đấu cho tới bây giờ loại cục diện này, đừng nói là tiểu bối đệ tử, không nhìn thấy liền cái kia Đại Tự Tại sen châu Bồ Tát, tại ra tay về sau đều muốn tìm cái cớ.

Này mượn cớ coi như lại sứt sẹo, thủy chung cũng phải có một cái, bằng không liền là phá hư quy củ, rơi tiếng người chuôi.

Sợ sẽ là ngày sau thanh toán thời điểm, bị đẩy ra cho đối phương đại giáo cho hả giận, người trong nhà nghĩ bảo đảm đều không cái lí do thoái thác.

Tất cả mọi người biết, trường tranh đấu này sẽ không một mực tiếp tục kéo dài, luôn có kết thúc vào cái ngày đó, đến lúc đó coi như không đến mức bị đánh giết, ít nhất cũng không được chia chỗ tốt gì.

Nói cách khác, vị này Thái Hư sư huynh giá lâm Đông châu, cũng không phải là tới tranh đoạt hương hỏa, thậm chí bốc lên bỏ qua tiền trình nguy hiểm, chỉ vì cho nhóm người mình chỗ dựa trút giận.

"Đệ tử tuân mệnh!"

Hạng Minh dùng tay áo xoa xoa khuôn mặt, đột nhiên đứng dậy: "Chúng ta tất nhiên thề chết cũng đi theo sư huynh!"

Lúc trước Bồ Đề giáo là như thế nào khi nhục nhóm người mình, hiện tại nhất định phải một phần không thiếu tất cả đều trả lại!

". . . . ."

Đồng dạng chăm chú nhìn một màn này, còn có ẩn náu với thiên tế trí Không hòa thượng.

Khi hắn còn tại lo lắng Thẩm đại nhân đi Bắc châu về sau, có thể hay không bảo vệ tính mệnh thời điểm, đối phương thế mà vội vàng không kịp chuẩn bị lại xuất hiện ở trước người mình.

Đồng dạng bễ nghễ vạn vật chi tư, hào không thua bởi đã từng thân ở Nam châu thời điểm.

Bồ Tát sợ hắn, Tiên gia quỳ hắn.

Dù cho theo Nam châu đi tới hai giáo vòng xoáy bên trong, đối phương vẫn là cái kia chưởng khống hết thảy Thẩm đại nhân.

Đương nhiên, Trí Không cũng không biết Thẩm đại nhân tại sao lại dùng Tam Tiên giáo thân phận của Đại sư huynh ra mặt làm việc, nhưng hắn vĩnh viễn tin tưởng, đối phương vô luận làm cái gì, đều nhất định là vì những cái kia bị thần phật nhóm coi nhẹ như sâu kiến hồng trần tính mệnh.

Hô

Nhưng chỉ là một cái chớp mắt, hòa thượng này liền thu liễm cảm xúc.

Hắn không có quên, bên cạnh mình còn có một cái có thể sẽ gây bất lợi cho Thẩm đại nhân lão già.

Trí Không rất có tự mình hiểu lấy, lúc trước này tương lai Thế Tôn nói nhận lấy chính mình có hai cái lý do, trừ bỏ phật tâm bên ngoài, hắn duy nhất có thể bị những thiên địa này cự phách nhìn trúng, cũng chỉ còn lại có cùng Thẩm đại nhân quen biết cái tầng quan hệ này.

Mong muốn được lừa gạt mình buông xuống đề phòng. . . . . Hừ!

Tê

Tương Lai Phật dùng ánh mắt còn lại liếc mắt Kim Thiền Tử trên mặt những cái kia rất nhỏ biểu tình biến hóa, đáy lòng một bức, khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra run rẩy một thoáng, nhịn không được lại dùng sức nắm nắm quải trượng.

Một lát sau, hắn nhịn được gõ đối phương cái kia viên lông mao lợn đầu xúc động, một lần nữa đưa ánh mắt về phía phía dưới thanh niên.

Lão nhân bộ dáng Tương Lai Phật ý vị thâm trường nhíu mày.

Cái kia bảy Thối Linh bảo tuy có thể trợ tu sĩ làm đến trước mắt một màn này, nhưng chỉ bằng Cửu Cửu biến hóa cực điểm tu vi, lại làm sao có thể nhường hắn nắm chắc như thế tinh chuẩn, một bộ nhẹ nhàng thoải mái bộ dáng.

Ẩn giấu tu vi, lại dùng quỷ dị như vậy tư thái nhập kiếp.

Không vì hương hỏa, cái kia vì cái gì?

Tương Lai Phật tựa như nhìn thấy chính mình duyên, nhưng lại xem không lắm rõ ràng, bởi vì hắn hoàn toàn không nghĩ ra, chỉ bằng vào dạng này một cái vãn bối tiểu tu, đến cùng có thể thay đổi gì.

Hôm nay đổi bất luận cái gì một tôn cái khác chân phật Đế Quân ở đây, đối phương tính toán nhỏ nhặt cũng là không sai biệt lắm kết thúc.

Đáng tiếc tới chính là mình.

"Thôi thôi, nếu thấy không rõ lắm."

Tương Lai Phật chậc chậc lưỡi, lười nhác nói: "Vậy liền làm như không nhìn thấy được rồi."

Bồ Đề giáo muốn nhấc lên đại kiếp, nên vị kia đương gia Phật Tổ đi làm, cùng chính mình cái này tương lai Thế Tôn có quan hệ gì.

"Chính ngươi độc hành đi... Nhớ kỹ cách xa hắn một chút, lão tăng hết thảy chuẩn bị hai đầu đạo đồ, bây giờ mất một đầu, chỉ còn ngươi như thế một cái đồ nhi, cũng đừng lại tự dưng đưa ra ngoài."

Lão nhân quay người chậm rãi đi xuống đám mây.

"..."

Trí Không hòa thượng xoay người, không nhìn thẳng Tương Lai Phật nhắc nhở, chỉ muốn lại thay Thẩm đại nhân tìm hiểu điểm tin tức: "Sư tôn này là muốn đi nơi nào?"

Ầm

Lão nhân cuối cùng nhịn không được quay người rẽ ngang trượng đập vào đầu hắn lên.

Thân là đường đường tam đại Phật Tổ một trong, lần đầu thành tâm muốn thu cái đệ tử, kết quả tiểu tử này trong miệng mỗi một câu sư tôn, đều là mang theo mục đích tới, cái nào cự phách có thể chịu nổi cơn giận này.

Hắn trợn mắt trừng một cái, không kiên nhẫn nói: "Đi đông Tu Di ngồi một chút."

Chính mình thấy không rõ duyên, mặc dù tạm thời chưa có trọng dụng, lại cũng không thể bị người bên ngoài trước giờ nhìn lại, cần trước dẫn đi đông Tu Di bên trong ba cái kia lão hòa thượng ánh mắt.

Tiếng nói vừa ra, tương lai Thế Tôn đã lặng yên tan biến tại tại chỗ.

Chỉ để lại nhe răng trợn mắt Trí Không, dùng sức vuốt vuốt trán, lại cũng không có lập tức đi gặp Thẩm đại nhân dự định, ai biết có phải hay không lão già này hư lắc một thương, không bằng lại ổn vừa vững nhìn một cái tình huống.

...

Nam Bình phủ phụ cận.

Một chỗ yên lặng vách núi ở giữa.

Mấy cái Tam Tiên giáo đệ tử ngồi xếp bằng, cũng là một bộ thân chịu trọng thương bộ dáng, thậm chí so phủ thành bên trong Hạng Minh mấy người còn muốn thảm chút.

May mà bên cạnh có nam tử áo xanh nghiêm túc bố trí xuống trận pháp, lại lấy ra đan dược, cuối cùng càng là không tiếc tiêu hao chính mình kiếp lực thay mọi người chữa thương.

"Đa tạ Lê Sam sư huynh."

Sau một hồi, mọi người sắc mặt có chuyển biến tốt đẹp, chậm rãi mở mắt ra, đầu tiên là cảm kích nói tạ, sau đó liền hướng phía lúc trước phát giác được kịch liệt rung chuyển phủ thành hướng đi nhìn lại.

Sát khí như thế doạ người, càng là có Bồ Tát ngã xuống thiên địa dấu hiệu.

"Sư huynh, người xuất thủ là ai, chúng ta tại sao không có nửa chút ấn tượng?"

"..."

Lê Sam thần sắc cảm khái nhìn lại, nhớ tới lúc trước cái kia đạo kinh người kiếm quang.

Chính mình mới tới Bắc châu, nghĩ là như thế nào nhiều cứu mấy cái đồng môn, nói dễ nghe một chút gọi cẩn thận, nếu là hướng khó nghe nói... Tại Bắc châu ngốc quen thuộc, lần đầu tới đến Bồ Đề giáo địa bàn, tóm lại là có chút tay chân bị gò bó, xưng một câu gia đình bạo ngược cũng không đủ.

Chỉ muốn tại trưởng bối buông xuống trước đó, tận lực vãn hồi chút tổn thất, từng bước một từ từ sẽ đến.

Nhưng lúc trước khí tức rung chuyển, lại là nhường trong lòng của hắn sinh ra chút xấu hổ.

Nhớ tới sư tôn đã từng nói câu kia không cần lưu thủ, nghĩ đến, vị kia nhập môn không lâu đồng môn, có lẽ mới là chư nhiều trưởng bối nhóm trong lòng Tiên Đế vốn có bộ dáng.

"Đó là Linh Hư động Thái Hư sư huynh."

"Thái Hư... Sư huynh?" Mấy cái đệ tử ngạc nhiên thu hồi tầm mắt, tại Bắc châu cùng thế hệ bên trong, lại còn có người có thể xứng đáng Lê Sam một câu sư huynh.

"Thái Hư sư huynh, chính là ta Tam Tiên giáo thủ đồ." Lê Sam cũng không phủ nhận, ngược lại lần nữa nhấn mạnh, căn bản không thèm để ý dạng này hội trưởng người khác uy phong, chẳng qua là nói đúng sự thật mà thôi.

Thủ đồ xưng hô thế này vừa ra, trong sân lập tức lâm vào tĩnh lặng.

Đã từng Lê Sam sư huynh, U Dao sư tỷ, lại thêm cái kia Đông Cực Đế Quân phủ Khải Hiền thượng nhân, tại Bắc châu hiện lên thế chân vạc.

Nhóm người mình lúc này mới rời đi bao lâu, cái kia thủ đồ vị trí thế mà đã Hoa Lạc nhà khác.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, U Dao sư tỷ cùng Khải Hiền thượng nhân. . . . ." . Các đệ tử rất lâu mới tiêu hóa hết tin tức này.

"Vậy liền nói rất dài dòng." Lê Sam bất đắc dĩ cười một tiếng, trong mắt thêm ra mấy phần lăng lệ, nếu Thái Hư sư huynh mở đầu, vậy mình đảo cũng không thể cho sư tôn mất mặt.

Một thân tu vi này, cũng nên cầm mấy tên hòa thượng tính mệnh tới nghiệm một nghiệm..