Chương 794: Thế cục lại biến

Chương 794: Thế cục lại biến

Đông châu, Hợp Thủy pha.

Đây chỉ là Tu Di sơn chưởng khống dưới, một cái cũng không tính thu hút đạo trường nhỏ, tọa trấn nơi này cũng chỉ là cái Lục Lục biến hóa Bồ Tát, gọi là Hạc Minh.

Giờ phút này, vị này thân mang áo vàng, ngực treo khổng lồ phật châu lão hòa thượng, đang ở mấy cái La Hán hộ tống dưới, lảo đảo nghiêng ngã hướng phía miếu thờ sau chạy đi.

Mà tại Hợp Thủy pha đối diện, một cái toàn thân vết máu Tam Tiên giáo nữ đệ tử hàm răng cắn chặt, hai mắt ôm hận, chân đạp một viên Ngọc Như Ý, liều mạng truy sát tới.

Ôi

Hạc Minh Bồ Tát hốt hoảng quay đầu nhìn lại, hắn kiêng kỵ cũng không phải là bại tướng dưới tay này, mà là nữ nhân sau lưng không vội không chậm đi theo mấy người.

Tại lần trước Tam Tiên giáo lặng yên phái ra đệ tử tập vào Đông châu về sau, đi qua trong khoảng thời gian này phản kích, thật vất vả mới có đem đám người này cho đuổi ra ngoài dấu hiệu, lại không ngờ tới, nhóm người mình còn không tới kịp thở một ngụm, Tam Tiên giáo vậy mà lập lại chiêu cũ, mà lại lần này càng là khí thế hung hăng, chiến trận quy mô đều là vượt xa lần trước!

Khinh người quá đáng. . . . .

"Con lừa trọc, ngươi trốn nơi nào!" Nữ đệ tử kia tại trong khoảnh khắc chạy tới phật miếu phía trên, chân phải đột nhiên một đạp, chuôi này Ngọc Như Ý thân hình tăng vọt, đột nhiên hướng phía trong núi đánh tới.

Đốt

Hạc Minh Bồ Tát mắt thấy lui không thể lui, dưới tình thế cấp bách, đành phải một thanh giật xuống trên cổ phật châu ném ra ngoài, cùng cái kia Ngọc Như Ý tầng tầng đụng vào nhau, đem hắn đánh bay trở về.

A

Màn trời bên trong vang lên một đạo cười lạnh, nữ tử sau lưng cái kia mấy bóng người chậm rãi đứng ở phía trước, người cầm đầu một thanh nhận lấy chuôi này Ngọc Như Ý, hờ hững quan sát hạ Phương hòa thượng: "Còn dám hoàn thủ, ngươi thật to gan."

"Hạo Minh sư huynh, liền là hắn mang theo một đám con lừa trọc, lấy nhiều khi ít, cưỡng đoạt tiểu muội đạo tràng, như không phải có sư tôn ban thưởng pháp khí tương hộ, tiểu muội sớm đã chết ở trên tay bọn họ."

Nữ đệ tử tiếp nhận cái kia sư huynh ném tới như ý, nhớ tới lúc trước chịu khi nhục cùng bất công, tiếng nói bên trong không khỏi nhiều hơn mấy phần ủy khuất.

"Nói hươu nói vượn..."

Hạc Minh Bồ Tát gặp nàng dáng vẻ ủy khuất, nhất thời giận không chỗ phát tiết: "Các ngươi Tam Tiên giáo đồ chúng, ngay cả chào hỏi đều không đánh một cái, trực tiếp tới Đông châu tranh đoạt đạo tràng, cái này thì cũng thôi đi, ra tay tàn nhẫn như vậy, vẻn vẹn mấy ngày thời gian, liền đả thương ta Bồ Đề giáo hơn mười đồng môn, hiện tại vẫn còn ác nhân cáo trạng trước!"

Nếu không phải Tam Tiên giáo như thế quá phận, không tuân theo quy củ, trên núi Đại Tự Tại Bồ Tát nhóm, cũng không đến mức nhúng tay thế gian sự tình.

Nghe nói lời ấy, màn trời bên trong mấy vị kia theo Bắc châu chạy tới các đệ tử, trên mặt không hẹn mà cùng tuôn ra một vệt âm trầm.

"Ác nhân. . . Cáo trạng trước?"

Chính là tâm tư so sánh láu cá Hạo Minh chân nhân, đều là nhịn không được khí cười.

Thật nên thật tốt hỏi một chút, cái kia chết thảm Xích Vân động Mậu Phong, Linh Hư động Linh Tố, đến cùng ai mới là ác nhân.

Phải biết đám kia hòa thượng đầu, cho tới hôm nay còn treo ở Thiên Tháp sơn bên trên, nhân chứng vật chứng đều tại, còn muốn chống chế.

Nhiều năm như vậy sau khi tu hành, đám này con lừa trọc tu vi tiến bộ không lớn, da mặt cũng là càng biến dày rất nhiều.

"Hạo Minh sư huynh, không cần cùng hắn nhiều lời."

Nữ đệ tử kia lần nữa siết chặt Ngọc Như Ý, nghiêm nghị nói: "Lúc trước bọn hắn đối tiểu muội hợp nhau tấn công thời điểm, cũng không có nói qua nửa phần công đạo!"

Tiếng nói vừa ra, rất nhiều đệ tử đều là lấy ra pháp khí.

Tại hùng hồn kiếp lực rung chuyển dưới, trước miếu mấy cái La Hán sắc mặt trắng bệch, còn muốn tranh luận vài câu Hạc Minh Bồ Tát, cũng là toàn thân khẽ run lên, ngực kịch liệt chập trùng một lát, chỉ có thể đánh nát răng cưỡng ép nuốt vào này quả đắng.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, Tam Tiên giáo tụ tập một giáo lực lượng, khi dễ một tòa Đông Tu Di, mặt khác hai tòa Tu Di sơn bên trong trưởng bối tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới.

Ý niệm tới đây, hắn ra lệnh tăng chúng bỏ binh khí xuống, khàn giọng nói: "Tiểu tăng nhận thua, nơi đây đạo tràng về các ngươi!"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều Sa Di La Hán đều là mặt lộ vẻ đau thương, tại Phật Tổ dưới mí mắt, chính mình một đám tăng chúng, lại muốn đối đám này Tiên gia cúi đầu, đây là hạng gì sỉ nhục.

"Này còn tạm được."

Tam Tiên giáo đệ tử mỉa mai nhìn lại, đùa cợt nói: "Chờ hồi trở lại Đông Tu Di, nhớ kỹ nói cho các ngươi biết đám kia trưởng bối, mong muốn ăn nhiều hương hỏa, thuận tiện sinh dạy dỗ các ngươi bản sự, chỉ dựa vào những cái kia bẩn thỉu thủ đoạn, không sớm thì muộn bị Thiên khiển!"

Nữ đệ tử mấp máy môi, mặc dù còn cảm thấy có chút không đủ hả giận, nhưng đối phương đã vứt bỏ binh chịu thua, đảo cũng không dễ lại hùng hổ dọa người.

". . ."

Hạc Minh Bồ Tát căm hận quét qua này chút Tiên gia, giận dữ vung tay áo: "Chúng ta đi!"

Đúng lúc này, Hạo Minh chân nhân đôi mắt lại là lóe lên một cái, hắn lặng yên nhìn về phía bên cạnh vài vị đồng môn.

Mọi người mới vừa tới đến Đông châu, xác thực đối với chỗ này không quá quen thuộc, trong giáo các trưởng bối cũng không có cái cụ thể phân phó, dưới loại tình huống này, các đệ tử bản năng sẽ cùng theo những cái kia có uy vọng cùng thế hệ làm việc.

Khải Hiền thượng nhân biến mất không ra, Lê Sam sư huynh cũng không có tin tức.

Nhưng có như vậy một vị cùng thế hệ đệ tử, vừa mới đến Đông châu, chính là dùng thực tế cử động cho mọi người đánh cái dạng.

Nam Bình trong phủ ngút trời kiếm quang, còn có tràn ngập không tiêu tan mùi tanh, đều như nói Tam Tiên giáo thái độ.

Thái Hư chân quân thân là đại giáo thủ đồ, tất nhiên là được các trưởng bối chỉ thị, loại thời điểm này không đuổi theo sát, đợi cho kiếp sau sợ là liền nước canh đều không được chia một ngụm.

Ý niệm tới đây, Hạo Minh chân nhân lặng yên nắm chưởng.

Trong chốc lát, từng đầu thô to dây leo vụt lên từ mặt đất, dây dưa cùng nhau, như một bức không thể phá vỡ cây tường, ngang tàng ngăn cản tăng chúng nhóm đường đi.

Ừm

Hạc Minh Bồ Tát thấy tình thế không đúng, đột nhiên tế ra hùng vĩ Kim Thân Pháp Tướng, thân ở kim quang tắm gội bên trong, hai mắt trừng trừng hồi trở lại xem tới, gầm nhẹ nói: "Các ngươi đây là ý gì? Hương hỏa chi tranh, các ngươi cũng đừng phá hư quy củ!"

"Quy củ."

Hạo Minh chân nhân hờ hững nhìn lại, khóe miệng kéo ra một vệt dữ tợn ý: "Hiện tại các ngươi cũng là muốn lên quy củ, xuống cùng Sở Tịch sư huynh chậm rãi tranh luận đi."

Đệ tử còn lại tuy có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh cũng là phản ứng lại, đi theo sư huynh làm việc luôn là không sai.

Trong chốc lát, tại Hạc Minh Bồ Tát khó có thể tin nhìn soi mói, bảy tám kiện pháp khí mang theo ánh sáng chói mắt, hào không nương tay hướng phía chính mình oanh đập tới!

"Các ngươi..."

Hắn thê lương lên án mạnh mẽ tiếng hơi ngừng, song quyền nan địch tứ thủ, huống chi là sáu người vây quét một cái.

Cái kia hùng tráng Kim Thân, rất nhanh chính là bị pháp khí xé thành mảnh nhỏ  liên đới lấy một đám Sa Di La Hán, không có để lại một người sống.

"Đa tạ Hạo Minh sư huynh!"

Nhìn xem một chỗ thi hài, nữ đệ tử cảm kích hướng phía Hạo Minh chân nhân chắp tay hành lễ.

"Không cần cám ơn ta." Hạo Minh cũng không dám khinh thường, thản nhiên nói: "Muốn cám ơn thì cám ơn Thái Hư sư huynh, đây là ta Tam Tiên giáo thủ đồ, lần này tới Đông châu, cũng là do vị sư huynh này dẫn đầu."

Hắn lúc trước đắc tội qua đối phương, bây giờ nhìn sạch tình thế, tự nhiên muốn tranh thủ thời gian leo lên trên đi.

Đệ tử còn lại nghe vậy, mặc dù nhìn ra Hạo Minh chân nhân lòng tràn đầy khen tặng sắc mặt, nhưng không có đối hắn sinh ra giọng mỉa mai chi tâm, dù sao cái này đích xác là sự thật, nếu không phải Thái Hư sư huynh đứng ra, phá vỡ cục diện bế tắc, các trưởng bối không biết còn muốn thương nghị bao lâu, trước mắt vị sư muội này cũng chưa chắc có thể chống đến ngày ấy.

"Thì ra là thế."

Nữ đệ tử trệ một thoáng, bất quá nàng đối vị này Thái Hư sư huynh cũng không có ấn tượng gì, chỉ có thể chờ đợi nhìn thấy về sau làm tiếp đáp tạ.

Nàng thu hồi tầm mắt, cảm xúc rõ ràng so lúc trước tốt lên rất nhiều, cười nói: "Chư vị sư huynh thay tiểu muội báo thù, này đạo tràng xin mời các sư huynh hưởng dụng đi."

"Không vội."

Hạo Minh chân nhân nhìn lại chỗ xa xa cái kia dơ bẩn hôi thối dân chạy nạn chồng chất, nhẹ nhàng khoát tay.

Thân là Thái Hư sư huynh thứ nhất "Hàng xóm" hắn đối vị sư huynh này bộ kia thủ đoạn uy lực, có thể nói là hiểu rõ sâu nhất người.

"Tu căn phòng, nhường lương, trước để cho bọn họ hơi có chút nhân dạng lại nói."

"A?" So với nữ đệ tử không hiểu, đệ tử còn lại tất cả đều cấp tốc phản ứng lại, trên mặt thêm ra một vệt cười xấu xa.

Bộ này biện pháp dùng tại Bắc châu, tự nhiên là để cho người ta lòng sinh không vừa lòng, nhưng bây giờ có thể là thân ở Đông châu, cũng làm cho đám kia hòa thượng biết được biết được, chính mình hương hỏa bị lặng yên không một tiếng động cướp đi mùi vị.

. . .

Tam Tiên giáo cùng Bồ Đề giáo khác biệt.

So với Tu Di sơn chưởng khống ba châu  đồng dạng thể lượng các tiên gia tất cả đều lưu tại Bắc châu, hy vọng có thể cách giáo chủ nhóm càng gần một chút, liền lộ ra quá mức chen chúc.

Giờ phút này chúng tiên dốc toàn bộ lực lượng, đơn độc một cái Đông Tu Di, ở đâu là Tam Tiên giáo đối thủ.

Tại rất nhiều đệ tử buông xuống nơi này, có liên lạc những cái kia chịu đủ ức hiếp đồng môn về sau, lợi dụng lôi đình chi thế triển khai phản kích.

Có đầu óc tu sĩ không ngừng Hạo Minh chân nhân một cái.

Trong đó thanh thế nhất thật lớn Nam Bình phủ cuộc chiến, liền trở thành mọi người tranh nhau bắt chước đối tượng.

Vốn là ngậm lấy oán nộ mà đến các tiên gia, hiện tại có người dẫn đầu, cũng không sợ các trưởng bối trách cứ, vì vậy một cái ra tay so một cái tàn nhẫn, có thể chém giết liền tuyệt không buông tha, giết không được cũng cố đạt được trọng thương.

Rất nhanh, Đông châu hai mươi sáu phủ, liền có ròng rã mười bảy tòa đã rơi vào Tam Tiên giáo trong tay.

Này chút thêm ra tới đạo tràng, nhường một đám tu sĩ nhóm ăn béo ụt ịt, cho tới giờ khắc này mới biết thiên địa rộng lớn, như không phải Đông châu sự tình còn chưa hoàn toàn giải quyết, bọn hắn thậm chí bắt đầu có đưa ánh mắt nhìn về phía còn lại hai châu ý tứ.

Trước kia qua đều là cái gì nghèo tháng ngày!

Một tòa tòa căn phòng bắt đầu cấp tốc san sát mà lên, dần dần hóa thành thôn xóm tiểu trấn, tại các tiên gia toàn lực ra tay dưới, những cái kia trở thành phế tích phủ thành một lần nữa có hình thức ban đầu.

Đợi cho tin tức như gió núi xuyên qua Đông châu.

Bồ Đề giáo đã bị buộc muốn phái ra võ tăng trấn giữ đại phủ biên cương, không phải phòng Tam Tiên giáo xâm lấn, mà là muốn ngăn cản những cái kia hành tẩu hương hỏa.

Cuối cùng, đã thành thói quen dùng Đại Yêu cướp lấy hoàng khí phật miếu, lần đầu không bố trí hạn chế mở kho phát thóc, dẫn tới dân chạy nạn chật ních cái kia bạch ngọc trường giai, sơn đen mà đen dấu chân đem cái kia vàng son lộng lẫy đại điện đạp toàn bộ.

Mà cùng lúc đó Nam Bình trong phủ.

Mới xây trúc trong đại điện, trừ bỏ cung phụng Tam Thanh bên ngoài, lại mới thêm vào một tôn Thái Hư chân quân giống.

"Sư huynh, ta nghe nói đám kia con lừa trọc gần nhất đều tại hướng Vĩnh Tân phủ tiến đến. . . . . Đó là Diệu Âm hòa thượng đạo tràng, ngài bây giờ đầu ngọn gió đang thịnh, muốn coi chừng một chút."

Hạng Minh có chút lo lắng đi theo Thẩm Nghi bên cạnh: "Diệu Âm hòa thượng có lẽ không phải Đông Tu Di thế hệ trẻ tuổi bên trong tối cường cái kia, nhưng sư tôn của hắn nhất định là bao che nhất cái kia."

Đơn độc một tòa Đông Tu Di, tự nhiên không thể có thể nuôi dưỡng được cùng loại Bắc châu như vậy ba đại thiên kiêu, đem trọn cái cục diện một mực khống chế lại.

Hắn phái xuống hệ hỗn loạn, lập bang kết đối chi phong hơn xa Tam Tiên giáo.

Dưới loại tình huống này, thực lực mạnh chưa hẳn có thể hơn được chỗ dựa cứng rắn, vị kia liền da mặt đều có thể bỏ đi không muốn Đại Tự Tại sen châu Bồ Tát, là thật là cho hắn đồ nhi để dành được không ít danh vọng.

"Nguyên bản bởi vì Sở Tịch sư huynh sự tình, Đông Tu Di đại khái là muốn cho hắn tạm thời thu lại một thời gian, bây giờ này con lừa trọc lại bắt đầu triệu tập tăng chúng, sợ là muốn mượn ngài cơ hội này một lần nữa đứng ra."

Tam Tiên giáo từng bước ép sát, liền theo Đông Tu Di nước tiểu tính, coi như những cái kia thế hệ trước Đại Tự Tại hòa thượng không tự mình ra tay, cũng tuyệt không có khả năng trơ mắt nhìn xem nhóm người mình phát triển an toàn, ít nhất cũng phải chiếm đóng cuối cùng những đạo trường này  chờ đến còn lại hai châu Tu Di sơn đến giúp.

Dưới loại tình huống này, nhu cầu cấp bách một người có thể đứng ra tới tạm thời chèn ép một thoáng Tam Tiên giáo tình thế.

Không có cái gì so thắng qua Thái Hư chân quân càng có thể có hiệu quả biện pháp.

Biết

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, chậm rãi đi xuyên tại phủ thành ở trong.

Hắn tròng mắt nhìn về phía dưới chân mới lát thành Thanh Thạch lộ, mặc dù không so được thần triều đã từng bộ dáng, nhưng cũng tại từng bước chuyển biến tốt đẹp.

Tại lập xuống hoành nguyện về sau, Thẩm Nghi đã đưa thân nhị phẩm đỉnh tiêm hàng ngũ, có lẽ pháp bảo bên trên vẫn có khiếm khuyết, nhưng nếu luận mỗi về cảnh giới, cự ly này chân phật Đế Quân hàng ngũ, cũng chỉ kém hoàn thành hoành nguyện này một bước.

Đương nhiên, này tốc độ cao có được thực lực, đại giới đồng dạng nghiêm trọng.

Mỗi qua một ngày, toàn thân kiếp lực liền sẽ cắt giảm một điểm, nhìn như không coi là nhiều, nhưng tích lũy tháng ngày xuống tới, cuối cùng cũng có đều tiêu tán ngày ấy, đợi đến lúc đó, chính là giáo chủ ra tay cũng xắn cứu không được sự diệt vong của chính mình.

Rõ ràng, Vạn Yêu điện cùng đã từng một dạng, chỉ có thể đưa đến che mờ theo dõi hiệu quả, cũng không thể ngăn chặn Thiên Đạo đối với chưa hoàn thành thệ ngôn trừng trị.

Nhưng Thẩm Nghi cũng không có thấy khó chịu, tương phản, đáy lòng còn có chút dễ dàng.

Hắn muốn dùng cỗ lực lượng này đi làm việc tình, đã làm xong hơn phân nửa, so với hắn dự đoán còn muốn thuận lợi rất nhiều.

Bách tính có nhân dạng, hai giáo thế hệ trẻ tuổi thương vong thảm trọng.

Tiếp qua một thời gian, Nhân Hoàng mong muốn cục diện, liền sẽ trước giờ rất nhiều năm đến.

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi quay đầu nhìn về Hoàng thành hướng đi nhìn lại.

Hắn hiện tại duy nhất muốn biết sự tình chính là, nam nhân kia ám trạc trạc chuẩn bị đồ vật, là có hay không có cải biến thiên hạ này thế cục, vì hồng trần sinh linh đánh ra một đầu quang minh con đường phía trước hiệu quả.

Nếu là sấm to mưa nhỏ, vậy mình thật là đến bị tức chết.

Đúng lúc này, Thẩm Nghi ánh mắt lại là chậm rãi đình trệ tại một đạo thân ảnh phía trên, chỉ thấy nữ nhân kia đầu bù phát ra, mặc trên người tố y.

Đương nhiên, này tập tố y không coi là lạ thường, nơi này dù sao cũng là Nam Bình phủ thành, nguyên bản các nạn dân cơ hồ đều đổi quần áo, tính chất không tính quá tốt, ít nhất sạch sẽ.

Chân chính nhường Thẩm Nghi dừng bước, là người kia trên thân quen thuộc mùi vị.

"Tiên Quân. . . . ."

Nữ nhân mắt thấy Huyền Thường Đạo Quân đến gần, cũng không có tránh né ý tứ.

Nàng hơi khẽ nâng lên đầu, khuôn mặt dù cho tiều tụy, cũng che đậy không đi đã từng Phương Hoa.

Trầm ngâm một cái chớp mắt, nữ nhân lấy ra một khối thơm ngọt đào xốp giòn, đưa tay đưa tới: "Tạ ơn Thái Hư Tiên Quân."

". . ."

Thẩm Nghi tiện tay tiếp nhận đào xốp giòn, không có nhiều lời, quay người rời đi nơi này.

Cố Ly yên lặng đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

Liền nàng chính mình cũng không biết, vì sao muốn bốc lên nguy hiểm, vẽ vời thêm chuyện đến Nam Bình phủ thành bên trong dòm ngó vị này Thái Hư chân quân bộ dáng.

Thân là thần triều đại tướng quân, Cố Ly thấy qua vô số tu sĩ, nhưng cũng rất ít nhìn thấy qua dạng này người trẻ tuổi.

Mặc dù lập trường khác biệt, cũng vô luận đối phương mục đích là cái gì.

Nhưng ít ra. . . Toàn bộ Bắc châu cùng Đông châu, đều bởi vậy người mà sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nàng vừa rồi câu kia nói lời cảm tạ, cũng là thật tâm thật ý.

Một lát sau, Cố Ly quay người rời đi Đông châu, hướng Hoàng thành hướng đi mà đi, cũng nên nhường bệ hạ biết cái tin tức tốt này.

Mà tại một bên khác.

Thẩm Nghi bước nhanh đi đến chỗ không người, một cước bước vào Thái Hư.

Hắn đầu lông mày cau lại, trong mắt tuôn ra rét lạnh.

Mới vừa trên người nữ nhân kia tận lực ẩn nấp khí tức, có lẽ người bên ngoài phát giác không được, nhưng hắn lại là không thể quen thuộc hơn được.

Chính là đầy trời thần phật tranh đoạt không nghỉ hương hỏa hoàng khí.

Hoàng thành bên kia xảy ra chuyện gì, liền ngọc giản đều không cần, cũng không lại trải qua Diệp Lam tay, lại đổi dùng loại phương thức này tới truyền lại tin tức.

Đầu ngón tay hắn dùng sức xoa động, tuỳ tiện bóp nát khối kia đào xốp giòn.

Nhưng mà tìm kiếm rất lâu, đầy tay mặt vỡ, cũng không thể ở trong đó tìm đến bất kỳ vật gì.

Thẩm Nghi ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy cổ quái: "?".