Chương 795: Tuổi xế chiều mãnh hổ cũng sẽ mềm lòng (1)

Chương 795: Tuổi xế chiều mãnh hổ cũng sẽ mềm lòng (1)

Hoàng thành, u tĩnh bên ngoài đình viện.

Diệp Lam hai tay ôm kiếm, an tĩnh tựa ở băng lãnh trên mặt tường.

Từ lần trước phát giác được tỳ nữ không thích hợp về sau, nàng liền dứt khoát lưu tại nơi này, mặc dù vẻn vẹn bằng tu vi của mình tại đây trong hoàng thành làm không là cái gì, nhưng ít ra Nhân Hoàng trừ bỏ tiên bộ bên ngoài, còn có thể có cái đem tin tức truyền đi con đường.

Nàng ngước mắt nhìn về phía đen kịt màn trời, suy nghĩ hướng phía những cái kia chưa từng đặt chân qua lục địa phát tán mà đi.

Đúng lúc này, một đạo vội vàng bước chân cấp tốc tiếp cận.

Diệp Lam nghiêng đầu nhìn lại, cái kia người khoác áo giáp nữ nhân, chính là lần trước mang về tin tức Cố Ly tướng quân.

Nàng không khỏi đứng thẳng người, kinh ngạc nhìn chằm chằm đối phương.

"..."

Cố Ly đồng dạng đánh giá vị này Nhân Hoàng bên người cận thần, vị này chỉ có tứ phẩm cảnh giới kiếm tu, chính là là trừ Lâm Thư Nhai bên ngoài duy nhất có thể tùy ý ra vào này tòa đình viện tồn tại.

Nàng mặc dù không biết cái này người phụ trách sự tình gì, nhưng nhưng nhìn ra trong mắt Diệp Lam cái kia bôi dù như thế nào cũng che đậy không được khẩn trương.

Thoáng trầm ngâm một cái chớp mắt, Cố Ly lộ ra nụ cười: "Cùng đi đi, là tin tức tốt."

Hai nữ bước nhanh bước vào đình viện, đang chờ đợi tỳ nữ thông báo về sau, chính là thẳng đến tửu trì mà đi.

Ôi

Tửu trì bên trong, tuổi già sức yếu nam nhân dùng sức duỗi lưng một cái, hiện tại ngoại trừ tiểu tử kia gửi thư, đã rất ít có đồ vật gì có thể làm cho hắn dẫn lên hứng thú.

Đương nhiên, Nhân Hoàng hiện tại ngày càng suy yếu tinh lực, cũng không đủ chống đỡ hắn đi suy nghĩ quá nhiều chuyện, hắn thậm chí bắt đầu quên đi lúc trước trải qua, đây là bị hoàng khí ăn mòn quá sâu dấu hiệu.

Cố Ly đang chuẩn bị mở miệng, lại nghe nghe bên ngoài lại vang lên ồm ồm tiếng hít thở, theo sát lấy, một cái thở hổn hển gầy gò trung niên chính là chạy tới, rất cung kính hướng phía tửu trì thi lễ một cái.

"Thư Nhai tham kiến bệ hạ."

"..."

Diệp Lam vẻ mặt chưa biến, chỉ có trong mắt tuôn ra mấy phần cảnh giác.

Cố Ly tướng quân theo hiện thân cho tới bây giờ, từ đầu tới đuôi bất quá một khắc đồng hồ thời gian, vị này Lâm đại nhân chính là thu vào tin tức, đồng thời ngựa không ngừng vó cùng đi qua.

Chính mình quả nhiên không có đoán sai.

Này tòa Hoàng thành, chỉ sợ đã sớm bị tiên bộ thực thấu.

Nhưng mà Cố Ly cũng không có thấy kỳ quái, dù sao tại Diệp Lam trước đó, Lâm Thư Nhai vốn là cái kia thường bạn bệ hạ tả hữu, vĩnh viễn như hình với bóng người.

"Hồi bẩm bệ hạ, tin mừng!"

Cố Ly quỳ một chân trên đất, hưng phấn hồi báo đoạn đường này kiến thức: "Hai phe đại giáo ở giữa lại nổi lên tranh chấp, Xích Vân động đại đệ tử bỏ mình Nam Bình, chết tại Đại Tự Tại sen châu Bồ Tát tay, Bắc châu Tiên gia đều mà ra, dùng thủ đồ Thái Hư chân quân dẫn đầu, vận dụng lôi đình chi thế càn quét Đông châu, đám kia hòa thượng liên tục bại lui."

"Vì tranh đoạt hương hỏa, một đám tu sĩ bắt chước Thái Hư chân quân, tại Đông châu lập lại chiêu cũ, bách tính cuối cùng có nghỉ ngơi lấy lại sức cơ hội."

"Bây giờ trừ bỏ Tây châu bên ngoài, mặt khác ba châu đều bình, hai giáo thương vong thảm trọng

Đây là ta thần triều chi đại khí vận!"

"..."

Người trước lời còn chưa dứt, vội vàng chạy tới Lâm Thư Nhai đã đờ đẫn nhìn sang, lập tức mặt lộ vẻ mừng như điên.

Hắn mỗi ngày đắm chìm tại các châu tấu chương ở giữa, sức cùng lực kiệt, nhưng thủy chung không cách nào làm cho tình huống có chút chuyển biến tốt đẹp, không có nghĩ rằng cái kia hai giáo thế mà chính mình đánh nhau.

Cơ hội trời cho, nhường gần như sắp chết thần triều, thế mà như kỳ tích đạt được cơ hội thở dốc.

Lâm Thư Nhai không quan tâm những cái kia Tiên gia thần phật chết nhiều ít, hắn chỉ hy vọng thiên hạ này phàm nhân có thể đủ nhiều sống sót một chút.

Ý niệm tới đây, hắn vô ý thức hướng phía Nhân Hoàng nhìn lại, lại phát hiện đối phương... Còn có bên cạnh cái kia bội kiếm nữ nhân, cũng không có giống như chính mình cùng Cố Ly đồng dạng vui mừng quá đỗi, ngược lại an tĩnh có chút doạ người.

Trong chốc lát, Lâm Thư Nhai đột nhiên cảm giác có chút thất lạc.

Quả nhiên, trong mắt những người này cũng không coi trọng chính mình sở tại ý những vật kia.

"Bệ hạ?"

Cố Ly nhẹ nhẹ kêu một tiếng, coi như trước mắt xem ra, thu phục bốn châu như cũ vô vọng, nhưng tình huống dù nói thế nào cũng so với trước tốt lên rất nhiều, hẳn là cao hứng mới là.

"Ngươi gặp qua hắn?" Nam nhân chậm rãi xoay đầu lại.

"Ta. . . . . Cố Ly ngơ ngác một chút, lập tức bất đắc dĩ tròng mắt, quả nhiên, cái gì đều không thể gạt được tâm tư của bệ hạ, nàng có chút xấu hổ nói: "Thần cũng không phải là cấu kết đại giáo, chẳng qua là đối với người này thực sự tò mò, mà lại cũng xác thực nghĩ thay thiên hạ thương sinh tạ hắn một câu, dù cho chẳng qua là hắn cử chỉ vô tâm."

"Cảm giác thế nào?" Nam nhân giống như không có nổi giận ý tứ.

"Còn không sai, không có những cái kia thiên kiêu trên người ngạo khí, cũng dám tại vì đồng môn ra mặt, dù cho buông tha tiền đồ cũng không thèm để ý, có phần có loại. . . . ."

Cố Ly nói xong nói xong, đột nhiên phát giác tới không thích hợp, bối rối sửa lời nói: "Thần có ý tứ là, đối với Tam Tiên giáo mà nói, cái này thật sự là khối hiếm có lương tài mỹ ngọc, lại là ta thần triều họa lớn, nên trước giờ phòng bị mới là!"

Nam nhân nhìn xem nàng bộ dáng này, đột nhiên ý vị thâm trường hướng phía Diệp Lam cười cười.

Chính mình vị này Trấn Nam tướng quân, quả nhiên không là phàm nhân, cho dù là tại lập trường dưới tình huống khác biệt, đều có thể đạt được A Ly khen ngợi cao như vậy, càng không nói đến tại cái kia lớn trong giáo, bên người không biết chọc nhiều ít hoa đào.

"..."

Diệp Lam nhìn không chớp mắt, cũng không cảm thấy có cái gì kỳ quái.

Nhưng phàm là tiếp xúc qua Thẩm Nghi người, có loại cảm giác này mới như thường, không có đó là mắt bị mù.

"Ngươi có cái gì muốn kể?"

Nam nhân dời tầm mắt, nhìn về phía bên cạnh Lâm Thư Nhai.

"Hồi bẩm bệ hạ, Thư Nhai nhận được tin tức, Nam Châu có mặt trời hoành không, mang theo thao thiên liệt diễm thẳng đến Tu Di sơn mà đi, coi bộ dáng, mơ hồ có trong cổ tịch ghi lại vị kia Tổ Thần chi tư."

"Biết, đi xuống đi."

Nhân Hoàng điểm nhẹ cằm, lập tức khoát tay áo.

Những Thiên Đạo đó trật tự hóa thân tồn tại, dù cho nhập thế, cũng sẽ không đứng tại thế gian sinh linh bên này, sẽ chỉ đi giữ gìn hắn nhóm để ý quy củ, cũng không nhất định quá mức để ý.

"Thần cáo lui."

Lâm Thư Nhai cúi người hành lễ, lập tức cùng Cố Ly cùng một chỗ thối lui ra khỏi tửu trì.

Đợi cho chung quanh lại không người ngoài.

Diệp Lam căng cứng thân thể cuối cùng run rẩy một cái, nàng một mực chờ đợi đợi Thẩm Nghi tin tức, lại chưa từng nghĩ tới, vừa mới an định lại đối phương, chỉ chớp mắt liền giết tới Đông châu!

Tam Tiên giáo thủ đồ, suất lĩnh quần tiên, Đông Tu Di bại lui. . . . .

Đã từng Thổ Địa miếu trước người thanh niên kia, hiện nay đã đứng ở này phương thiên địa đỉnh!

"Dùng tam phẩm Đại La Tiên tu vi, muốn lực xắn bốn châu, cuồng vọng."

Nhân Hoàng ngâm mình ở tửu trì bên trong, ánh mắt vẩn đục, khóe môi tuôn ra ý cười: "Nhưng hắn thế mà thành hơn phân nửa, chính là kinh thế chi quỷ tài."

Coi như là là cao quý Lục Ngự, hắn cũng không tưởng tượng ra được, một cái Đại La Tiên đúng là có thể nhấc lên ròng rã ba châu gợn sóng.

"Hắn muốn làm Tiên Đế."

Nhân Hoàng chậm rãi nhắm đôi mắt lại, thở một hơi dài nhẹ nhõm, một cái không có chút nào chỗ dựa tu sĩ, còn mang sát kiếp, lại có thể trong thời gian thật ngắn đi đến bây giờ mức độ.

Hai giáo nhấc lên đại kiếp, tựa hồ đã tìm ra đáp án kia.

"Hắn sẽ không." Diệp Lam thanh âm cũng không tính cao, lại là âm vang hùng hồn, dù cho đối mặt là hồng trần chi chủ, nàng như cũ tầm mắt dứt khoát, không chịu lui ra phía sau nửa bước.

Tửu trì quanh mình yên tĩnh rất lâu, cuối cùng mới vang lên một đạo cảm khái thở dài, mang theo vài phần thổn thức.

Ai

Nhân Hoàng đem trọn cái đầu đều vùi sâu vào trong rượu, nín thở rất lâu mới một đầu đụng ra tới.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm hư vô chỗ.

Từ lần trước Thẩm Nghi hồi âm lần kia, Nhân Hoàng liền cảm nhận được một tia không ổn ý vị, chẳng qua là hắn không cảm thấy một cái tam phẩm tu sĩ có thể làm được loại trình độ kia.

Nhưng bây giờ, Cố Ly mỗi một câu đều tại chứng minh, vị kia Trấn Nam tướng quân, thật có được rung chuyển toàn bộ đại kiếp thủ đoạn..