Chương 795: Tuổi xế chiều mãnh hổ cũng sẽ mềm lòng (2)

Chương 795: Tuổi xế chiều mãnh hổ cũng sẽ mềm lòng (2)

Đây là chuyện tốt sao?

Đối nhân gian, đối hồng trần, đương nhiên là chuyện tốt.

Nhưng đối Nhân Hoàng tới nói, chưa hẳn.

Hắn áp lên thần triều bảy thành sinh linh, đi nhường hai giáo một cách tự nhiên phát sinh nội loạn, hiện tại Thẩm Nghi dùng hành động thực tế chứng minh, không cần bảy thành sinh linh, chỉ cần đối phương một người, liền có khả năng đi đến đồng dạng hiệu quả.

Nhưng nhìn như giống nhau kết quả, người trước là thuận theo tự nhiên, người sau là người hữu tâm chuyên môn bốc lên tới, rất có thể sẽ bừng tỉnh đến đám kia giáo chủ, để cho bọn họ trước giờ có phản ứng.

Vì vậy, Nhân Hoàng mới có thể nói ra câu nói mới vừa rồi kia, cố gắng thuyết phục chính mình, làm một cái tu sĩ thật vất vả giãy đến bây giờ địa vị về sau, ý nghĩ liền sẽ sinh ra cải biến.

Tiên Đế vị trí dễ như trở bàn tay, cần gì phải để ý trước mắt thương sinh.

Cũng chỉ có dạng này, hắn có thể không để ý tới Thẩm Nghi, tự mình hoàn thành lúc trước kế hoạch.

Có thể mặt đối trước mắt tiểu cô nương này phản bác, Nhân Hoàng cũng chỉ có thể cười khổ, làm Tiên Đế là người bình thường ý nghĩ, nhưng mà chính mình vị kia Trấn Nam tướng quân hành động, liền không có một chút giống người bình thường.

"Trẫm cũng cảm thấy hắn sẽ không."

Nhân Hoàng một lần nữa lười biếng tựa ở Thạch Biên, hơi thở mong manh, tựa như cái kia người sắp chết.

Đó là như thế nào một vị tu sĩ, tại Nam châu cùng Bồ Tát đấu, tại Bắc châu cùng Tiên gia đấu, đấu đến ba châu thái bình, như thế lòng mang Đại Nghĩa quỷ thần chi tài, như thế nào chịu làm một cái bị xiềng xích trói lại khôi lỗi Tiên Đế.

Nhân Hoàng thống hận thần phật đối với nhân gian cao ngạo thái độ, không tín nhiệm nữa Tiên Đình, cho nên thân tay gạt đi chính mình không quả quyết, cùng với đáy lòng nhân từ, còn có cái kia không thiết thực ảo tưởng.

Mãi đến biến đến ý chí sắt đá, thậm chí điên cuồng, hắn mới có dũng cảm áp lên hết thảy, muốn cùng này đầy trời ô uế triệt để làm kết thúc.

Nhưng có lẽ là thật người lão liền ngốc.

Hắn hiện tại lại bắt đầu làm lên mộng.

Có thể hay không... Không cần chết nhiều người như vậy  đồng dạng cũng có thể hoàn thành tuyệt thiên địa thông, cho nhân gian không hề bị những cái kia thần tiên Phật Tổ can thiệp?

Dù sao tiểu tử kia đã hoàn thành kỳ tích nhiều như vậy.

Chỉ cần bốc lên một chút nguy hiểm, ngầm thừa nhận tất cả những thứ này phát sinh, liền có thể cứu vớt mênh mông sinh linh. . . . . Đó cũng đều là từng đầu người sống sờ sờ mệnh!

"..."

Diệp Lam yên lặng nhìn chăm chú lấy vị này Nhân Hoàng, nàng chợt phát hiện, tại đối phương tận lực toát ra lang thang bề ngoài dưới, kì thực trên bản chất vẫn như cũ là vị kia lòng mang thiên hạ phục hưng chi chủ.

Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.

Nàng không biết đối phương đang xoắn xuýt cái gì, nhưng có thể nhìn ra vị này bệ hạ mềm lòng.

"Trẫm nhớ không lầm, ngươi là chém yêu ti xuất thân a?"

Nam nhân không quay đầu lại, đưa tay tại bên cạnh ao buông xuống một tấm bảng hiệu: "Có hứng thú hay không tiến vào tiên bộ người hầu, bằng vào này lệnh, ngươi cùng Lâm Thư Nhai có thể cộng trị tiên bộ."

Làm Nhân Hoàng phát hiện hắn không trở về được trước lúc trước cái loại này đập nồi dìm thuyền tâm cảnh về sau, liền muốn bắt đầu vì khả năng này sẽ phát sinh nguy hiểm mà làm chuẩn bị.

Lúc trước cảm thấy vô luận Lâm Thư Nhai tâm tư như thế nào đều không nổi lên được sóng đến, hiện tại cũng muốn trước giờ phòng một phòng.

Dùng tiểu cô nương này thực lực cùng tư lịch, tự nhiên không có khả năng tranh qua kinh doanh tiên bộ nhiều năm Lâm Thư Nhai, nhưng ít ra có thể cho mình trước giờ tìm hiểu đến một chút tin tức, không đến mức bị triệt để che mờ tai mắt.

Trực tiếp chém Lâm Thư Nhai, không người thay thế, liền liền triều đình trước mắt chỉ có ổn định đều khó mà duy trì.

Nhưng nếu là thời gian đầy đủ dài, đợi cho tiểu cô nương này trưởng thành, tiên bộ đứng đầu cũng là có thể đổi đi.

Ta

Diệp Lam sửng sốt một chút, đổi lại lúc trước, nàng dĩ nhiên không dám tham dự vào loại chuyện này bên trong tới.

Nhưng bây giờ, cho dù là một tia có thể trợ giúp đến Thẩm Nghi hi vọng, nàng cũng sẽ không buông tha.

Nàng mấp máy môi, trực tiếp khom lưng nhặt lên khối kia lệnh bài.

"Đi thôi."

Nhân Hoàng giống như là mệt mỏi tới cực điểm, từ khi sáng lập tiên bộ bắt đầu, hắn liền không còn có tin tưởng qua người khác.

Này là lần đầu tiên.

Hắn nguyện ý vì cái kia bảy thành sinh linh, đi tin một lần Thẩm Nghi, bồi đối phương đi cược một lần, bỏ qua Đế Quân cảm giác bên trong cái kia bôi nồng đậm tới cực điểm hung hiểm.

Dù cho hai người trên thực tế chỉ gặp mặt qua một lần.

Mà liền tại Diệp Lam lặng yên rời đi đình viện đồng thời.

Hoàng thành thâm cung ở trong.

Lâm Thư Nhai tại thị vệ dẫn đầu dưới, chậm rãi đứng ở một chỗ trước cung điện phương.

"Thần Lâm Thư Nhai, xin gặp thái tử điện hạ."

Làm Nhân Hoàng tiến vào tửu trì về sau, chính là Thái Tử giám quốc, thay bệ hạ xử lý triều chính.

Đáng tiếc Thái Tử thân là phàm nhân, mặc dù đồng dạng có hoàng khí gia trì, nhường hắn tuổi thọ so phàm nhân dài hơn chút, nhưng cũng không có quá lớn năng lực, đối mặt thần triều này cục diện rối rắm, sớm đã vô kế khả thi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cao lầu sụp đổ.

Cung điện trên giường êm, cằm che kín thanh cặn bã Thái Tử hơi lộ ra đồi phế, hắn hơi ngồi dậy, có chút bao la mờ mịt nhìn xem vị này phụ hoàng bên cạnh cận thần: "Lâm đại nhân..."

Lâm Thư Nhai đầy ngập vui sướng không chỗ chia sẻ, chỉ có thể tìm đến vị này cùng là phàm nhân Thái Tử, chắc hẳn đối với phương càng có thể cảm nhận được đều là bình thường sinh linh cái chủng loại kia vô lực.

Hắn quỳ trên mặt đất, đầu tiên là cẩn thận giảng thuật bốn châu gần nhất biến hóa.

Thấy Thái Tử như cũ có chút nghi hoặc.

Lâm Thư Nhai lúc này mới nói khẽ: "Lão thần Quan Thiên hạ thế cục, có lẽ sẽ có đại biến, còn mời điện hạ tỉnh lại, không cần thiết thác thất lương cơ."

Bệ hạ trong lòng vĩnh viễn là hắn tuyệt thiên địa thông, muốn lập xuống bất thế công tích.

Nhưng thân là phàm nhân, nhất định phải học được tự cứu, phải học được lẫn nhau cứu!

Như thế cơ hội trời ban, cần hết thảy phàm nhân cùng một chỗ đứng ra, hợp lực đem hắn nắm lấy.

"Lâm đại nhân có ý tứ là, thiên hạ này còn có được cứu... Bản cung còn có đăng vị vào cái ngày đó?"

Thái Tử trong mắt cuối cùng có sáng bóng, tại góc độ của hắn xem ra, này bốn châu sớm đã là đại giáo đạo tràng, mà chính mình bất quá là cái lăn lộn khó ngủ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thần phật Tiên Tôn đằng vân tới, hời hợt hái đi thủ cấp kẻ đáng thương.

"Nhất định có."

Lâm Thư Nhai ngẩng đầu, tầm mắt chân thành tha thiết.

Nhân Hoàng huyết mạch đời đời truyền lại, đều có điều động tửu trì hoàng khí hiệu quả, có lẽ không nhiều, nhưng miễn cưỡng cũng có thể dùng tới.

Mà trước mắt vị này Thái Tử, chính là thế gian duy nhất cái kia có năng lực ngăn cản tuyệt thiên địa thông, tránh cho triệt để chọc giận thần phật người.

Mặc kệ tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, trước hết để cho Thái Tử có chuẩn bị luôn là không sai.

"Lão thần cáo lui."

Lâm Thư Nhai lặng yên rời đi thâm cung, cũng không có dẹp đường hồi phủ, mà là ngồi lên hắn chiếc xe ngựa kia, bắt đầu chạy nhanh tại cả triều văn võ phủ đệ.

Tiên bộ độc lập với triều chính, không thể can thiệp triều chính, cái kia đã là lịch cũ.

Hiện nay thế cục này, nhưng phàm có thể cứu thế chi pháp, liền nên không gì kiêng kỵ..