Chương 796: Bảy mươi hai động Kim Tiên (1)

Chương 796: Bảy mươi hai động Kim Tiên (1)

Tam Tiên giáo đột nhiên toàn lực phản công, làm cho cả Đông châu thế cục sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhưng sớm tại Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát ra tay chém giết tiểu bối Sở Tịch thời điểm, Tu Di sơn liền đối một màn này có đoán trước, chẳng qua là không nghĩ tới sẽ đến đến vội vã như vậy thôi.

Đông Tu Di Đại hòa thượng nhóm, rất lâu trước bắt đầu đưa tin còn lại hai châu cùng giáo đệ tử.

Theo thời gian trôi qua, La Hán nhóm dùng hai chân đo đạc sơn hà, Bồ Tát nhóm đài sen bay tán loạn, nhường trong suốt màn trời hóa thành một phương vô ngần ao sen.

Bọn hắn lần lượt chạy đến Đông châu.

Đại kiếp trình tự vốn nên là trước công phá thần triều, lại lập xuống tiên từ phật miếu quản lý dân chạy nạn, tất cả những thứ này đều sau khi hoàn thành, mới là hai bên đại giáo đệ tử cùng thi triển Thần Thông, tranh đoạt cái kia chí cao vô thượng Tiên Đế vị trí.

Người thắng, liền có thể làm cho mình đại biểu đại giáo, tại từ đó về sau hương hỏa chia cắt bên trên chiếm cứ càng chủ động địa vị.

Cũng xem như Bồ Đề giáo cùng Tam Tiên giáo định ra quân tử ước hẹn.

Nhưng bây giờ như có biến hoá khác, thậm chí liền Nam châu đều trả chưa phá mở, thần triều cũng không sụp đổ, nhưng toàn bộ quá trình liền đột ngột nhảy đến cuối cùng một bước.

Hai giáo đệ tử nối đuôi nhau hội tụ Đông châu, mơ hồ có tại đây bên trong trực tiếp phân ra cao tự động.

Dưới loại tình huống này, Diệu Âm Bồ Tát có chút ngồi không yên.

Hắn lúc trước mệt gần chết thay đồng môn ra mặt, làm cái kia chim đầu đàn, thật vất vả để dành được danh dự, có hi vọng vượt qua vài vị thực lực cao hơn sư huynh của mình, hoàn thành nhất thống Đông châu đại nghiệp.

Dựa theo như thường đường đi phát triển tiếp, chính mình mặc dù bị cấm túc, cần tạm tránh đầu sóng ngọn gió, tránh cho quá chọc giận Tam Tiên giáo, nhưng vì Bồ Đề giáo trừ bỏ Sở Tịch cái này họa lớn công tích lại là chân thực.

Chỉ chờ tới lúc đầu ngọn gió đi qua, chính mình một lần nữa rời núi, vẫn như cũ là đồng môn trong mắt đem những cái kia Tiên gia đuổi ra ngoài dẫn đầu sư huynh.

Ai có thể nghĩ Tam Tiên giáo phản công sẽ đến mức như thế nhanh chóng.

Giờ phút này, Diệu Âm Bồ Tát khoanh chân ngồi tại phật sơn đỉnh, nhìn phía dưới quần tụ mà đến rất nhiều đồng môn, chần chờ một cái chớp mắt, trong mắt tuôn ra mấy phần ngoan lệ.

Hắn gần nhất cũng không rời đi Đông Tu Di, thế nhưng đối cái kia Thái Hư chân quân sự tích cũng có nghe thấy.

Cái gọi là đồng loại hiểu rõ hơn đồng loại.

Chuôi này bảy tôi tiên kiếm, lại thêm này cưỡng ép ra mặt, lực trảm một đám Bồ Tát La Hán sự tích, cũng nói rõ cái này người cùng mình cơ hồ giống như đúc, có được cường hãn sư môn nội tình, nhưng tự thân có khiếm khuyết, càng cần hơn danh vọng chống đỡ, mới không thể không đi làm cái kia chim đầu đàn.

Đương nhiên, dù cho biết được đối phương miệng cọp gan thỏ, như không tất yếu, hắn cũng cũng không muốn đối đầu dạng này một vị tồn tại.

Thế nhưng hiện tại. . . . .

Diệu Âm hòa thượng đôi mắt híp lại, trước không nói nếu như biểu hiện ra lùi bước chi ý, sẽ để cho đồng môn ý kiến gì chính mình, hắn cũng xác thực cần một cái một lần nữa rời núi mượn cớ, miễn cho nhường còn lại hai châu tới hòa thượng chiếm cứ tiên cơ.

"Ta biết rồi."

Hắn chậm rãi đứng người lên, quay người vào Đại Miếu.

Miếu bên trong, một cái khô gầy lão hòa thượng ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, hắn lông mày sinh ra mười lỗ  liên đới lấy hai mắt, vừa vặn giống như một đóa đài sen, bởi vậy gọi tên Liên Châu Bồ Tát.

"Sư phụ, đệ tử nghĩ phải xuống núi." Diệu Âm Bồ Tát nhấc lên vạt áo, quỳ gối lão tăng trước mặt.

"... Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát mở ra Lục Song đối mắt, cưng chiều nhìn trước mắt tiểu hòa thượng.

Sư đồ còn như cha con, hắn dĩ nhiên biết đệ tử trong lòng chỗ niệm, tuy nói chân phật nói, chính mình này một núi tạm thời không thể lại cử động, nhưng nhìn một chút dưới núi trong giáo đệ tử, đây rõ ràng là chúng vọng sở quy sự tình.

Một kiện bảy Thối Linh bảo thôi, chẳng lẽ chính mình cấp không nổi sao.

Hắn nhô ra bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve Diệu Âm Bồ tát đỉnh đầu, lập tức lấy ra một cái Tử Kim bát vu đặt ở trong tay đối phương: "Đi thôi, đều có thể An Tâm, hết thảy có vi sư nhìn xem."

Tuy nói này bảy tôi Tử Kim bát vu đã là hắn hộ thân phật bảo, nhưng dù sao cũng là tử vật thôi, cùng hắn giữ ở bên người để đó, không bằng giao cho đồ nhi, nhường hắn lần nữa hiển lộ tài năng.

Nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, chính mình ngược lại cũng không phải lần đầu ra tay quá nặng, tại Nam Bình phủ phục khắc một lần lúc trước sự tình thì thế nào.

...

Một tòa tòa đài sen từ bên trong Tu Di sơn lướt đi, nói ít cũng có ba mươi năm mươi số lượng.

Thanh thế to lớn, thét lên đầy trời tường vân ố vàng.

Tại phía trước nhất Diệu Âm Bồ Tát suất lĩnh dưới, đếm không hết Kim Thân La Hán sải bước tiến lên, tựa như từng con hình người Hung thú, đất rung núi chuyển ở giữa, thẳng bức Nam Bình phủ mà đi.

Tại Tam Tiên giáo phản công dưới, Bồ Đề giáo đã rất lâu không có tổ chức ra như thế doạ người chiến trận.

Làm phật quang một lần nữa bao phủ Nam Bình phủ nháy mắt, thời gian ban ngày, mặt trời giữa trời, màn trời lại là lâm vào âm u mờ nhạt.

Nồng đậm phật mây tựa như cái kia sóng lớn dậy sóng, lăn lộn đập tới, phảng phất toàn bộ thương khung đều đè thấp vạn trượng, để cho người ta không thở nổi.

Dày nặng đám mây, từng tôn đỉnh thiên lập địa Bồ Tát Pháp Tướng từng cái hiển hóa, đường nét dần dần rõ ràng, rất nhiều to lớn gương mặt uy nghiêm lạnh lẽo, từ phía chân trời nhìn xuống trần thế.

Này chút đáng sợ cự nhân đem Nam Bình phủ thành chặt chẽ vây lại, tại chúng nó dưới chân, võ trang đầy đủ La Hán nhóm như hồng lưu tràn vào thành trì.

Hỗn? Đài liên tục hạ xuống, trên đó Bồ Tát nhóm tất cả đều trợn mắt nhìn về phía phủ thành bên trong cung điện kia.

"..."

Phản ứng lại Hạng Minh mấy người, vẻ mặt đột biến, trong đôi mắt đều là tuôn ra nồng đậm vẻ kiêng dè.

Bọn hắn nghĩ tới Bồ Đề giáo yên lặng rất lâu, tất nhiên là đang mưu đồ lấy động tác lớn, cũng hiểu biết đám này hòa thượng nếu như muốn trả thù, đại khái suất sẽ chọn đầu gió tối thậm Thái Hư sư huynh.

Nhưng mãi đến trông thấy này đầy trời phật mây, trong lòng vẫn là không khỏi khẽ run hai lần.

Lấy nhiều khi ít, cũng phải có cái hạn độ.

Náo ra chiến trận như thế lớn, thật coi Tam Tiên giáo không người?

Nhưng lúc trước tốt đẹp thế cục, lại thành hiện tại nhất nhược điểm trí mạng, do Thái Hư sư huynh tự tay nhóm lửa tức giận, nhường rất nhiều đồng môn giết đỏ cả mắt, chiếm hơn nửa cái Đông châu, cũng dẫn đến bọn hắn cần trấn thủ đạo tràng, phân tán tứ địa, trong lúc nhất thời chỗ nào có thể tụ lại tới.

"Thái Hư sư huynh, đi trước!"

Lúc trước được cứu nữ đệ tử, giờ phút này nắm chặt trường kiếm, dù cho nhịp tim tiếng điếc tai nhức óc, gương mặt khẩn trương đến nổi lên ửng đỏ, nàng như cũ đứng ở cửa đại điện, một bộ thề sống chết giữ vững này cánh cửa lớn tư thái.

Hạng Minh mấy người cũng không cần phải nhiều lời nữa, tất cả đều tế ra pháp bảo.

Đi qua trong khoảng thời gian này điều dưỡng, bọn hắn đều là khôi phục hơn phân nửa tu vi.

"Tàn sát ta rất nhiều đồng môn, bây giờ nghĩ đi?"

Bồ Tát nhóm thần sắc âm trầm, trên mặt lướt qua dữ tợn: "Bây giờ Diệu Âm sư huynh rời núi, chính là muốn các ngươi đám này nghiệt súc nợ máu trả bằng máu!"

Ách

Liền Diệu Âm Bồ Tát đều có chút ngoài ý muốn, hắn biết đồng môn gần đây đã bị thiệt thòi không ít, nhưng không có nghĩ rằng oán khí vậy mà đã nồng đậm đến trình độ như vậy.

Nếu là có thể đánh tan này chút oán khí, chính mình danh vọng tất nhiên sẽ lần nữa tăng vọt, thậm chí đến không người nào có thể rung chuyển mức độ.

Ý niệm tới đây, hắn liếc mắt trong tay tử kim bát, một lần nữa nhìn về phía cung điện kia, hờ hững nói: "Hai giáo chi tranh, nguyên là so sánh ngươi ta bản lĩnh, bản ý chí tại cứu thế, làm sao ngươi ra tay ác độc như vậy, đã có yêu ma tư thái, liền đừng trách chúng ta chém yêu phục ma."

Tiếng nói quanh quẩn ở giữa, vài vị Tam Tiên giáo đệ tử vẻ mặt âm trầm, cũng không có cùng hắn tranh luận ý tứ.

Bọn hắn sớm đã thành thói quen đám này con lừa trọc vô sỉ.

Dưới con mắt mọi người.

Một đạo gầy gò thân ảnh chậm rãi đi ra đại điện, đối mặt này mờ nhạt thương khung, trong đám mây như ẩn như hiện vĩ ngạn thân ảnh, còn có khắp nơi trên đất Kim Thân La Hán, bên cạnh chỉ có ba ngũ đệ tử làm bạn hắn, không khỏi có vẻ hơi cô đơn chiếc bóng..