Chương 796: Bảy mươi hai động Kim Tiên (2)

Chương 796: Bảy mươi hai động Kim Tiên (2)

"Sư huynh, chớ có để ý tới bọn hắn, chúng ta lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt."

Một màn trước mắt, cùng Sở Tịch sư huynh lúc ấy sao mà tương tự, chỉ bất quá so với lúc trước, bây giờ thế lớn chính là Tam Tiên giáo.

Hạng Minh chờ người tay cầm pháp khí, muốn hộ tống Thái Hư sư huynh giết ra ngoài, chỉ cần tránh khỏi hôm nay họa, nhóm người mình cũng có thể học theo, xốc đám này hòa thượng Đại Miếu.

"..."

Thẩm Nghi phảng phất như không nghe thấy, chẳng qua là nhìn về phía các vị Bồ Tát đứng đầu.

Sau một khắc, hắn tùy ý rút ra Vô Vi kiếm.

Thanh thúy bang tiếng vang lên.

Không cần lời nói, chỉ dựa vào động tác này chính là triệt để chọc giận này đầy trời Bồ Tát.

Như thế khinh miệt cuồng vọng, không khỏi nhường mọi người nhớ tới hôm đó đối phương huyết tẩy Nam Bình sự tình, trên ngàn tăng chúng không một người sống.

Hôm nay nếu là không gãy người này tiên kiếm, nát đạo quả của hắn, Bồ Đề giáo dứt khoát cũng đừng lại tham dự cái gì đại kiếp, trực tiếp đem bốn châu chắp tay nhường ra đi được rồi.

"Ngươi cùng Sở Tịch rất giống."

Diệu Âm Bồ Tát nhấc chưởng đè xuống đồng môn oán giận, khẽ cười một tiếng: "Hi vọng ngươi chết thời điểm, còn có thể bảo trì này một thân ngông nghênh."

Hắn lực lượng trừ ở trong tay tử kim bát bên ngoài, còn có trước khi đi sư phụ hứa hẹn.

Vị này Thái Hư chân quân càng kiên cường, đối với mình liền càng có lợi.

Trong chốc lát, hắn vung tay lên, cái kia tử kim bát trong nháy mắt hạ xuống, so bàn tay lớn hơn không được bao nhiêu, lại là như tam sơn ngũ nhạc đồng thời nện như điên mà xuống.

Vừa mới rời tay, cả tòa Nam Bình phủ thành liền kịch liệt chấn động dâng lên.

Vài vị Tam Tiên giáo đệ tử còn chưa từ đối phương đề cập Sở Tịch sư huynh nổi giận bên trong lấy lại tinh thần, trong khoảnh khắc chính là cảm thấy trong cơ thể đạo quả phát ra bén nhọn kêu rên.

Bọn hắn đã từng thấy qua Diệu Âm hòa thượng ra tay, đừng nói thắng qua Thái Hư sư huynh, liền Sở Tịch sư huynh đều có thể áp chế đối phương, nào có hiện tại như vậy uy thế kinh khủng.

Rõ ràng, cái kia Đại Tự Tại Bồ Tát lại cho hắn thêm rất nhiều nội tình.

"Chư vị, báo đồng môn huyết cừu, ngay tại trước mắt."

Diệu Âm Bồ Tát biết rõ vị này Thái Hư chân quân đồng dạng chịu sư môn coi trọng, nội tình không có khả năng kém đi nơi nào, không muốn cùng đối phương lâm vào dây dưa, ra tay đồng thời chính là nhẹ giọng nhắc nhở một câu.

Trong chốc lát, quanh mình một đám Bồ Tát  liên đới lấy dưới chân lít nha lít nhít La Hán nhóm, tất cả đều tế ra Kim Hà, cùng một chỗ rót vào cái viên kia bình bát ở trong.

Hạng Minh mấy người tại cái kia phật âm phía dưới, chỉ cảm thấy não trướng muốn nứt, liền thần hồn đều có vỡ nát dấu hiệu.

Đúng lúc này, cái kia Huyền Thường thân ảnh lại là không tránh không né, nhẹ nhàng hướng phía trước bước ra một bước.

Trong chốc lát, cả tòa Nam Bình phủ thành đều là đình chỉ rung chuyển, hóa thành dị dạng an bình bộ dáng.

Mấy cái Tam Tiên giáo đệ tử sửng sốt một chút, lập tức mặt lộ vẻ kinh hãi, đây là thượng thanh nhất mạch Thần Thông, mặc dù không dựa vào chuôi này Vô Vi kiếm, chỉ bằng vào này thức Thanh Tịnh Giới, Thái Hư sư huynh không chỉ có thể tại đây bình bát hạ bảo toàn tính mệnh, càng là có thể một tay bảo vệ toàn bộ phủ thành.

Tu vi như vậy, chỉ sợ tại cái kia đạt đến Cửu Cửu biến hóa rất nhiều thiên kiêu bên trong, cũng được xưng tụng một tiếng đăng lâm tuyệt đỉnh!

"..."

Bồ Tát nhóm đồng dạng chú ý tới bình bát hạ lạc biến chậm, chẳng qua là so với vài vị Tam Tiên giáo đệ tử, bọn hắn cũng không có nhìn về phía Thẩm Nghi, mà là bản năng ngước mắt hướng phía nhìn bốn phía.

Diệu Âm hòa thượng rõ ràng là đoán được cái gì, thoáng trầm ngâm một cái chớp mắt, trên mặt tuôn ra mấy phần quả quyết.

"Không lưu dư lực!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, suất lĩnh một đám Bồ Tát, đã không còn mảy may giữ lại, toàn thân kiếp lực đều rót vào bình bát ở trong.

Cùng lúc đó, một đầu khô gầy bàn tay lớn ngang qua trời cao tới, nương theo lấy cười lạnh một tiếng, tùy ý cầm món kia bình bát, sau đó mãnh liệt mà đem đảo nện trở về.

Oanh

Diệu Âm hòa thượng bất ngờ không đề phòng, bị cái kia bình bát hung hăng đập vào ngực, toàn bộ thân hình gần như trực tiếp nứt ra, trực tiếp theo trên đài sen bay rớt ra ngoài, chẳng qua là hô hấp ở giữa, liền đứt gân gãy xương, toàn thân xụi lơ.

May mà có một đầu bàn tay vô hình đem hắn nâng, lúc này mới miễn đi trực tiếp chết thảm kết cục.

"Rồi xùy... Rồi xùy. . . . ."

Diệu Âm hòa thượng hơi hơi co quắp, hắn cảm nhận được sư phụ mới vừa thay mình giảm bớt lực cử động, lại khó hiểu đối phương vì sao không có ra mặt.

Hắn nỗ lực ngóc đầu lên nhìn lên bên trên nhìn lại, lập tức con ngươi cấp tốc khuếch tán.

Chỉ thấy mờ nhạt đám mây chẳng biết lúc nào một lần nữa biến đến trong suốt, một cái giá vân lão nhân bình tĩnh hướng chính mình xem ra, tại bên cạnh hắn, thì là một cái khác mặt mũi tràn đầy khẩn trương thanh niên.

Mà chân chính nhường Diệu Âm hòa thượng thấy sợ hãi, quanh mình tăng chúng tất cả đều không dám thở mạnh. . . . .

Chính là cái kia phía sau lão nhân liên tục hiển hiện tường vân.

Mỗi một đóa Bạch Vân phía trên, đều là đứng thẳng một vị Đạo Quân, cho đến chiếm cứ các hòa thượng toàn bộ tầm mắt.

Bọn hắn tiên phong đạo cốt, thần tình lạnh nhạt.

So với những tồn tại này, lúc trước Bồ Đề giáo tận lực làm ra cái gọi là đại trận chiến, đúng là lộ ra như thế buồn cười.

"Bảy mươi hai động Kim Tiên...

Diệu Âm hòa thượng rốt cuộc biết sư phụ vì sao không chịu lộ diện, bởi vì chính mình trước người đứng đấy... Chính là toàn bộ Tam Tiên giáo!

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình một ngày kia có thể đồng thời trông thấy nhiều như vậy tiếng tăm lừng lẫy cự phách, thậm chí liền lấy ra khảm tại xương ngực bên trong bình bát đều không dám, chỉ có thể sợ run nhắm mắt lại.

"Người đã già, nhất thời không dừng lực."

Huyền Vi Tử hướng phía trong hư vô nhìn lại, nhẹ nhàng cười một câu.

Hắn đoán chỗ không có nhấc lên nửa phần gợn sóng, ẩn náu vào trong đó cái vị kia Đại Tự Tại Bồ Tát, cho nên ngay cả lộ diện đều không dám.

Lê Sam hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, hướng phía phía dưới trước đại điện thanh niên nhìn lại.

Trong mắt của hắn tuôn ra mấy phần hâm mộ, lại cũng không ghen ghét.

Tại đây bị hợp nhau tấn công tình huống dưới, trong giáo các trưởng bối thế mà có thể vừa lúc chạy tới, đồng thời đúng lúc nhìn thấy vị này thủ đồ lâm nguy không sợ, thậm chí cả ra tay bảo vệ đồng môn một màn.

Đây là cơ duyên to lớn, nhưng không phải mỗi người đều có dũng khí tiếp lấy, ít nhất chính mình chưa hẳn có can đảm đứng ra.

Thái Hư sư huynh cũng không phải là cô đơn chiếc bóng. . . . . Giờ phút này, hắn đứng phía sau chính là tất cả Tam Tiên giáo Kim Tiên, chính là Đông Tu Di bên trong trừ bỏ nhất phẩm bên ngoài hết thảy Đại hòa thượng đích thân đến, cũng phải nhượng bộ lui binh!

Xùy

Huyền Vi Tử lười nhác lại phản ứng cái kia co đầu rút cổ dâng lên con lừa trọc, dùng ánh mắt còn lại hướng phía phía dưới đại điện nhìn lại.

Dù cho đồ nhi Lê Sam liền ở bên cạnh, nhưng nhìn xem cái kia tôn thân hình phẳng phiu Huyền Thường Đạo Quân, trong mắt của hắn vẫn không tự chủ được sinh ra mấy phần hâm mộ.

Linh Hư sư đệ có tài đức gì, có thể có được dạng này một cái đồ đệ.

Mới vừa cái kia bình tĩnh rút kiếm một màn, chính là hiện ra Tam Tiên giáo cứng rắn nhất sống lưng.

Xích Vân Tử yên lặng không nói, chẳng qua là thật sâu nhìn chằm chằm Thẩm Nghi.

Còn lại chúng tiên cũng là bùi ngùi mãi thôi, chỉ có Linh Hư Tử hô hấp dồn dập, hắn dặn đi dặn lại, nhường tiểu tử này không muốn gây sự, tuy nói hôm nay ra danh tiếng lớn, nhưng một phần vạn kém nửa bước, Linh Hư nhất mạch tiền đồ đã có thể tất cả đều tống táng đi vào.

Giờ phút này đối mặt rất nhiều sư huynh đệ quăng tới cực kỳ hâm mộ tầm mắt, hắn chỉ có thể ráng chống đỡ ý cười, che giấu trong lòng không vui.

"Đi, đi Đông Tu Di đi dạo một vòng."

Huyền Vi Tử thu hồi tầm mắt, trực tiếp nhìn về phía Đông châu chỗ sâu.

Đầu tiên là có Đại hòa thượng già mà không kính, ra tay chém giết Xích Vân động Sở Tịch, bây giờ đoàn người mình vừa vừa đuổi tới Đông châu, chính là lại nhìn thấy này lấy nhiều khi ít một màn.

Hôm nay nếu là không nhường đám kia hòa thượng xuất ra một cái công đạo, cho Thái Hư tiểu bối xuất ngụm ác khí, nhóm người mình chẳng phải là đi một chuyến uổng công.

Mắt thấy một các sư thúc sư bá khí thế hùng hổ, muốn hưng sư vấn tội bộ dáng, Lê Sam ngơ ngác một chút, lập tức mặt lộ vẻ cổ quái lườm Thẩm Nghi liếc mắt.

Các trưởng bối. . . . . Giống như đối với hiện tại Đông châu thế cục có một chút hiểu lầm..