Chương 797: Chân phật hiện thế (1)

Chương 797: Chân phật hiện thế (1)

Bồ Đề giáo có ba vị giáo chủ.

Trong đó Quá Khứ Phật chưởng quản Tây châu, Tương Lai Phật tọa trấn Nam châu, mà thân ở Đông châu Tu Di sơn, chính là vị kia tay cầm hiện thế Phật Tổ.

Cho dù là bảy mươi hai động quần tiên hội tụ, cũng không có trực tiếp ra tay xé mở Đông Tu Di giới chướng.

Huyền Vi Tử cẩn thận tỉ mỉ hành lễ, lập tức đưa tay ném ra một phong bái thiếp.

Nhưng vô luận trên mặt hắn thần sắc lại thế nào bình tĩnh, chỉ là nhìn trúng liếc mắt sau người hạo đãng chiến trận, liền là đủ nhường Tu Di sơn bên trong các hòa thượng trong lòng run sợ.

Toàn bộ Đông Tu Di bên trong Đại Tự Tại Bồ Tát, bao quát những cái kia yên lặng nhiều năm không ra tồn tại, tổng cộng cũng cứ như vậy gần ba mươi vị thôi.

Muốn thật sự là một lời không hợp đấu, vô luận là hiện thế Phật Tổ vẫn là hai vị khác chân phật, khẳng định đều không có ý tứ tham dự tiểu bối sự tình, chính mình đại giáo chẳng phải là muốn bị người đè đầu một chầu ra sức đánh.

"Không cần lo lắng, đứng ở đằng trước đến, chúng ta chiếm lý đây."

Huyền Vi Tử hướng phía Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, một bộ hài tử nhà mình bị ủy khuất, liền triệu tập tộc chúng chặn lại người bên ngoài gia môn bao che khuyết điểm bộ dáng.

Sau lưng quần tiên cũng là cái mặt lộ vẻ cười lạnh, xắn tay áo lên, hoàn toàn không có nửa phần cao nhân khí khái.

Đều là đưa thân nhị phẩm Đại La Kim Tiên tồn tại, rất nhiều năm không hề động qua tay, lại thêm chi thân nghi ngờ bất tử bất diệt Thần Thông, càng là hoành hành vô kỵ, hôm nay đám này con lừa trọc nhưng phàm nói sai một câu, thế tất yếu đưa vài vị đi trốn vào ngủ say.

"Đệ tử tuân mệnh."

Thẩm Nghi không có nửa điểm chột dạ, trực tiếp trong đám người đi ra, thấy Lê Sam liên tục líu lưỡi, đáy lòng triệt để ngồi vững Thái Hư sư huynh được các trưởng bối thân truyền thụ pháp chỉ, vì vậy mới như thế quả quyết ra tay.

May mà chính mình trong khoảng thời gian này biểu hiện cũng không kém, trong tay để dành được nhiều điều hòa còn tính mệnh, trong đó còn có hai vị đạt đến Cửu Cửu biến hóa cực điểm một núi đại đệ tử, mặc dù so ra kém làm tiên phong Thái Hư sư huynh, lại cũng không có thế sư phụ mất mặt.

Ý niệm tới đây, Lê Sam lưng không khỏi lại đứng thẳng lên mấy phần.

Rất nhanh, Đông Tu Di giới chướng từ từ mở ra, hai vị Đại Tự Tại Bồ Tát thay thế dẫn đường Sa Di vị trí, xem như cho đủ bảy mươi hai động Kim Tiên mặt mũi.

"Quần tiên mời tới bên này."

"..."

Một đám Kim Tiên vẻ mặt u ám hướng phía Đông Tu Di bên trong đi đến, mà lại sớm tại bọn hắn đã tìm đến Đông châu một khắc này, liền hướng về rất nhiều đệ tử phát ra ngọc giản, theo thời gian trôi qua, từng đạo lưu quang theo bốn phương tám hướng lướt đến, nhường này một nhóm đội ngũ lộ ra càng lớn mạnh.

Đây là một trận bao gồm hai giáo hơn phân nửa cao tầng thương lượng, hoàn toàn có khả năng ảnh hưởng đến toàn bộ đại kiếp hướng đi.

Đèn đuốc sáng trưng lớn miếu, vàng son lộng lẫy dài điện, như thế to lớn tràng diện, lại lộ ra nặng nề dáng vẻ già nua.

Coi là dẫn đường hai vị kia, Đông Tu Di bên trong có ròng rã hai mươi bảy vị Đại Tự Tại Bồ Tát ra mặt, thần sắc ngưng trọng ngồi ở bên trái, phía sau là từng tôn Bồ Tát san sát, gần như đứng đầy nửa cái đại điện.

Có thể làm bảy mươi hai động Kim Tiên cùng nhau ngồi xuống nháy mắt, tăng chúng nhóm vẫn là cảm nhận được một vệt áp lực lớn lao.

Huyền Vi Tử không nói tiếng nào, gọn gàng mà linh hoạt nhắm mắt chợp mắt.

Kín người hết chỗ bên trong Kim điện, trong lúc nhất thời đúng là an tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Lần ngồi xuống này, chính là ba ngày thời gian.

Theo lần lượt từng bóng người liên tục đi vào đại điện, Tam Tiên giáo các đệ tử đều là đứng ở bên phải, nhưng rất rõ ràng, ngoại trừ chờ đợi chính mình đệ tử bên ngoài, Huyền Vi Tử thật đang đợi, chính là những cái kia theo Tây châu cùng Nam châu chạy tới mặt khác hai tòa Tu Di sơn hòa thượng.

"Lục tục ngo ngoe cũng tới hơn sáu mươi vị."

Này tôn lập xuống tiên thề Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, chậm rãi mở mắt ra, quét về đối diện đám kia khoanh chân ngồi ngay ngắn Đại hòa thượng, hắn chỉ đây đều là Đại Tự Tại Bồ Tát, đến mức đám kia tam phẩm con lừa trọc, liền đại điện đều đứng không được, chỉ có thể lưu dưới chân núi.

"Đừng nói bản tọa khi dễ các ngươi."

Huyền Vi Tử chậm rãi đứng lên, đầu tiên là nhìn về phía Xích Vân Tử, sau đó lại liếc mắt Thẩm Nghi, lúc này mới thản nhiên nói: "Vài vị giáo chủ lập hạ đại kiếp, chúng ta từ nên tuân theo, nhưng khi đó ước định mà thành, đệ tử nhập kiếp, Kim Tiên cùng Đại Tự Tại không thể can thiệp hồng trần."

"Các ngươi đầu tiên là ra tay giết ta đỏ Vân sư đệ mà đồ, sau đó lại lặng lẽ sờ sờ ẩn nấp trong mây, muốn đối giáo ta thủ đồ Thái Hư bất lợi, người trước nhân chứng vật chứng đều tại, người sau chính là là chúng ta tận mắt nhìn thấy."

"Muốn hay không thử chống chế một thoáng?"

Huyền Vi Tử khóe môi hơi nhấc lên, hờ hững nhìn về phía đối diện trong đám người cái kia đài sen đầu.

Bị này tầm mắt quét qua, Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát chậm rãi siết chặt đặt ở trên đầu gối bàn tay, nhìn chằm chằm phía trước bàn, thần sắc đờ đẫn, cũng không đáp lời.

Hắn cũng không lập xuống hoành nguyện, còn không có cùng Huyền Vi Tử giằng co tư cách.

"Sách, xem bộ dáng là thừa nhận." Huyền Vi Tử lắc đầu, khẽ nhả một ngụm thanh khí: "Đã như vậy, vậy liền thỉnh chư vị xuất ra một cái công đạo đến, bằng không. . . . ."

Lời còn chưa dứt, bảy mươi hai động Kim Tiên cùng nhau đứng dậy.

Trong đó Xích Vân Tử càng là ánh mắt âm trầm, tự mình chằm chằm trong tay Linh bảo, nhẹ nhàng vuốt ve dâng lên.

Đúng lúc này, chúng tiên lại là phát hiện có cái gì không đúng.

Chỉ thấy đối diện Đại hòa thượng nhóm, đặc biệt là Đông Tu Di những cái kia, không chỉ không có mặt lộ vẻ vẻ chột dạ, ngược lại từng cái đều là bao hàm mấy phần oán giận.

"Lão tăng rất muốn cho chúng tiên một cái công đạo."

Sau một hồi, bên trái đồng dạng đứng lên một vị hoành nguyện cự phách, gọi là Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát, tại Đông Tu Di bên trong uy vọng rất sâu.

Hắn nhìn về phía Huyền Vi Tử, thần sắc hơi lộ ra mỏi mệt: "Nhưng lão tăng nghĩ mãi mà không rõ, các ngươi đem những này thù hận nhớ kỹ như thế rõ ràng, vì sao đơn độc liền quên đi, cuộc phân tranh này chính là ngươi Tam Tiên giáo bốc lên tới?"

"Ngươi đánh rắm!"

Tiên gia bên trong tính tình hấp tấp vài vị, kém chút tức miệng mắng to dâng lên.

Nguyên bản an tĩnh trong đại điện, lập tức ồn ào dâng lên, hai bên ngươi tới ta đi, bên nào cũng cho là mình phải, thét lên người hai lỗ tai run lên.

Thẩm Nghi ánh mắt yên tĩnh đứng ở tại chỗ, giống một người không có chuyện gì giống như.

Thôi

Núi tuyết Bồ Tát khoát tay áo, vung tay áo vung ra một trang giấy trang, phía trên nhớ kỹ rất nhiều Bồ Tát cùng La Hán tục danh: "Nếu dây dưa không rõ, vậy liền luận một luận tổn thương."

"Ngươi nếu nói Xích Vân động Sở Tịch, vậy liền nhìn một cái cái này, hắn mới tới ta Đông châu không đủ ba tháng, liền đả thương đánh chết bốn vị Bồ Tát, hơn hai mươi vị La Hán, theo ý ngươi nhóm nói, là ta giáo không đúng trước, lão tăng muốn hỏi hỏi, Nhĩ Tiên Gia tính mệnh lại trân quý, chẳng lẽ còn có thể mấy lần tại ta giáo đệ tử?"

"..."

Huyền Vi Tử yên lặng một cái chớp mắt, chậm rãi nói: "Ta giáo đệ tử tính mệnh không thể so ngươi dạy trân quý, nhưng các ngươi sai ở phía trước, nhiều nỗ lực chút đại giới cũng tính như thường."

Nghe vậy, Đại hòa thượng nhóm còn không nói chuyện, ngược lại là đám kia tam phẩm Bồ Tát nhóm quần tình xúc động dâng lên, cũng không đồng ý nhóm người mình đã làm sai trước.

Núi tuyết Bồ Tát tùy ý quét qua đi  kiềm chế lại mọi người ồn ào, này mới một lần nữa nhìn về phía Huyền Vi Tử, cùng với đối phương bên cạnh Thẩm Nghi.

"Tốt, tính ngươi nói có lý." Hắn gật gật đầu.

"Vậy ngươi lại nhìn cái này."

Núi tuyết Bồ Tát lần nữa vung tay áo, vung ra thật dày một xấp sổ: "Nơi này là trên ngàn cái tính mạng."

Bộp một tiếng, nhường Huyền Vi Tử vẻ mặt thoáng hơi ngưng lại.

Chưa kịp chúng tiên phản ứng lại, liền thấy núi tuyết Bồ Tát ánh mắt yên lặng, cười lạnh một tiếng, tiếng nói khàn khàn nói: "Đây là bên cạnh ngươi vị kia chịu đủ ức hiếp thủ đồ, tới ta Đông châu ngày đầu tiên lưu lại hiển hách chiến tích.".