Chương 797: Chân phật hiện thế (2)

Chương 797: Chân phật hiện thế (2)

Thanh âm không tính lớn, lại làm cho trong điện lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Rất nhiều Tam Tiên giáo các đệ tử mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, một bộ phảng phất như không nghe thấy bộ dáng.

Kim Tiên nhóm thì là bị chẹn họng một thoáng, nguyên bản hưng sư vấn tội khí thế hơi cắt giảm mấy phần.

"..."

Huyền Vi Tử yên lặng hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại, há to miệng, đã thấy tiểu tử này vô tội nhìn về phía chính mình.

Hắn khẽ cắn môi, chính mình xác thực nói qua không cần lưu thủ câu nói này, nhưng... Nhưng cũng không phải dùng loại phương thức này.

"Ta tiên giáo đệ tử tại ngươi Đông châu thương vong thảm trọng, lại là bị trưởng bối ức hiếp, Thái Hư thân là ta giáo thủ đồ, lòng mang đồng môn, nhất thời tức thì nóng giận công tâm mới ra tay quá nặng, cũng tình có thể hiểu."

Dù cho đáy lòng lại bị đè nén, ở trước mặt người ngoài, Huyền Vi Tử cũng nhất định phải ráng chống đỡ dâng lên, chẳng qua là lời nói ở giữa lực lượng rõ ràng có chút không đủ.

"Nguyên lai là lòng mang đồng môn, tức thì nóng giận công tâm."

Núi tuyết Bồ Tát nhẹ nhàng gật đầu, sau đó tay lấy ra địa đồ, đầu ngón tay ở trong đó gần hơn hai mươi trong phủ xẹt qua, thanh quang lấp lánh, đại biểu cho này chút đều biến thành Tam Tiên giáo đạo tràng.

Hắn ngoài cười nhưng trong không cười ngẩng đầu: "Lão tăng làm sao nhìn không giống a."

Tê

Rất nhiều Kim Tiên lặng yên hít vào một hơi, kinh ngạc hướng phía sau lưng đệ tử nhìn lại.

Bọn hắn làm sao không biết, chính mình đám tiểu tử này lại có như vậy dũng cảm, ngay trước hiện thế Phật Tổ dưới mí mắt, kém chút một đường quét ngang đến Đông Tu Di.

Linh Hư Tử càng là kém chút ngất đi, hắn lúc trước liền đại khái đoán được một chút, vô duyên vô cớ, Đông Tu Di vì sao càng muốn vây quét Thẩm Nghi một người.

Quả nhiên, tiểu tử này trước sau như một cầm mình làm đánh rắm!

Nghiệt súc a!

"Khụ khụ." Lê Sam chuyện cho tới bây giờ, chỗ nào còn không có phát giác được không thích hợp, vội vàng dời khuôn mặt, tránh né sư tôn tầm mắt.

Đệ tử còn lại cũng là cưỡng ép gạt ra nụ cười, có chút chột dạ nuốt một cái yết hầu.

Có Thái Hư sư huynh dẫn đầu, bọn hắn đương nhiên là không cố kỵ gì.

"Không quan trọng mấy tháng thời gian, ta Đông Tu Di đệ tử thương vong đến năm thành!"

Núi tuyết Bồ Tát đột nhiên nghiêm nghị khiển trách một tiếng: "Ta biết sen châu sư đệ cử động lần này không hợp quy củ, nhưng chúng ta đám này lão gia hỏa nếu là cứ như vậy nhìn xem, các ngươi Tiên gia, sợ không phải muốn đem ta Bồ Đề giáo diệt môn đi!"

"Ta Tam Tiên giáo đệ tử chẳng lẽ là làm bằng sắt gân cốt, không nói những cái khác, ta những cái kia trước một nhóm đã tìm đến Đông châu sư huynh sư tỷ, bây giờ may mắn sống sót còn có mấy cái?"

Kim Tiên nhóm bị chận ngậm miệng không trả lời được, nhưng phía dưới các đệ tử lại là trước một bước kêu thành tiếng, thân là tiểu bối, chỉ có bọn hắn mới biết được đồng môn bị bao nhiêu khi dễ.

Nghe vậy, hai bên nhị phẩm cường giả đều là túc gấp đầu lông mày.

Không đối sổ sách còn không rõ ràng lắm, này một đôi mới giật mình phát hiện, vì trận này đại kiếp, hai giáo thế mà đã bỏ ra bỏ ra cái giá nặng nề như thế.

Muốn còn như vậy tiếp tục làm, không người kế tục cục diện đã gần ngay trước mắt.

Liền Huyền Vi Tử đều cảm thấy mấy phần tim đập nhanh.

Chủ yếu là quá trình thực sự quá ngắn, không quan trọng mấy năm thời gian, để cho bọn họ này chút an nhàn đã quen Kim Tiên nhóm hoàn toàn phản ứng không kịp.

Giáo chủ lập hạ đại kiếp, nguyên bản trong mắt bọn hắn bất quá là một trận vở kịch, nhưng theo những đệ tử này tử thương, cùng loại đỏ Vân sư đệ tồn tại nhất định sẽ càng ngày càng nhiều.

Làm sao. . . . . Làm sao lại náo thành dạng này?

"Tạm hưu can qua?"

Huyền Vi Tử yên lặng rất lâu, cuối cùng nhìn về phía đối diện.

Núi tuyết Bồ Tát không nói gì, nhưng rõ ràng cũng là tương tự ý tứ.

Thẩm Nghi an tĩnh xem lấy một màn trước mắt, chuyện hắn lo lắng nhất vẫn là phát sinh, quá mức hấp tấp chọc giận hai bên, liều mạng chế tạo thương vong, vẫn là đưa tới song phương cảnh giác.

Cuối cùng vẫn như cũ sẽ đi hướng hoà đàm cục diện.

Nhưng hắn cũng không có hỗn loạn, kết quả như thế nào, vẫn phải xem chính mình trong khoảng thời gian này xuất lực có thể hay không phát huy tác dụng.

Quả nhiên, nghe thấy bốn chữ này, Tam Tiên giáo các đệ tử tất cả đều sửng sốt một chút, mặc dù không dám phản bác trưởng bối, nhưng rõ ràng toàn cũng không quá tình nguyện.

Tạm hưu can qua, đại biểu cho bọn hắn có thể muốn từ bỏ đi này chút thật vất vả cắn vào miệng thịt mỡ, một lần nữa lui về Bắc châu đi người chen người, cả một đời đọ sức không đến một đầu đường ra.

Các trưởng bối đưa thân nhị phẩm, bất tử bất diệt, cũng là không cần lo lắng cái gì.

Nhưng nhóm người mình. . . . .

So với Tam Tiên giáo bên này, Bồ Đề giáo cái kia phương tam phẩm Bồ Tát nhóm, thì là tất cả đều hô hấp thô trọng, trên núi ngoài núi trong nháy mắt hiện ra một vệt vô biên oán khí.

Đông Tu Di không có gần nửa đệ tử, vậy cũng là thân như thủ túc đồng môn, bồi tiếp chính mình theo Sa Di tu luyện đến nay, hiện tại chết thảm Đông châu, cứ tính như vậy?

"Dựa vào cái gì!"

Không biết là ai, cắn răng nghiến lợi phát ra một đạo gầm nhẹ.

Lập tức này tiếng còn như sóng triều tầng tầng chồng lên, vang vọng toàn bộ Đông Tu Di bên trong.

Bọn hắn lại không có làm gì sai, Tam Tiên giáo chính mình trông coi Bắc châu, không có quan hệ gì với người ngoài, nếu là tham lam còn lại ba châu đạo tràng, đại khái có thể phát tới bái thiếp, hai bên chậm rãi thương nghị.

Bồ Đề giáo cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới tự thân có thể độc chiếm ba châu.

Thế nhưng này loại không nói tiếng nào, đi lên liền ra tay độc ác cử động, đến cùng tính chuyện gì xảy ra, người tu sĩ nào có thể nhịn được này loại ác khí? !

Tiếng cao như sấm, chính là núi tuyết Bồ Tát đều có chút biến sắc.

Hắn chậm rãi quay đầu nhìn lại.

Thân là lập xuống hoành nguyện Đại Tự Tại Bồ Tát, hắn dĩ nhiên có khả năng tiện tay trấn áp đám đệ tử này, nhưng đừng quên, này nhưng đều là Đông Tu Di tương lai điểm chí mạng.

Nói khó nghe chút, nếu là đại kiếp kết thúc, coi như Đông Tu Di chiếm cứ đầy đủ hương hỏa đạo tràng, cái kia cũng cần có người đi giảng đạo duy trì đúng không?

"Ôi! Các ngươi còn không cam lòng đi lên!"

Tam Tiên giáo các đệ tử thấy thế, chỗ nào còn đuổi theo bỏ qua, mượn cơ hội này chính là mắng trở về, hy vọng có thể đánh vỡ lần này hoà đàm, tiếp tục lưu lại Đông châu.

Vô luận là Đại Tự Tại Bồ Tát, vẫn là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, này chút đã từng cao cao tại thượng cự phách nhóm, mặt đối mắt tình hình trước mắt, đều là lần đầu cảm nhận được một loại dị dạng mùi vị.

Trận này vở kịch... Giống như hơi không khống chế được.

Đúng lúc này, một đạo hùng hậu phật âm từ Đông Tu Di chỗ sâu truyền vang tới, mang theo vuốt lên lòng người chi ý, cũng có trấn áp tâm ma hiệu quả, cưỡng ép nhường nơi này yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người là không tự chủ nhìn lên tế nhìn lại.

Sau một khắc, Hoàng Vân phân tán, phật quang bốn phía, tại cái kia ánh sáng chói mắt ngất bao phủ xuống, một bộ điểm xuyết lấy bảo ngọc Đại Hồng áo cà sa chậm rãi hiển lộ mà ra.

Cái kia thân thể dày rộng, như cự sơn thân ảnh khoanh chân ngồi tại trên đài sen.

Đỉnh đầu hắn thịt búi tóc, khóe môi mỉm cười, lại cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác.

Tại hắn dưới thân, Tiên gia Bồ Tát nhóm đều hóa thành chúng sinh.

"Đệ tử tham kiến vui vẻ chân phật!"

Bao quát núi tuyết Bồ Tát ở bên trong tăng chúng nhóm, tất cả đều ào ào ào quỳ xuống đất khấu bái.

Huyền Vi Tử chần chờ một thoáng, cũng là suất lĩnh rất nhiều Tam Tiên môn chúng, hướng phía đối phương cúi người hành lễ: "Bái kiến chân phật."

Hỏng, huyên náo quá lớn, thật nắm đám này lão hòa thượng dẫn ra ngoài.

Hôm nay Tam Tiên giáo sợ là phải bị thua thiệt..