Chương 798: Hai vị Đế Quân (1)

Chương 798: Hai vị Đế Quân (1)

". . ."

Thẩm Nghi đã từng thấy qua hai vị nhất phẩm cường giả, trong đó một vị thân ở Hoàng thành, đầy người dáng vẻ già nua, dùng hồng trần sinh linh tự cho mình là, như không phải đối phương chính miệng thừa nhận, người bên ngoài căn bản sẽ không hướng phương diện kia suy nghĩ.

Một vị khác Đông Cực Đế Quân, thì là dùng tượng bùn phương thức ra mặt, cảm giác áp bách mặc dù mười phần, nhưng lại thua xa trước mắt vị này dùng chân thân hiển lộ thế gian đại phật.

Bảy mươi hai động Kim Tiên đều xuất hiện lại như thế nào, còn không phải đến cúi đầu hành lễ.

Đây cũng là thân ở đỉnh cự phách, mỗi tiếng nói cử động đều là đại biểu cho thiên địa trật tự.

Giờ phút này, Thẩm Nghi hơi tròng mắt, thần sắc cuối cùng có gợn sóng.

Chính mình vì thế gian này chết ít chút người, bốc lên nguy hiểm làm nhiều chuyện như vậy, mắt thấy có thể hiệu quả, chẳng lẽ cũng bởi vì một tôn chân phật ra mặt, chỉ dựa vào lấy mấy câu liền muốn nhẹ nhàng bình ổn lại.

Một phiên nỗ lực không chỉ thành không cố gắng, thậm chí còn khả năng đưa đến phản tác dụng.

Dù sao liền nhất phẩm cự phách đều xuống tràng, làm sao có thể sẽ còn trơ mắt nhìn xem hai giáo nội đấu đến chết thương thảm trọng mức độ, Nhân Hoàng mong đợi bên trong cục diện khó mà trước giờ đến. . . Thậm chí cả có khả năng mãi mãi cũng sẽ không đến.

Ý niệm tới đây, trong mắt Thẩm Nghi tuôn ra mấy phần chớp mắt là qua lạnh lẻo.

Thật sự là hắn không đồng ý Nhân Hoàng dâng lên thương sinh đi đọ sức một đầu con đường phía trước cử động, nhưng cũng tuyệt không hy vọng trông thấy đầy trời thần phật vui vẻ hòa thuận, hóa hồng trần vì lao tù, phàm phu tục tử biến thành cái kia lại không hi vọng có thể nói đồ ăn.

Như vậy tình cảnh, chỉ là suy nghĩ một chút, liền để cho người ta lòng sinh vô lực.

Huống chi còn là bởi vì chính mình nguyên nhân.

Thẩm Nghi nhắm đôi mắt lại, nỗ lực điều chỉnh hô hấp, cảm thụ được quanh mình mặt ngoài cung kính yên tĩnh dưới, cái kia bôi tràn ngập tại hai bên đệ tử ở giữa khó mà áp chế tham lam cùng nổi giận.

Hắn một lần nữa mở mắt ra, ánh mắt dần dần khôi phục bình tĩnh.

Chính mình tự tay nhóm lửa hỏa, chân phật lại như thế nào, ngươi bình sao?

"Nhân Hoàng vô đạo, mới có thế gian này kiếp số."

Hoan Hỉ chân phật người khoác áo cà sa, ngồi cao đài sen, cái kia mang theo tơ chút ấm áp ánh mắt lần lượt lướt qua phía dưới khuôn mặt, từ hoành nguyện Bồ Tát, tiên thề Kim Tiên, xuống đến bình thường tam phẩm đệ tử, thậm chí cả phụ trách bưng trà đưa nước Sa Di, không có bỏ qua bất kỳ người nào.

"Hai giáo lệnh các ngươi nhập kiếp, là vì điểm hóa thế nhân, cứu khổ cứu nạn, ra sao biến thành trước mắt tranh dũng đấu tàn nhẫn, bị cái kia hương hỏa mê muội tâm trí."

"Hồ đồ." Hoan Hỉ chân phật nhẹ nhàng lắc đầu.

Nghe này không nhẹ không nặng chỉ điểm, núi tuyết Bồ Tát suất lĩnh chúng tăng nghiêm túc đáp lại nói: "Đệ tử biết sai."

Huyền Vi Tử chờ một đám Tiên gia thì là lặng yên nhíu mày.

Chỉ dựa vào này loại mảnh canh lời, hiển nhiên là không giải quyết được chuyện, dù sao đại kiếp như muốn tiếp tục, vậy liền tổng muốn chọn ra một vị Tiên Đế đến, nói cái gì cứu khổ cứu nạn, nếu như muốn so cái này, có phải hay không muốn nhìn người nào cứu chúng sinh càng nhiều, cái kia cuối cùng cũng là so với ai khác đạo tràng càng lớn, khác nhau ở chỗ nào?

". . ."

Hoan Hỉ chân phật chậm rãi thu hồi tầm mắt, nói thật ra, hắn thân là hiện thế Phật Tổ bên cạnh gần nhất hai người một trong, cũng căn bản không ngờ rằng đại kiếp sẽ phổ biến đến mức độ này.

Dựa theo ban đầu ý tứ, thậm chí liền đám kia tam phẩm đệ tử đều không cần làm thật, chỉ cần trong bóng tối trợ giúp là được, như nếu không phải thần triều đột nhiên lấy ra một nhóm chém yêu lệnh, chỉ dựa vào những cái kia đồ tử đồ tôn liền có thể đi lượt bốn châu chỗ.

Nhưng việc đã đến nước này, tổng muốn xuất ra một cái biện pháp tới.

Dùng Tiên Đế thay thế Nhân Hoàng nguyên nhân, chính là hai giáo không hề bị người trói buộc  có thể ổn định hưởng dụng hồng trần hương hỏa.

Muốn là dựa theo tình huống này phát triển tiếp, chỉ là vì cái kia Tiên Đế vị trí, chỉ sợ cũng sẽ đem hai giáo tất cả đều kéo tới dưới nước đi, lại không dừng lại ngày.

"Thôi, vậy liền so một lần đi."

Hoan Hỉ Phật cảm khái thở dài: "Trùng hợp ba đại tu di núi đệ tử, còn có ngươi giáo vãn bối đều hội tụ ở Đông châu, muốn cứu vãn thương sinh, trừ bỏ tâm địa bên ngoài, cũng xác thực cần một thân bản lĩnh hơn người. . . Chẳng qua là, dĩ hòa vi quý."

Nghe vậy, hai phe Bồ Tát các tiên gia ngơ ngác một chút, lập tức đều là nhẹ gật đầu.

Dù như thế nào đều muốn đấu một trận, vậy còn không bằng nắm tình thế khống chế tại có khả năng tiếp nhận phạm vi bên trong.

Thần triều chỉ còn cuối cùng một hơi, cũng là thời điểm nên tuyển ra vị này thay thế Nhân Hoàng Tiên Đế.

Mượn cơ hội này tiêu mất Bồ Đề giáo đệ tử trong lòng oán nộ, cũng đúng lúc chèn ép một thoáng khí thế hung hăng Tam Tiên giáo đệ tử, để cho bọn họ biết tại ba tòa Tu Di sơn hợp lực phía dưới, những cái kia đạo tràng cũng không phải tốt như vậy đoạt tới.

"Chúng ta cũng không dị nghị, nhưng còn cần lại nhiều chờ mấy ngày." Huyền Vi Tử hướng phía trước bước ra một bước, chắp tay nói.

". . . . ." Hoan Hỉ chân phật ý vị thâm trường quét mắt nhìn hắn một cái, lập tức cười cười, cũng không có cự tuyệt.

Đám này Kim Tiên rõ ràng là bởi vì tiểu bối trên thân phát sinh sự tình mà có kiêng kị, đối Bồ Đề giáo mất đi tín nhiệm, lo lắng chân phật lấy lớn hiếp nhỏ, muốn gọi chỗ dựa.

"Đi thôi."

Vị này chân phật phất phất tay, trong khoảnh khắc, một đám Kim Tiên kèm thêm lấy tọa hạ đệ tử nhóm, chính là bị đưa ra Đông Tu Di.

Trong núi chỉ còn lại có ba châu Tu Di sơn tăng chúng.

Hắn an tĩnh quan sát tăng chúng.

Một người là lòng mang tham niệm, một người là cùng chung mối thù, trận này đấu pháp thắng bại đã sớm có kết quả.

"Sư phụ."

Cuối cùng, vị kia Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát đứng dậy đi ra đám người, hắn đưa tay gọi một đóa Hoàng Vân ôm vào trong ngực, đối với vân sương mù tán đi, hiện ra cái kia hơi thở mong manh Diệu Âm hòa thượng.

Hắn cúi đầu xuống, đem đồ nhi nâng lên, tiếng nói khàn khàn: "Mấy ngày không đủ, thỉnh cho đứa nhỏ này một cái cơ hội, ít nhất đợi thêm ba tháng."

Làm Diệu Âm hòa thượng xuất hiện nháy mắt, rất nhiều Bồ Tát lập tức mặt lộ vẻ áy náy cùng hận ý.

Bọn hắn ồn ào thỉnh đối phương xuống núi, thay Đông Tu Di ra mặt, nhưng lại bị cái kia Tam Tiên giáo lão già một chưởng đánh thành dạng này, nếu như dựa theo chân phật ý tứ đi làm, cái kia Diệu Âm sư huynh không thể nghi ngờ liền sẽ bỏ lỡ trận này đại kiếp.

Giờ phút này, liền còn lại hai châu chạy tới các hòa thượng, cũng là có chút cảm động lây hướng chân phật nhìn sang.

". . ."

Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát nhìn như đầy mắt thành tín nhìn chằm chằm sư phụ, hắn muốn kỳ thật không phải cái gì mấy tháng thời gian, hắn muốn là sư phụ một cái thái độ.

Đối phương chính là thế gian chín phật một trong, đồ tôn bị Huyền Vi Tử kém chút một chưởng mất mạng, việc này chẳng lẽ không cần nói pháp?

Huống hồ giao đấu thiết lập tại Đông châu, mà Diệu Âm lại là Đông châu danh vọng cao nhất đệ tử một trong, sao có thể khiến cho hắn thua trận.

Không chỉ muốn cho đồ nhi thương thế khôi phục, càng phải cho hắn đủ đủ thắng quá Tam Tiên giáo Thái Hư tiểu bối nội tình, ngay trước vạn chúng nhìn trừng trừng, đường hoàng cắt ngang căn này Tiên gia sống lưng mới tính công bằng!

"Không cần ba tháng."

Hoan Hỉ chân phật hơi nhô ra bàn tay, kim quang giống như kén, đem Diệu Âm hòa thượng toàn thân bao vào.

Đợi cho ánh vàng tan hết, nguyên bản chỉ còn nữa sức lực Diệu Âm, lập tức sinh long hoạt hổ đứng lên, nguyên bản phá toái chính quả cũng là càng vững chắc, hắn kích động phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, hướng phía chân phật dùng sức dập đầu mấy cái vang tiếng: "Đệ tử nhất định không phụ chân phật trọng vọng."

Hoan Hỉ Phật không có trả lời, chẳng qua là cười nhạt.

Nhưng cử chỉ này bản thân, đã cho tăng chúng nhóm rất nhiều ám chỉ, dù cho chẳng qua là luận pháp, đó cũng là tại Đông châu trên địa bàn, nơi này là Bồ Đề giáo căn cơ chỗ, nhóm người mình dựa lưng vào hiện thế Phật Tổ, muốn thua cũng khó khăn!

Diệu Âm ngẩng đầu lên, chỉ thấy chân phật đã tan biến tại màn trời bên trong.

Một lúc lâu sau, hắn oán hận cắn răng.

Cái kia Thái Hư chân quân ỷ có bảy mươi hai động Kim Tiên thay hắn chỗ dựa, bây giờ ngay trước chân phật luận pháp, trưởng bối không được tham dự, chính mình tất nhiên muốn đem cơn giận này tìm trở về, hung hăng làm nhục một phiên Thái Hư, nhường cái kia Huyền Vi Tử đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

Chờ xem!

. . ..