Chương 798: Hai vị Đế Quân (2)

Chương 798: Hai vị Đế Quân (2)

Mấy ngày sau thoáng qua tức thì.

Bảy mươi hai động Kim Tiên hội tụ Nam Bình phủ, tại cung điện kia ở trong tuần lễ Tam Thanh tượng thần.

"Huyền Vi sư huynh, rốt cuộc còn có bao lâu?"

Linh Hư Tử không thể nghi ngờ là Kim Tiên bên trong nhất hốt hoảng vị kia, bây giờ hai giáo luận pháp sự tình đã thành kết cục đã định, dùng đầu ngón chân nghĩ nghĩ cũng biết, chỉ bằng Thẩm Nghi hành động, tại luận pháp trung linh Hư Nhất mạch lại nhận như thế nào nhằm vào.

Hắn mặc dù lửa giận công tâm, nhưng cũng biết bây giờ không phải là tìm Thẩm Nghi tính sổ thời điểm, trọng yếu nhất chính là tìm tới có đầy đủ phân lượng người chỗ dựa, miễn cho bị Bồ Đề giáo ám toán.

"Cũng nhanh."

Huyền Vi Tử chậm rãi đứng thẳng thân thể, cầm trong tay mảnh hương cắm vào lư hương ở trong.

Giống như là tại đối hắn làm ra đáp lại, Tam Thanh tượng thần phía dưới, bỗng nhiên có từng tia từng tia lưu quang theo bốn phương tám hướng tụ đến, nguyên bản yên lặng trong đại điện vang lên Tiên Âm, càng có bách thú chim muông hư ảnh giao thế hiển hiện.

Thiên quang khẽ biến, lớn như vậy Nam Bình phủ thành sáng tối lấp lánh.

Cho đến lưu quang triệt để hội tụ thành hình người, một bộ thanh kim hoa phục tại bàn bên trên chập chờn, mặt như gầy gò trung niên đầy mặt uy nghiêm, đỉnh đầu miện lưu quan.

Hắn ngồi xếp bằng, chỉ ở Tam Thanh phía dưới.

Bên cạnh là hai cái Đồng Tử, giơ so thân thể còn lớn một chút bảo phiến, mặt không thay đổi xem hướng phía dưới quần tiên.

Đợi cho gầy gò trung niên chầm chậm mở mắt ra, rất nhiều Kim Tiên đã là đều nhịp đi lễ bái chi lễ: "Chúng ta tham kiến Đông Cực Đế Quân."

". . ."

Đông Cực Đế Quân khoan thai quét qua chúng tiên, cuối cùng tầm mắt rơi vào trên thân Thẩm Nghi.

Hắn ý vị thâm trường nhiều nhìn thoáng qua.

Hết sức muốn biết, lúc trước này hăng hái thanh niên, bây giờ nhìn thấy chân phật, hiểu rõ tự thân nhỏ bé, cuối cùng vẫn là muốn tìm nhất phẩm Đế Quân tương trợ lúc, đáy lòng có thể hay không đối lúc trước ngạo mạn sinh ra một tia ảo não?

"Vị này là ta giáo thủ đồ."

Huyền Vi Tử chú ý tới Đế Quân ánh mắt, nhẹ giọng giới thiệu một câu.

Tuy nói người nào cũng không nghĩ tới, đại kiếp cuối cùng lại biến thành đơn giản như vậy thô bạo đấu pháp tỷ thí, nhưng đã từng dùng sức một mình thắng U Dao ba người Thái Hư chân quân, không thể nghi ngờ đã thành Tam Tiên giáo tại về sau lực áp Bồ Đề giáo một đầu lớn nhất kỳ vọng.

"Nếu Đế Quân đích thân đến, chúng ta an tâm."

Linh Hư Tử vội vàng gạt ra nụ cười, xen vào một câu miệng: "Hắn là ta Linh Hư nhất mạch mà đồ, chuyến này gây đại họa, mong rằng Đế Quân chiếu cố nhiều hơn."

Ôi

Nhìn xem Linh Hư Tử này đã muốn dùng Thẩm Nghi công tích cho mình phồng mặt, lại không muốn gánh nửa phần trách nhiệm, vì vậy dối trá đến cực điểm sắc mặt, Xích Vân Tử nhịn không được cười lạnh một tiếng.

"Tới cũng không phải là bản đế Quân một vị."

Đông Cực Đế Quân nhấc chưởng ra hiệu mọi người đứng dậy, lại hướng phía điện nhìn ra ngoài.

Hắn mặc dù là cao quý Đế Quân, nhưng nơi này dù sao cũng là Đông Tu Di, để cho ổn thoả, vẫn là đi mời một vị khác đồng liêu làm bạn.

"Còn có Đế Quân ở đây?"

Huyền Vi Tử sắc mặt biến hóa, liền hắn đều không có chút nào phát giác.

Mọi người cùng nhau hướng phía điện nhìn ra ngoài.

Chỉ thấy tại ngoài cửa lớn, một cái thân mặc thường phục nữ nhân nửa ngồi tại dưới thềm đá, cách ăn mặc cùng bình thường phu nhân không khác, càng chưa nói tới cái gì khí thế, nhưng này như thác nước tóc xanh dưới, hé mở trắng noãn sườn nhan liền là đủ kinh diễm thế nhân.

Nàng ôn nhu vuốt ve một đầu chó hoang, dùng đầu ngón tay đùa lấy đối phương.

Mãi đến phát hiện rất nhiều tầm mắt hướng chính mình quăng tới, nàng mới bình tĩnh quay đầu nhìn thoáng qua, trong mắt không có chút nào gợn sóng.

"Chúng ta tham kiến Hậu Thổ hoàng chỉ!"

Chúng tiên hoàn toàn không nghĩ tới, người tới lại lại là này tôn đối đại kiếp không có nửa điểm hứng thú Đế Quân.

Trong lúc nhất thời vẻ mặt đều có chút xấu hổ.

May mà vị này Hậu Thổ nương nương vẻn vẹn là lừa gạt gật đầu, liền đưa ánh mắt lần nữa quăng quay người trước con chó vàng trên thân, trong mắt cũng một lần nữa thêm ra mấy phần ôn nhu.

Phảng phất đám này đứng ngạo nghễ thiên địa Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên  liên đới lấy thâm thụ Huyền Vi Tử tôn sùng cái gọi là Tam Tiên giáo thủ đồ, toàn bộ buộc chung một chỗ, cũng không sánh nổi con chó hoang kia.

Khục

Huyền Vi Tử có chút cứng đờ cười cười.

Hắn cũng là có thể đoán ra Đông Cực Đế Quân vì sao muốn mời đến vị này nương nương, dù sao đối phương đã mong muốn nhúng tay việc này, lại không nguyện ý cứ để Đế Quân chia lãi công lao, càng nghĩ, cũng chỉ có Hậu Thổ nương nương thích hợp nhất.

Chỉ bất quá vừa nghĩ tới nhóm người mình hiện đang tính toán chia cắt, chính là nương nương đã từng một tay phụ tá lập nên thần triều, đáy lòng loại kia cổ quái mùi vị liền sâu rất nhiều.

"Nếu hai vị Đế Quân đều đến, vậy vãn bối liền cho Đông Tu Di đi tin."

Huyền Vi Tử không muốn lưu thêm, trực tiếp mang theo một đám Tiên gia hướng phía đại điện bên ngoài mà đi.

Đúng lúc này, Đông Cực Đế Quân lại là lạnh nhạt kêu một tiếng: "Ngươi lại lưu một thoáng."

Chúng tiên bước chân hơi dừng lại, hai mặt nhìn nhau, cuối cùng mới phát hiện Đế Quân gọi ở chính là một tên tiểu bối.

". . ."

Thẩm Nghi chậm rãi xoay người, nhìn về phía bàn bên trên cái vị kia Đế Quân.

Linh Hư Tử ngơ ngác một chút, lập tức mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Đây là Đế Quân dự định xuất thủ tương trợ, thay cái kia hỗn trướng tiểu tử tăng thêm mấy phần nội tình?

Đổi lại người bên ngoài đi như thế cử động, Linh Hư Tử tự nhiên là không vui, dù sao hiện tại người nào đối Thẩm Nghi hơi rất nhiều, hắn đều cảm thấy đối phương mong muốn tranh đoạt cái này đệ tử, trắng trợn cướp đoạt Linh Hư nhất mạch hương hỏa.

Mà cái kia hỗn trướng bạch nhãn lang nuôi không quen bộ dáng, cũng làm cho Linh Hư Tử thực sự không có lòng tin gì.

Hắn không hy vọng Thẩm Nghi xảy ra chuyện, nhưng cũng không muốn thấy đối phương quá tốt. . . Nhưng nếu là đổi thành Đế Quân vậy liền không quan hệ rồi, dù sao mình chẳng qua là cái vãn bối, Đế Quân coi như là coi trọng Thẩm Nghi, bận tâm mặt mũi, lại thế nào cũng sẽ không thiếu đi chính mình chỗ tốt.

Huyền Vi Tử suy nghĩ một cái chớp mắt, lập tức vung tay áo mang đi quần tiên.

Loại chuyện này vẫn là tránh một chút người tương đối tốt, dù sao nói ra cũng xem như Đế Quân nhúng tay hai giáo luận pháp, có hại danh dự.

Rất nhanh, chen chúc đại điện chính là trống rỗng dâng lên.

Nhưng mà sự tình cùng chúng tiên nghĩ cũng không giống nhau.

Đông Cực Đế Quân bình tĩnh nhìn phía dưới Thẩm Nghi: "Quần tiên hội tụ Đông châu, ta nhìn kỹ đến, phát giác ít đi rất nhiều người, trong đó phần lớn vì năng lực không tốt, vì vậy người thương vong, nhưng ta toà kia dưới hành tẩu nên không thuộc về loại này."

"Liên quan tới Khải Hiền vì sao không ở nơi này, ngươi có thể có cái gì suy nghĩ?"

Đối mặt một vị Đế Quân nhìn chăm chú, Thẩm Nghi lại là thần sắc không thay đổi, hắn lắc đầu, dứt khoát nói: "Vãn bối không rõ ràng."

Nghe vậy, Đông Cực Đế Quân ánh mắt giật giật, một lúc lâu sau, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không có tiếp tục hỏi nữa: "Bản tọa lần trước lời, hiện tại hữu hiệu như cũ, Đế Quân phủ cửa lớn tùy thời đối ngươi rộng mở."

Tiếng nói vừa ra, này gầy gò thân ảnh chầm chậm tiêu tán tại bàn lên.

Thẩm Nghi quay người muốn muốn rời khỏi đại điện.

Đúng lúc này, phía sau hắn lại là vang lên một đạo giọng nữ ôn nhu.

"Vì cái gì ngươi rõ ràng đang nói láo, ngươi cũng rõ ràng hắn biết ngươi đang nói láo, lại không có chút nào chột dạ đâu?".