Chương 799: Đại kiếp kết thúc công việc (1)

Chương 799: Đại kiếp kết thúc công việc (1)

"..."

Thẩm Nghi bước chân hơi dừng lại, sườn mắt nhìn về phía ngoài điện cái kia nửa ngồi lấy nữ nhân.

Đây đại khái là này phương thiên địa thân phận tôn quý nhất một vị nương nương, không chỉ có là Lục Ngự một trong, còn tự tay sáng tạo ra này so ra mà nói hòa bình thịnh thế.

Thẩm Nghi tin tưởng mặt khác Tiên gia đánh giá, Hậu Thổ hoàng chỉ hẳn là đối này đại kiếp không có hứng thú, nhưng hắn cũng không có đem hắn xem như người một nhà ngu xuẩn suy nghĩ.

Đạo lý cũng rất đơn giản.

Nhân Hoàng muốn vì hồng trần sinh linh đánh ra con đường kia bên trong, đại khái suất là không có tiên, này chút nhất định phải bị đuổi ra ngoài Tiên gia bên trong, trong đó cũng bao gồm trước mắt vị này nương nương.

Hậu Thổ hoàng chỉ có lẽ đối hồng trần nhiều một phần yêu chuộng, nhưng nàng Đế Quân thân phận, liền đã định trước đứng ở hồng trần mặt đối lập lên.

Vì vậy, Thẩm Nghi không cùng hắn quá nhiều tiếp xúc ý tứ, nhưng có chút không ngờ tới chính là, đối phương thế mà chủ động mở miệng.

Ừm

Hậu Thổ nương nương đồng dạng đánh giá cách đó không xa thanh niên.

Tại không sưu hồn tình huống dưới, coi như là Đế Quân cũng không có xem thấu người bên ngoài tâm địa năng lực, nàng chẳng qua là đối nhân gian tương đối quen thuộc, mà vị này Tam Tiên giáo thủ đồ trên người hồng trần vị có chút quá nặng.

Nàng chỗ tò mò "Không chột dạ" cũng không là đơn giản bởi vì người trẻ tuổi kia lập tức liền muốn thay thế Tam Tiên giáo luận pháp, biết Đông Cực Đế Quân cũng sẽ không ngay tại lúc này tìm hắn gây phiền phức, càng không phải là bởi vì tự giác Tiên Đế vị trí đã tay cầm nắm bóp, vì vậy xem thường một tôn Đế Quân.

Mà là một loại hơi lộ ra không hiểu bằng phẳng.

Nếu là thân đang không sợ bóng nghiêng, vừa lại không cần nói dối, phân nói rõ dối, vì sao đáy lòng lại có thể như thế bằng phẳng, thật sự là có chút mâu thuẫn.

"Đệ tử nghe không biết rõ."

"Bất quá muốn nói vì sao không chột dạ, đại khái là bởi vì ta không có làm gì sai?"

Đối mặt Hậu Thổ hoàng chỉ ánh mắt, Thẩm Nghi trầm ngâm một cái chớp mắt, nhẹ giọng đáp lại một câu, sau đó đi cái vãn bối lễ, chắp tay cáo từ, quay người rời đi đại điện.

"Không có làm sai. . . . ."

Hậu Thổ nương nương nghiêm túc nhai nhai nhấm nuốt hai lần, đột nhiên cảm thấy có chút ý tứ.

Không làm sai, lại muốn nói dối, vậy đã nói rõ sai là Đông Cực Đế Quân, đường đường này phương thiên địa phụ mẫu, Lục Ngự một trong, lại có thể có người dám cảm thấy hắn sai.

"Ngươi nói, Đông Cực sai ở nơi nào?"

Hậu Thổ nương nương vỗ vỗ chó hoang đầu, thả nó rời đi, mới vừa cái kia vì biểu hiện uy nghiêm thiên quang biến hóa, ngoại trừ có thể hù đến những vật nhỏ này, không biết còn có ý nghĩa gì.

Tại nương nương sau lưng, một đạo thướt tha dáng người chậm rãi tuôn ra.

Người tới thân mang áo bào tím, khuôn mặt vũ mị, đầu tiên là đi cái đệ tử lễ, sau đó mới có hơi căm giận bất bình nói: "Hắn dĩ nhiên sai, phân biết rõ sư tôn tại đại kiếp này bên trong bị ủy khuất, còn càng muốn kéo lên ngài tới, luôn mồm Đại Nghĩa, đầy mình đều là tính toán."

Áo bào tím nữ nhân gọi là Thạch mẫu, chính là Hậu Thổ nương nương đệ tử duy nhất.

"Ta chỉ không phải cái này."

Hậu Thổ nương nương nhịn không được cười lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ trên bàn tay phù mao: "Được rồi."

Từ khi hai giáo định ra đại kiếp hôm đó, nàng cùng Tam Thanh tranh chấp đến tan rã trong không vui, sau đó liền về tới Đế Quân phủ, nói là cầu cái thanh tịnh, kì thực liền là không muốn thấy tiếp xuống sẽ phát sinh hết thảy, lại lại vô lực cải biến, chỉ có thể trốn đi không hỏi thế sự.

Hiện tại nếu lựa chọn ra tới, dĩ nhiên không phải bởi vì Đông Cực Đế Quân những cái kia dối trá khuyên lơn ngữ, chẳng qua là không nhịn được muốn nhìn một cái này phương nhân gian bây giờ bộ dáng.

Không có nghĩ rằng thế gian mặc dù hãm sâu đồ thán, lại so chính mình tưởng tượng bên trong muốn hơi tốt một chút.

Dọc theo con đường này nghe nói không ít tin tức, có này cục diện, lại là bởi vì tam giáo thủ đồ trước tiên phá vỡ quy củ, ý là tranh đoạt hương hỏa, lại tại vô tâm bên trong cho dân chúng một đầu sinh lộ.

Dựa theo Hậu Thổ lúc trước suy đoán, nhân gian sinh linh ít nhất phải vẫn đi bảy thành, cục diện mới có thể thoáng đạt được giảm bớt, bởi vì đến lúc đó, thần triều đã coi như là bị loại, còn lại chính là hai giáo ở giữa tranh đấu.

Hiện tại xem ra, lại còn có thể có bảy thành, hai giáo liền cuống quít quyết định kết thúc trận này đại kiếp, cũng xem như thương sinh may mắn.

Nguyên nhân chính là như thế, Hậu Thổ mới có thể nhìn nhiều Thẩm Nghi liếc mắt.

Muốn biết đến cùng đối phương đến cùng là có ý vẫn là vô tâm.

Chỉ bằng mới vừa người trẻ tuổi kia ám chỉ Đông Cực Đế Quân có lỗi đại nghịch bất đạo chi ngôn, nhìn qua người trước xác suất muốn hơi lớn chút.

Hậu Thổ vốn nên thấy vui sướng, nhưng ở hơi trải qua suy nghĩ về sau, nhưng không có giữ lại đối phương ý tứ.

Theo đạo lý, dạng này một vị đệ tử đăng lâm Tiên Đế vị trí, hẳn là so những người khác đối hồng trần sẽ thoáng nhân từ một chút.

Nhưng trên thực tế, đến các nàng vị trí này, kỳ thật sớm đã lòng dạ biết rõ.

Vô luận đăng vị lúc trước người là bộ dáng gì tâm địa, đang ngồi trên vị trí kia về sau, bất kì một hành động lời nói liền lại không chịu tự thân nắm giữ, đều xem đại giáo vẻ mặt, cho nên vô luận là cực ác vẫn là nhân từ, đều không có gì khác nhau.

"Sư tôn cảm thấy vị này Tam Tiên giáo thủ đồ có thể đoạt được luận pháp đại thắng sao?"

Thạch mẫu hướng phía thanh niên rời đi hướng đi nhìn lướt qua, có chút tò mò hỏi.

"Ngươi nghĩ như thế nào?" Hậu Thổ nương nương tùy ý tiến lên.

"Đệ tử cảm thấy... Cơ hội không lớn." Thạch mẫu vội vàng cất bước bắt kịp, nghiêm túc suy tư nói: "Hắn đầu ngọn gió quá thịnh, bây giờ Bồ Đề giáo chắc chắn người người hận hắn, mà lại nhưng phàm là ai thắng hắn, chắc chắn có thể nhảy lên trở thành Bồ Đề giáo thủ đồ, lại thêm đám kia hòa thượng quen có bao che cho con, tay chân khẳng định không sạch sẽ, dưới loại tình huống này, nghĩ thắng quá khó khăn."

Thạch mẫu nói đến đây, đột nhiên lại phản ứng lại, nương nương có thể là sẽ rất ít chủ động tìm một tên tiểu bối tra hỏi, nàng vội vàng đổi lời nói: "Dĩ nhiên, đây chỉ là đệ tử ngu kiến, không biết sư tôn là như thế nào đối đãi."

"..."

Hậu Thổ chậm rãi đi xuyên qua Nam Bình phủ thành ở giữa, so với thanh lãnh Đế Quân phủ, dù cho nơi này lộ ra ô uế ồn ào rất nhiều, lại có thể cho nàng một loại không hiểu cảm giác thật.

Nàng thản nhiên nói: "Loại kia Tiên Đế vị trí, người nào ngồi đều một dạng."

...

Tại đưa thân nhị phẩm, bất tử bất diệt Kim Tiên cùng Đại Tự Tại Bồ Tát trước mặt, này chút tam phẩm tu sĩ chính là tiểu bối.

Nhưng nếu là nhường hội tụ hai giáo lực lượng, bao quát thiên địa hơn phân nửa cường giả gần đây ngàn vị đệ tử, tại Thần Châu trên mặt đất hào không biến mất đấu pháp, chỉ sợ chưa kịp tuyển ra Tiên Đế, nhân gian sớm đã thành một mảnh Tử Vực.

Vì vậy, trận này đấu pháp dứt khoát thiết lập tại Đông Tu Di bên trong.

Bảy mươi hai động Kim Tiên Nguyên vốn còn có chút không quá yên tâm, có thể là nhìn một chút cái kia cao ngất như mây bốn tòa bảo sơn bên trên, phân biệt ngồi xếp bằng thân ảnh, lúc này mới bóp mũi lại nhận xuống dưới.

Có Đông Cực Đế Quân cùng Hậu Thổ hoàng chỉ tọa trấn, coi như vậy đối mặt Hoan Hỉ Phật cùng Dược Vương phật có ý thi chút thủ đoạn, cũng tuyệt không có cơ hội kia.

Hai giáo nhất phẩm cự phách chung mười bảy tôn, bây giờ có bốn vị đều xuất hiện, tự tay vì trận này đại kiếp vẽ xuống một cái chấm hết.

Nguyên bản còn cần các đệ tử du lịch thế gian, mượn nhờ Đại Yêu tay, nhường lê dân bách tính nhận rõ Nhân Hoàng vô đạo, vững chắc Tiên gia đạo đồ cùng truyền phật tại hồng trần, cuối cùng thuận lý thành chương phạt đi Bạo Quân.

Hiện tại cũng không lo được nhiều như vậy.

Nhưng tuyển dụng này loại thô bạo đơn giản phương thức, nhưng không có kích thích hai bên đệ tử bất mãn, ngược lại thân ở nơi này người, trong mắt đều có sát ý tràn ngập.

Đồng môn mối thù, hương hỏa chi tranh.

Vô luận bên nào, đều đầy đủ để cho bọn họ toàn lực ứng phó.

Coi như không đoạt tới được Tiên Đế vị trí, nhưng phàm nhiều thắng qua mấy cái đối phương đệ tử, không chỉ có thể lối ra trong lòng oán khí, bằng vào này phần chiến công, cũng có thể tại sau đó đổi lấy càng nhiều đạo tràng.

Lúc trước là cùng một giáo đồng môn tranh, hiện tại là đúng một cái khác đại giáo ra tay, đương nhiên là đại đại chuyện tốt.

Bốn tòa núi cao phía dưới, nồng đậm Hoàng Vân bị phân mấy mươi phần, như cái kia bàn cờ đồng dạng, mà hai bên đệ tử các ngồi hai đầu, lít nha lít nhít thân hình thì cùng quân cờ không khác.

Tam Tiên giáo bên này, cái kia Huyền Thường hoa phục thân ảnh mặc dù ngồi ở trong đám người, lại là hấp dẫn tuyệt đại bộ phận tầm mắt.

"..."

Thẩm Nghi lẳng lặng ngước mắt, đối mặt trên đỉnh núi, Đông Cực Đế Quân quăng tới cái kia đạo mơ hồ bao hàm ý cười tầm mắt.

Dựa theo tình huống bình thường tới nói, đường đường Tam Tiên giáo thủ đồ, tất nhiên là gánh chịu đại giáo hi vọng, tại xuất chiến trước kia, trong giáo lại thế nào cũng phải cấp bổ sung một chút nội tình..