Chương 799: Đại kiếp kết thúc công việc (2)

Chương 799: Đại kiếp kết thúc công việc (2)

Chính mình nhập giáo quá muộn, căn cơ xác thực yếu kém.

Nhưng cũng không đến mức một cái đến đây dặn dò người đều không có.

Nguyên nhân đại khái nằm ở chỗ vị này Đông Cực Đế Quân trên thân, đối phương lúc trước một câu dừng bước, nhường rất nhiều Kim Tiên nhóm coi là Đế Quân xuống tràng tương trợ, có nhất phẩm cự phách ban thưởng bảo, trong tay bọn họ chút đồ vật kia tự nhiên cũng là không lấy ra được.

Lui thêm bước nữa tới nói, coi như là dệt hoa trên gấm, cũng lo lắng có thể hay không chọc giận Đông Cực Đế Quân, dù sao nhìn vị này Đế Quân ý tứ, đối đại kiếp như thế thân thiện, hiển nhiên là muốn trước giờ bố cục, hẳn là nhìn trúng Thái Hư chân quân, những người còn lại lại tiến tới góp mặt, dễ dàng sinh ra hiểu lầm.

"Ôi ôi."

Linh Hư Tử hướng phía Đông Cực Đế Quân nịnh nọt cười cười.

Hắn trước kia đối Thẩm Nghi đoạt được Tiên Đế vị trí là không ôm kỳ vọng gì, thọ nguyên vô tận Kim Tiên nhóm hiểu rõ nhất làm chim đầu đàn xuống tràng.

Nhưng tình huống bây giờ khác biệt.

Có Đế Quân chỗ dựa, mà chính mình cũng xác thực không có nắm bắt lưu lại Thẩm Nghi, không bằng thoải mái nhường ra đi, nói ít cũng có thể đổi lấy cái thập nhị kim tiên vị trí.

Khách quan vừa mới hồi trở lại Bán Lạc nhai thời điểm, Linh Hư Tử lúc trước nằm mơ đều không dám nghĩ tới phương diện này, hiện tại tự nhiên là không chịu đắc tội Đế Quân nửa phần.

A

Đông Cực Đế Quân hồi trở lại dùng nụ cười, hắn dùng ánh mắt còn lại liếc qua hạ Phương hòa thượng nhóm, vô luận là sắp tham dự luận pháp tam phẩm đệ tử, vẫn là những Đại Tự Tại Bồ Tát đó nhóm, thần sắc đều là bất thiện tới cực điểm.

Mà phần này bất thiện, trong đó chí ít có một nửa là hội tụ tại vị kia Thái Hư chân quân trên người một người.

Đây cũng là cuồng ngạo cùng không cố kỵ gì đại giới.

Tại áp lực lớn như vậy dưới, đối phương tạm thời có thể gượng chống lấy nhìn thẳng chính mình, nhưng chỉ cần thoáng ăn thiệt thòi nhỏ, nếu là người thông minh, hẳn là lập tức liền có thể kịp phản ứng.

"..."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, đúng lúc này, bên tai lại là vang lên một hồi tiếng bước chân.

Hắn sườn mắt nhìn lại, chỉ thấy Xích Vân Tử tại dưới con mắt mọi người đến gần tới, so lúc trước hơi lộ ra tiều tụy trên mặt cũng không có quá nhiều biểu lộ.

"Không cần quá mức sầu lo, hết sức nỗ lực là đủ."

Xích Vân Tử an tĩnh ngồi xuống, tầm mắt quăng hướng về phía trước, không có đi xem Thẩm Nghi.

Dứt lời, hắn theo trong tay áo lấy ra một cái bảo túi, nhẹ nhàng đặt lên bên người: "Trong này là ta gần nhất ôn nhuận qua một chút Linh bảo, cầm lên liền có thể dùng, không cần lại nhiều quen thuộc, hộ thể giết địch cũng không thiếu, ngươi lại thu đi, có lẽ có thể phát huy được tác dụng."

"Đa tạ tiền bối."

Thẩm Nghi mấp máy môi, nhặt lên cái kia bảo cái túi, hơi vào tay chính là có thể phát giác được, trong đó vậy mà cất giấu một đầu sáu tôi trường thương, cũng xác thực như đối phương nói, chuẩn bị có thể nói là chu đáo.

Điểm trực bạch nói, những vật này rõ ràng liền là Xích Vân Tử vì tự thân chuẩn bị Linh bảo, đối phương trong miệng cái gọi là "Ôn nhuận" liền là xóa đi phía trên thuộc về chính hắn khí tức.

Bây giờ Thẩm Nghi dĩ nhiên không thiếu những vật này, nhưng nghĩ đến mình cùng Xích Vân Tử ở giữa liên luỵ, hắn không khỏi hơi dời đi tầm mắt.

Lập trường là lập trường, nhưng vị này Kim Tiên có thể trước mọi người nhìn chăm chú, nghênh ngang đi tới, đỉnh bao lớn áp lực từ không cần nhiều lời.

"Nói cái gì tạ."

Xích Vân Tử im ắng cười một tiếng: "Lúc trước ta nhường ngươi sư tôn giúp ta mang câu tạ, nhìn hắn này tấm không phóng khoáng bộ dáng, đại khái là không mang, bất quá cũng là tốt...

"Ta vì Sở Tịch cám ơn ngươi."

Xích Vân Tử vỗ vỗ Thẩm Nghi bả vai, một lần nữa đứng dậy, sau đó hướng phía đỉnh núi Đông Cực Đế Quân nhìn lại: "Nhìn cái gì vậy?"

Hắn xem như triệt để phô bày cái gì gọi là, chỉ cần không coi trọng tiền đồ cùng hương hỏa, nhị phẩm chính là vô địch thiên hạ.

"..."

Đông Cực Đế Quân mặt không thay đổi dời đi ánh mắt.

Cũng là Linh Hư Tử nhịn không được thầm mắng một tiếng, hắn đã sớm nhìn ra lão tiểu tử này không thích hợp, Xích Vân động gần như chết thành tuyệt hậu, liền muốn muốn đào chính mình Linh Hư động góc tường, may mà có Đế Quân ở đây, bằng không liền xem Thẩm Nghi cái kia không cần mặt mũi, thấy bảo liền thu bộ dáng, thật đúng là nhường hắn đạt được.

Hô

Thẩm Nghi đem cái kia bảo túi thu vào trong lòng.

Hắn không có loại kia lừa gạt người bên ngoài tình cảm thói quen, sự tình tổng hội chân tướng phơi trần, nhưng bây giờ còn chưa đến thời điểm.

Đúng lúc này, đã có mấy đạo thân ảnh lướt về phía ở giữa Hoàng Vân.

Đây là song phương ăn ý, đại bộ phận đệ tử đều không có tranh đoạt đế vị tư cách, nhưng lại có thể dùng tới tìm hiểu một thoáng hai bên hư thực.

Đối với cái này các đệ tử cũng không có lời oán giận, dù sao kéo tới đằng sau, xuống tràng có thể tất cả đều là đám kia đạt đến Cửu Cửu biến hóa thiên kiêu, không bằng thừa dịp đằng trước kiếm nhiều một chút công tích.

"Tam Tiên giáo Kim Quang Động tọa hạ đệ tử, tu vi đạt đến tam tam chi cảnh, xin chỉ giáo."

Khoảng cách Thẩm Nghi gần nhất cái kia mảnh hoàng vụ bên trên, một cái bộ dáng đoan chính trung niên đạo sĩ chân đạp phi kiếm, hướng phía đối diện ngạo nghễ chắp tay.

Gần đây tại Đông châu đem một đám hòa thượng chèn ép không có sức hoàn thủ trải qua, đã nhường Tam Tiên giáo các đệ tử lòng tin phóng đại, rất nhiều đệ tử thậm chí liền đối phương Bồ Tát pháp thân có gì Thần Thông đều không nhìn thấy, liền hợp lại một đống pháp khí đem hắn oanh sát thành cặn bã.

"Nam Tu Di, Huyền Thiên sơn."

Tăng chúng bên trong, một cái da đen khô gầy, thân mang mộc mạc Hoàng Bào hòa thượng chậm rãi đứng lên.

Hắn không có tế ra phật bảo, mà là dựa vào cặp kia chân trần, từng bước từng bước đi lên đám mây.

Thấy này bộ dáng, Kim Quang Động tu sĩ nhếch nhếch miệng, không chút khách khí bóp kiếm quyết, hắn chính là nhóm đầu tiên ra sân đệ tử, hiếm có thu được bị chư nhiều trưởng bối quan tâm cơ hội, tự nhiên là nếu bàn về ra Tam Tiên giáo phong thái.

Ra tay chính là sát chiêu.

Dưới thân chuôi này pháp kiếm tại qua trong giây lát hóa thành ngàn ngàn vạn vạn đạo lưu quang, phô thiên cái địa hướng phía cái kia đen gầy hòa thượng đánh tới.

Kiếm quang như thoi đưa, lướt qua hòa thượng da thịt, lại không có thể lưu lại chút nào dấu vết, tiếng va chạm dòn dã càng giống là chuôi này pháp kiếm tại gào thét.

Hắn cứ như vậy chậm rãi bước xuyên qua kiếm hà, đi tới Kim Quang Động đệ tử trước người, tại hắn trong ánh mắt đờ đẫn, tùy ý một quyền đập ra ngoài.

Kim Thân hàng ma!

Tu sĩ còn tại bóp lấy hộ thể pháp quyết, lại phát hiện thân thể đã bị Kim Hà nuốt hết.

Đợi cho hắn lấy lại tinh thần, tại cái kia đau nhức kích thích dưới, mới sợ hãi phát giác chính mình đúng là nằm ở Hoàng Vân bên ngoài, tay chân vỡ vụn.

"Xin chỉ giáo."

Hòa thượng đem đoạn kiếm tiện tay ném vào cái kia đệ tử trên thân, dựng thẳng lên đơn chưởng, lẳng lặng nhìn về phía Tam Tiên giáo mọi người.

Mà đột ngột nhấc lên xôn xao âm thanh bên trong.

Tam Tiên giáo các đệ tử hai mặt nhìn nhau, trừ bỏ ném mất mặt mũi bên ngoài, bọn hắn giật mình phát hiện một kiện chuyện trọng yếu hơn.

Cái kia chính là mình bọn người ở tại tập kích Đông châu quá trình bên trong, mặc dù thu hoạch rất nhiều, nhưng cũng bị đám này hòa thượng mò thấy nội tình, trái lại phía bên mình, cho tới bây giờ... Thậm chí liền này đen gầy hòa thượng pháp danh đều không kêu được!.