Chương 800: Tam Tiên giáo Thẩm Nghi, tới thu các ngươi (1)

Chương 800: Tam Tiên giáo Thẩm Nghi, tới thu các ngươi (1)

"Ta tới!"

Có tu sĩ nhìn không quen này đen gầy hòa thượng hung hăng càn quấy bộ dáng, hét lớn một tiếng, trực tiếp thả người nhảy lên đám mây.

So với lúc trước cái kia Kim Quang Động đệ tử, vị này cao tráng tu sĩ cảnh giới rõ ràng thâm hậu rất nhiều, mặc dù không coi là Bắc châu nhất lưu, nhưng cũng là đạt đến Lục Lục biến hóa trụ cột vững vàng.

Mà lại hắn hiển nhiên là học thông minh, lần này đừng nói tu vi, Liên Gia môn cũng không báo ra.

Vừa mới leo lên trong mây mù, chính là cấp tốc lấy ra các thức pháp khí, cả công lẫn thủ, sau đó thần sắc ngưng trọng nhìn chằm chằm đối phương, chuẩn bị tìm cái sơ hở lại tùy thời mà động.

Có thể khi hắn phát hiện, hòa thượng này vẫn như cũ là như lúc trước như vậy, từng bước một hướng chính mình đi tới thời điểm, trong lòng không hiểu hoảng rồi một thoáng.

Đối phương rõ ràng toàn thân đều là sơ hở, lại làm cho hắn có loại không biết nên như thế nào hạ thủ cảm giác.

"Tử Vi Thần Cung, cho ta trấn!"

Cao tráng tu sĩ trên mặt lướt qua mấy phần giận dữ, vung tay áo gọi một tòa nguy nga cung điện hư ảnh, trên đó trải rộng Tử Hà, mang theo Hạo Nhiên chi thế đột nhiên nện xuống, muốn đem cái kia đạo đen gầy thân ảnh toàn bộ cầm tù đi vào.

Đây là Tiên gia đối phó Hành Giả thường dùng nhất biện pháp, mặc cho ai cũng tìm không ra mao bệnh.

Nhưng mà sau một khắc, này Huyền Thiên sơn hòa thượng hơi hoạt động một chút hai tay, cúi người xuống, nương theo lấy một đạo đinh tai nhức óc nổ vang, hắn đúng là dùng cái kia đơn bạc hai vai, mạnh mẽ nâng lên này tòa Tử Vi Thần Cung.

Oanh

Hòa thượng một cước bước ra, dưới thân mây vàng cuồn cuộn đẩy ra.

Hắn vai kháng như núi cự điện, theo ban đầu chậm rãi tiến lên, dần dần biến thành bước đi như bay bộ dáng, thậm chí liền cái kia Tử Vi Thần Cung bản thân cũng theo kịch liệt chập trùng mà bắt đầu sụp đổ.

Cao tráng tu sĩ trong con mắt ánh vào này doạ người một màn, tim đập nhanh phía dưới, hai tay liên tục vung lên, đồng thời tế ra ba kiện phòng ngự pháp khí cản trước người.

Hòa thượng mặt không thay đổi tiều tụy trên mặt, khóe miệng nhấc lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra dữ tợn ý.

Hắn đột nhiên ngừng bước, rung chuyển đều hưu.

Theo hai tay phồng lên, cung điện kia hài cốt bị hắn đột nhiên ném bay ra ngoài, trong nháy mắt xé rách màn sáng, đánh nát chuông đồng, cuối cùng rơi vào cái kia con kiến hôi thân ảnh phía trên, đem hắn đụng bay tứ tung vạn trượng có thừa.

Rất nhiều Tam Tiên giáo đệ tử đều là vội vàng đứng dậy tránh né Thần Cung hài cốt, trong lúc nhất thời lộ ra chật vật không chịu nổi, như cái kia chim sợ cành cong.

"Lại đến." Đen gầy hòa thượng tùy ý vỗ tay một cái, cũng không có cái gì vẻ tự đắc, mà là nhàn nhạt quét về phía trước.

". . . . ."

Bảy mươi hai động Kim Tiên tầm mắt tất cả đều hội tụ tại nơi này.

Các mạch đại đệ tử nhóm cũng là thần sắc âm trầm nhìn chằm chằm hòa thượng kia, nhưng một lúc lâu sau, lại không có một người đứng dậy.

Lê Sam vừa mới nghĩ động, liền bị một đạo ánh mắt bén nhọn cho đạp trở lại.

Hắn túc gấp đầu lông mày, nhìn về phía sư tôn.

Huyền Vi Tử lắc đầu, dù cho hắn lại thế nào tán thưởng Thẩm Nghi, thậm chí cảm thấy đối phương lên làm Tiên Đế cũng là một loại chuyện tốt, nhưng dính đến đại kiếp, lại có thể hoàn toàn bỏ qua chính mình đệ tử, dù như thế nào cũng muốn tranh thủ một chút hi vọng.

Lê Sam đối thủ hẳn là những Bồ Đề giáo đó thiên kiêu.

Trước giờ ra tay, sẽ chỉ bị người sờ vuốt sạch nội tình.

"Cái này. . . . ." Đối mặt hòa thượng khiêu khích, còn lại Tam Tiên giáo các đệ tử vô ý thức nhìn về phía phía sau, đã thấy đám kia trong ngày thường mang theo mình tại Đông châu một đường hát vang tiến mạnh các sư huynh sư tỷ, giờ phút này thế mà một cái nguyện ý ra tay đều không có.

Đây là hai giáo luận pháp, không được dừng, cái kia chính là muốn dựa theo số ghế cưỡng ép đẩy nhóm người mình ra sân.

Ăn ngon uống sướng lúc, chúng tiên hưng phấn xúc động.

Có thể bây giờ nhìn xem xét vừa mới hai vị kia đệ tử thảm trạng, mặc dù không đến mức đạo tiêu bỏ mình, nhưng đợi đến bọn hắn chữa khỏi vết thương, khẳng định là cùng hương hỏa không có quan hệ gì.

Chúng tiên đáy lòng cái kia bôi tham lam dần dần biến mất, hóa thành mấy phần khiếp ý.

Bốn tòa hùng phong phía trên.

Hoan Hỉ chân phật cạn chứa ý cười, an tĩnh quan sát phía dưới.

Giống như hắn lúc trước suy nghĩ, dựa vào tham niệm khu động thế công, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Những cái kia Tam Tiên giáo thân truyền nhóm là tự giác không địch lại cái kia Huyền Thiên sơn đệ tử sao? Đảo cũng chưa chắc, chỉ bất quá không dám đi cược thôi, cuộc tỷ thí này quyết định kiếp sau tiền đồ, liên lụy quá lớn, không cho phép nửa một chút lầm lỗi.

Đều nghĩ đến để cho người khác trước đi dò xét.

Trái lại Bồ Đề giáo đệ tử, vừa mới thương vong rất nhiều, bị buộc đến lui không thể lui, mặc dù đồng dạng nhớ thương lấy hương hỏa, nhưng đáy lòng cũng cất giấu một vệt báo thù rửa hận, mở mày mở mặt suy nghĩ.

"Vị sư huynh này, xin chỉ giáo."

Bị buộc bất đắc dĩ ra sân tiên giáo đệ tử, vừa mới đạp vào Hoàng Vân, tiếng nói rõ ràng liền mềm rất nhiều.

Tu vi của hắn thậm chí còn không bằng mới vừa vị kia cao tráng tu sĩ.

Tại thực lực vốn là không bằng tình huống dưới, còn mất khí thế, hắn kết cục đã đã định trước.

Vẻn vẹn là dựa vào lấy pháp trận chật vật chạy trốn chỉ chốc lát, tu sĩ này liền bị Huyền Thiên sơn hòa thượng một thanh nắm lấy phần gáy, tại đây cách xa tình huống to lớn như vậy dưới, hòa thượng vẫn như cũ là một chưởng vỗ tại tu sĩ trên lồng ngực, vỡ đi đối phương hơn phân nửa đạo quả.

"Sư huynh tha mạng..."

Nương theo lấy một tiếng kêu rên, cái kia tiên giáo đệ tử bay ngược lấy lăn ra Hoàng Vân ở giữa.

Này hung lệ một màn, trong nháy mắt chính là kích thích quan chiến hai bên.

Tiên giáo đệ tử vẻ mặt ảm đạm, mà tăng chúng thì là trong mắt tất cả đều tuôn ra phấn chấn.

Theo sát lấy ra sân các đệ tử, một cái biểu hiện so một cái không thể tả, đều là dùng trọng thương kết thúc, cho đến đến phiên Hạo Minh chân nhân.

Theo hắn sơn môn không hiện ra, lại có thể cách Thiên Tháp sơn chiếm hạ gần nửa cái Khai Nguyên phủ liền có thể có thể dòm đốm.

Hạo Minh chân nhân đã là Tam Tiên giáo trừ bỏ những cái kia thân truyền đại đệ tử bên ngoài, nội tình hùng hậu nhất tu sĩ một trong.

Nhưng hắn giờ phút này lại là một bộ chột dạ tới cực điểm bộ dáng, cẩn thận mỗi bước đi, mãi đến đạp vào trong mây, đã là mặt xám như tro.

"Ta. . . Ta nhận phụ."

Hạo Minh chân nhân liên tục lưỡng lự rất lâu, giống như là thừa nhận rồi lớn lao áp lực tâm lý, ngẩng đầu, một câu liền để cho bảy mươi hai động Kim Tiên đều biến sắc.

Chưa chiến trước e sợ, một chiêu không ra liền trực tiếp nhận thua, thế này sao lại là mất mặt đơn giản như vậy, rõ ràng là nắm Tam Tiên giáo tôn nghiêm đưa cho hòa thượng kia lung tung đi đạp.

Nhưng mà càng kinh người hơn còn tại đằng sau.

Chỉ thấy Hạo Minh chân nhân nói được nửa câu, đang chuẩn bị hướng phía bốn vị nhất phẩm cự phách chắp tay, vừa mới nâng lên hai tay, một hồi kình phong liền tập đến trước người.

Sắc mặt hắn đột biến, trừng trừng nhìn chằm chằm phía trước loại kia đột nhiên xích lại gần tiều tụy khuôn mặt, sau một khắc, Huyền Thiên sơn hòa thượng nắm đấm đã cuốn theo lấy Kim Hà, hung hăng quán xuyên hắn đạo thân thể.

Hạo Minh chân nhân như cái kia phá bao tải đồng dạng bay rớt ra ngoài, nhập vào giữa đám người.

Toàn trường xôn xao.

Tiên giáo đệ tử nhận thua tuy đáng hận, nhưng đám này hòa thượng thế mà đã đến liền cơ hội này cũng không cho trình độ.

"Thật có lỗi, mới vừa khẩn trương thái quá, không có nghe rõ."

Đen gầy hòa thượng thu hồi nắm đấm, nhẹ nhàng nói câu xin lỗi.

Hạo Minh chân nhân hơi hơi co quắp, toàn thân như tê liệt chỗ đau, lại thêm đồng môn quăng tới dị dạng tầm mắt, quần tiên dồn dập né tránh, phảng phất chính mình là cái gì vật dơ bẩn, không thể tới gần.

Hắn chỉ có thể đem thân thể dùng sức cuộn mình, hận không thể đào hố nắm chính mình giấu vào đi.

Đúng lúc này, một đầu trắng nõn bàn tay hơi che khuất khuôn mặt của hắn, thay hắn ngăn trở những cái kia như châm tầm mắt, lòng bàn tay linh quang nổi lên, giúp hắn tiêu mất lấy trong cơ thể Kim Hà.

". . ."

Hạo Minh chân nhân kinh ngạc theo giữa ngón tay nhìn lại, mới phát hiện mình trùng hợp ngã xuống tại Thái Hư chân quân bên cạnh.

Mà đối phương an tĩnh ngồi xếp bằng, cũng là trong sân duy nhất không có tránh đồng môn của mình tu sĩ.

Phải biết, chính mình đã từng có thể là đắc tội qua vị này chân quân, thậm chí còn nghĩ khu sử yêu ma hủy Thiên Tháp sơn Thượng Tiên Từ.

Ý niệm tới đây, Hạo Minh chân nhân bỗng nhiên nhiều một vệt khóc thảm cảm giác, tiếng nói đầy cõi lòng tự trách: "Sư huynh. . . Là ta e sợ. . . Ta đánh không lại hắn, ta không nỡ bỏ Bắc châu để dành được hương hỏa. . ..