Chương 800: Tam Tiên giáo Thẩm Nghi, tới thu các ngươi (2)

Chương 800: Tam Tiên giáo Thẩm Nghi, tới thu các ngươi (2)

Đáp lại không phải là hắn quở trách, mà là một đạo trong veo bình tĩnh tiếng nói.

"Không nên tự trách."

Thẩm Nghi nhìn thẳng phía trước, thản nhiên nói: "Với ngươi không quan hệ."

Đơn giản một câu, lại là nhường đệ tử còn lại dồn dập động dung, này Huyền Thiên sơn hòa thượng rõ ràng liền không phải mình đám người có thể đấu được, nhưng còn lại sư huynh sư tỷ, vì hiểu rõ hơn một chút hòa thượng này nội tình, không tiếc nhường nhóm người mình liều mạng đạo quả phá toái, tiền đồ đứt đoạn đại giới đi lên chịu chết.

Liền là đơn giản như vậy một chuyện, trong sân lại không người dám nói.

Bởi vì đây cũng là Kim Tiên các trưởng bối ý tứ.

Hiện tại thế mà theo chính mình thủ đồ trong miệng, liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ nói ra, đây chính là sẽ ảnh hưởng cực lớn đến còn lại trưởng bối đối với hắn cảm nhận.

". . ."

Không ít thân truyền đại đệ tử sắc mặt biến hóa, mặt lộ vẻ mấy phần không vui.

Rõ ràng là vì đại giáo cuối cùng có thể đoạt được Tiên Đế vị trí mà bày mưu lược, dùng toàn cục làm trọng, làm sao tại Thái Hư sư huynh trong miệng, càng trở nên không chịu được như thế dâng lên.

Nói tới nói lui, ngươi Thái Hư chân quân không phải cũng là ở nơi đó thờ ơ lạnh nhạt, có tư cách gì xoi mói.

Cùng mọi người khác biệt, Lê Sam trên mặt lướt qua mấy phần xấu hổ, lần nữa hướng phía sư tôn nhìn lại.

Lần này, Huyền Vi Tử thoáng chần chờ một chút.

Tuy nói chính mình đồ nhi là trong giáo gần với Thái Hư át chủ bài, nhưng tiếp tục như vậy nữa, toàn bộ Tam Tiên giáo khí thế đều muốn bị đánh không có.

Hắn gần như đều có thể trông thấy, tiếp xuống cùng loại Hạo Minh tình huống như vậy sẽ khắp nơi đều có.

Trước hết để cho Lê Sam ra tay hơi tìm về một chút mặt mũi, dù sao cũng so trực tiếp nắm Thái Hư đưa ra ngoài cho tăng chúng quan sát muốn tốt một chút.

Ai

Huyền Vi Tử bất đắc dĩ gật đầu.

Lê Sam được sư tôn đáp ứng, rốt cục nắm chặt năm ngón tay, ánh mắt rét lạnh hướng phía hòa thượng kia nhìn lại.

Ngay tại lúc đồng thời.

Thẩm Nghi tùy ý thu lại che ở Hạo Minh trên đầu bàn tay, sau đó vỗ vỗ vạt áo, đứng người lên, vẻn vẹn bước ra một bước, thân hình chính là dung nhập Thái Hư.

"Sư huynh!"

Hạo Minh chân nhân còn chưa từ đối phương thay mình giải vây cảm kích bên trong lấy lại tinh thần, theo sát lấy chính là nhìn thấy một màn này.

Trong cơ thể hắn Kim Hà đã tiêu mất hơn phân nửa, cả người vươn mình mà lên, đưa tay muốn kéo lấy Thái Hư sư huynh, nhưng trước mắt hư vô hơi vặn vẹo một thoáng, cái kia Đạo Huyền Thường thân ảnh đã là huyền lập tại Hoàng Vân phía trên!

Xong

Hạo Minh chân nhân trong lòng lộp bộp một tiếng, không cần quay đầu, hắn liền có thể cảm giác được bảy mươi hai động Kim Tiên muốn làm thịt ánh mắt của mình.

Rất nhiều thân truyền đệ tử lo lắng có lẽ có tư tâm, nhưng khẳng định cũng là sự thật.

Nhưng nhất hẳn là có này lo lắng, kỳ thật liền là Thái Hư sư huynh.

Bởi vì đối phương gần đây cử động, sớm liền trở thành Bồ Đề giáo cái đinh trong mắt, hận không thể đem hắn thịt nát xương tan, này đầy trời Bồ Tát, đã sớm chết chết tập trung vào hắn.

"Hỗn trướng!"

Linh Hư Tử kém chút bị tức một đầu ngã quỵ đi qua.

Thẩm Nghi chính là Thiên Tứ cho Linh Hư động cơ duyên, đã vì chính mình mở ra đầu kia sáng choang đạo đồ phía trước, chỉ cần không làm cái gì yêu thiêu thân, có Đế Quân tương trợ, chính mình thập nhị kim tiên bảo tọa đã ổn hơn phân nửa.

Có thể tiểu tử này lòng tràn đầy đều là hủy đầu này Minh Hoàng Đại Đạo.

Những cái kia thân truyền đệ tử đều trả không động tay, Lê Sam cũng không có tiến lên, chỗ nào đến phiên ngươi Thẩm Nghi ra mặt!

Ta

Lê Sam chỗ nào có thể nghĩ đến, chính mình liền nhiều nhìn thoáng qua, liền đem sự tình náo thành dạng này, hắn đờ đẫn quay đầu nhìn về phía sư tôn, đã thấy Huyền Vi Tử cũng là ít có mặt mũi tràn đầy xanh mét chi sắc.

Còn lại thân truyền đại đệ tử cũng là liên tục lâm vào kinh ngạc.

Thật, thật lên?

Đầy trời Hoàng Vân ở giữa, liền còn lại đang ở đấu pháp hai giáo đệ tử, đều là không tự chủ được dừng tay lại bên trong động tác, hướng phía màn trời đỉnh đạo thân ảnh kia nhìn lại.

Rất nhiều Bồ Tát nhóm càng là mặt lộ vẻ mừng như điên.

Trong đó lại dùng Diệu Âm hòa thượng là nhất, hắn đơn giản nằm mơ đều không dám nghĩ, này đấu pháp vừa mới bắt đầu, thế mà liền đem này sinh tử kẻ thù câu ra tới, như thế không giữ được bình tĩnh mao đầu tiểu tử, đến cùng là thế nào trở thành Tam Tiên giáo thủ đồ?

". . ."

Đông Cực Đế Quân sắc mặt trầm xuống, hắn xác thực nghĩ phải dựa vào cục diện này cho Thẩm Nghi tạo áp lực, ý đang bức bách đối phương thần phục Đông Cực Đế Quân phủ, nhưng cũng không nghĩ tới muốn cho hắn làm không thành Tiên Đế.

Không thành tiên được Đế, đây cũng là đối với mình vô dụng, ai sẽ làm chuyện ngu xuẩn như thế.

Nghĩ xong, Đông Cực Đế Quân mở miệng ra, dù cho có một chút mất mặt, cũng muốn cưỡng ép đem vị này Thái Hư chân quân cho đưa trở về.

Nhưng ở lúc trước hắn, người tuổi trẻ kia thanh âm đã đẩy ra trong mây.

"Tam Tiên giáo Linh Hư nhất mạch, Thẩm Nghi."

Trâm vàng Huyền Thường Đạo Quân tay áo tung bay, ánh mắt yên lặng, ở trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới tăng chúng, tiếng nói thanh lãnh: "Xin chỉ giáo."

"Nương nương. . . . ."

Thạch mẫu đứng sau lưng Hậu Thổ nương nương, nghe vậy, vẻ mặt cũng hơi hơi có biến hóa.

Hậu Thổ Đế Quân phủ mặc dù không để ý tới đại kiếp sự tình, cũng không có rất nhiều đồ tử đồ tôn muốn nuôi, không lạ gì cái kia điểm hương hỏa, nhưng dù sao vẫn là thuộc về Tam Tiên giáo, cũng không hy vọng nhường đám kia hòa thượng chiếm thứ nhất.

"Vẫn là xem không rõ đây."

Hậu Thổ nương nương than nhẹ một tiếng, nhưng nàng quan tâm điểm rõ ràng cùng những người khác không giống nhau.

Nàng chỉ là nghĩ không thông, vì sao một cái tại Đông Cực Đế Quân trước mặt cũng có thể làm đến rất thẳng thắn người trẻ tuổi, tại đối mặt cái kia Xích Vân tiểu bối thời điểm, lại không hiểu lộ ra mấy phần chột dạ.

Nếu như mình lúc trước phỏng đoán là chính xác, vị này Thái Hư chân quân ám chỉ Đế Quân sai, sai là trận này đại kiếp.

Vậy đối phương vì sao lại muốn như vậy kiệt lực tham dự vào, mơ hồ một bộ thay tiên giáo vào sinh ra tử bộ dáng, so bất luận cái gì người đều kỳ vọng trận này đại kiếp có thể tiếp tục tiến lên xuống.

Nếu như là vì Tiên Đế vị trí, cái kia cần gì phải ra cái này đầu ngọn gió.

Giống như đệ tử còn lại cẩn thận quan sát, ít nhất cũng có gần nửa nắm bắt có thể thành công, về phần hiện tại, chỉ sợ không đủ ba xong rồi.

Cái này người phức tạp cùng mâu thuẫn hội tụ ở một thể, nhường Hậu Thổ nương nương này tôn Đế Quân trong lòng đều là sinh ra một chút nghi hoặc.

Vô luận những người còn lại đang suy nghĩ gì.

Huyền Thiên sơn đen gầy hòa thượng khoanh tay đứng ở cái kia Đạo Quân phía dưới, liếm liếm môi khô ráo.

Thẩm Nghi. . . Đạt đến tam phẩm cảnh giới tu sĩ, rất ít còn có tiếp tục dùng tên tục, phần lớn đều đổi dùng Tiên môn ban cho đạo hiệu, đột phá nhị phẩm về sau, càng là có Thiên Đạo ban tên cho.

Nhưng vô luận là Thái Hư chân quân, vẫn là Thẩm Nghi, cũng chỉ là xưng hô thôi, vô pháp tê liệt chính mình.

"Tiểu tăng biết ngươi, Tam Tiên giáo thủ đồ."

Đen gầy hòa thượng lần đầu biểu hiện ra khiêm tốn, hắn chấp tay hành lễ, hướng phía Thẩm Nghi thi lễ một cái, thậm chí chấp nhận đối phương liền nên tại đỉnh đầu của mình, liền tế ra đài sen cùng hắn tranh cao ý tứ đều không có.

Hắn là thắng không nổi vị này Đạo Quân.

Nhưng hoàn toàn có khả năng thay những đồng môn khác, tìm một chút vị này thủ đồ hư thực.

Làm hòa thượng buông xuống song chưởng nháy mắt, một tôn vĩ ngạn đến nhìn không thấy cuối to lớn Kim Thân, hai tay đều cầm một thanh Hàng Ma xử, cứ như vậy tĩnh đứng yên ở phía sau hắn.

Hai phe còn chưa ra tay, hắn liền tế ra lúc trước rất nhiều đệ tử đều không thể bức đi ra Pháp Tướng.

Không ngoài sở liệu, vị này vắng vẻ vô danh Bồ Đề giáo đệ tử, chính là một tôn đạt đến Cửu Cửu biến hóa thời khắc một núi thủ đồ.

Hắn không nhanh không chậm phủ thêm một thân hoàn toàn mới tăng y, lại lấy ra phật châu treo ở trên cổ, cuối cùng tại trên hai cổ tay phân biệt chụp vào tám vòng vòng bạc, cuối cùng mới ngẩng đầu nhìn lại: "Thỉnh Thái Hư sư huynh, chỉ giáo."

Mà đối mặt hòa thượng này một chuỗi cử động, màn trời bên trong Thẩm Nghi lại chẳng qua là bình yên nhìn xem, cho tới bây giờ, hắn thậm chí còn là hai tay không, đều không có lấy ra chuôi này uy danh hiểnhách Vô Vi kiếm..