Chương 801: Các ngươi tránh qua đại kiếp, trốn được ta sao (1)

Chương 801: Các ngươi tránh qua đại kiếp, trốn được ta sao (1)

Việc đã đến nước này, coi như là Đông Cực Đế Quân, cũng chỉ được tạm thời dằn xuống tâm tư.

Mọi người đều là an tĩnh lại, hết sức chăm chú chú ý nơi này.

Kỳ thật liền Tam Tiên giáo đệ tử, đối với Thẩm Nghi thực lực cụ thể cũng là rất mơ hồ, vị này thủ đồ tuy có rất nhiều nghe rợn cả người chiến tích, tỷ như thắng thảm bao quát U Dao ở bên trong tam đại cùng cảnh, lại tại Nam Bình phủ một trận chiến chém giết trên ngàn tăng chúng.

Nhưng người trước bị Thái Hư Chi Cảnh chỗ che lấp, không có người biết rõ bên trong cụ thể xảy ra chuyện gì, người sau nhìn như số lượng rất nhiều, nhưng đại bộ phận đều là La Hán, cái kia năm vị Bồ Tát tất cả đều là Lục Lục biến hóa Hành Giả, chỉ có thể xưng một tiếng hung sát ngoan lệ, muốn nói thực lực, kỳ thật cũng không ít thân truyền đại đệ tử có thể làm đến.

Bây giờ đối đầu này tôn Nam Tu Di tam phẩm viên mãn Bồ Tát, mọi người khẳng định tin tưởng Thẩm Nghi có thể thắng, nhưng có thể hay không đi đến phối hợp danh tiếng kia nghiền ép trình độ, cũng là ẩn số.

". . ."

Huyền Thiên sơn hòa thượng vốn định bắt chước hắn đối đầu vị thứ hai tu sĩ, bình tĩnh bình tĩnh cùng đợi Thẩm Nghi công tới, muốn tìm ra sơ hở trả lại kích.

Nhưng nhưng không ngờ đối phương căn bản bất động, cứ như vậy lẳng lặng huyền lập trên không.

Theo thời gian trôi qua, chính mình đáy lòng áp lực lại tại dần dần tăng gấp bội, đến mức đầu ngón tay cũng bắt đầu nhỏ bé không thể nhận ra bắt đầu run rẩy.

Đây cũng là nổi danh tại bên ngoài uy lực.

Không thể đợi thêm nữa!

Đen gầy hòa thượng lo lắng lại tiếp tục như thế, không có chờ đối phương lộ ra sơ hở, chính mình trước mất dũng khí xuất thủ.

Hắn lần nữa cúi người xuống, phát ra một đạo khàn khàn gầm nhẹ.

Sau người Kim Thân Pháp Tướng làm ra tương tự động tác, hai tay cầm Hàng Ma xử nhô ra, mãnh liệt Kim Hà trong nháy mắt bao phủ này Hoàng Vân ở giữa.

Nhìn xem cái kia kéo tới Hàng Ma xử, Thẩm Nghi cuối cùng có động tác, chỉ thấy đầy trời mây đen gào thét mà ra, dùng này hoàn vũ bao bọc tự thân, thân hình biến mất trong vô hình ở trong.

"Hắn lui?"

Chớ nói Tam Tiên giáo đệ tử, liền tăng chúng thấy cảnh này, đều là liên tục kinh ngạc ngẩng đầu lên.

Dùng Thái Hư chân quân uy danh, không nói gọn gàng mà linh hoạt trấn áp cùng cảnh, tốt xấu cũng muốn cứng đối cứng qua một tay, thế mà ngay từ đầu liền lựa chọn né tránh, đây là cẩn thận vẫn là nhút nhát, thật là có chút khó mà nói.

"Cái này. . . . ." Huyền Vi Tử vừa mới an ủi mình, sự tình đã thành kết cục đã định, có thể nhờ vào đó chấn nhiếp một thoáng đám kia hòa thượng cũng là tốt, lập tức đã nhìn thấy tình cảnh như vậy, hắn không khỏi nghi ngờ nhìn về phía Lê Sam.

Dù sao mình đối Thẩm Nghi đại bộ phận hiểu rõ đều là từ nơi này vị mà đồ khẩu bên trong biết được.

"Đệ tử không biết a."

Lê Sam đồng dạng có chút khó có thể lý giải được, dù cho Thái Hư sư huynh này đạo quả nhìn qua không quá thích hợp chính diện giao thủ, nhưng chỉ bằng lúc trước Nam Bình trong phủ sáng lên kiếm quang, cũng đủ hòa thượng này uống một bình.

Rất nhiều Tam Tiên giáo thân truyền đệ tử cũng là hai mặt nhìn nhau.

Nhưng mà càng làm cho người ta lớn rớt nhãn cầu còn tại đằng sau.

Huyền Thiên sơn hòa thượng đồng dạng không hiểu tại đối phương ứng đối, nhưng nếu ra tay rồi, khai cung nào có quay đầu tiễn, hắn khẽ cắn môi, lo liệu lấy Pháp Tướng trực tiếp sát nhập vào cái kia rộng lớn trống rỗng hoàn vũ bên trong.

Hai thanh Hàng Ma xử liên tục vung ra, đúng là dễ dàng xé nát cái kia mảnh mây đen.

Thẩm Nghi biến mất thân hình bắt đầu hiển hiện, mặc hắn lại thế nào né tránh, quanh mình mây đen đang bị Kim Hà cấp tốc cọ rửa, phạm vi bao phủ càng ngày càng nhỏ, cuối cùng nhất định sẽ luân lạc tới tránh cũng không thể tránh mức độ.

". . ."

Phía dưới Tam Tiên giáo các đệ tử trong mắt bắt đầu tuôn ra mờ mịt.

Này chật vật không chịu nổi tu sĩ, thật chính là chính mình vị kia hung danh hiển hách thủ đồ sao?

"Nguyên lai thủ đồ cũng sẽ e sợ chiến sao? !" Đen gầy hòa thượng đấu chí càng dâng trào, thậm chí cả phát ra một đạo như chuông đồng đại lữ hùng hậu chất vấn, hắn sải bước chạy lên bầu trời, trên thân rất nhiều phật bảo đồng thời dào dạt hào quang, phối hợp với cái kia tôn to lớn Pháp Tướng, phong tỏa đối phương hết thảy đường lui.

Ách

Đông Cực Đế Quân nhíu nhíu mày, nổi danh có lẽ có chứa nước, nhưng tuyệt không đến mức không chịu được như thế.

Hắn đại khái đoán được Thẩm Nghi ý nghĩ, nhưng lại càng cảm thấy đối phương ngu xuẩn.

Hoặc là giống như độc xà ẩn núp, cho địch quân một kích trí mạng, nếu lựa chọn ra mặt, cái kia liền dứt khoát xuất ra Chân Long khí phách, chấn nhiếp bát phương.

Sao có thể đã muốn lại muốn, nghĩ ẩn giấu nội tình, rồi lại không chịu làm thờ ơ lạnh nhạt người, cuối cùng chỉ có thể cả hai đều mất.

Hết sức rõ ràng, vị này thủ đồ có lẽ tu vi còn cao hơn người ngoài chút, nhưng xa còn xa mới tới không ra thật thủ đoạn liền có thể chế phục một tôn cùng cảnh Bồ tát trình độ.

Bây giờ Huyền Thiên sơn đệ tử khí thế đăng lâm cực điểm, mà cái kia mây đen thì đã bị xé nát gần chín thành, hiện tại lại muốn cầm xuống hòa thượng này, sẽ chỉ nỗ lực càng lớn đại giới.

Đế Quân thị lực sao mà nhạy cảm.

Khi hắn ý nghĩ xẹt qua nháy mắt, Thẩm Nghi cũng quả thật bị đẩy vào tuyệt cảnh.

Còn sót lại mây đen lại không là đủ bảo hộ với hắn.

Mà đen gầy hòa thượng cũng là lần đầu tại thân vị bên trên hoàn thành phản siêu, hắn từng bước đạp thiên mà lên, cúi đầu nhìn xem cái kia đạo tại trong mây đen xê dịch né tránh thân ảnh, trong con ngươi nổi lên hung quang.

Vô luận đối phương là có ý nghĩ khác, vẫn là thật miệng cọp gan thỏ, ít nhất chính mình nhất định phải bắt lấy này cơ hội chiến thắng.

Hàng Ma xử như hai cây đại bút, Kim Hà giống như lấy không hết mực đậm.

Mới vừa mỗi lần vung ra một lần, đều tại trong thiên địa lưu lại ấn ký, mà bây giờ, này chút ấn ký tại Hoàng Vân bên trên tạo thành một phương cự đại thủ ấn.

Vĩ ngạn Kim Thân bên trong, cái kia đen gầy hòa thượng lồng ngực kịch liệt chập trùng, cả hai đồng thời giơ cao hai tay, sau đó đột nhiên vung hạ xuống.

Hàng Ma xử như đảo ngược mỏm núi, từ màn trời dùng lôi đình chi thế đánh xuống, trực chỉ cái kia đạo triệt để không có khoan nhượng Huyền Thường Đạo Quân.

Tại Thẩm Nghi đứng sau khi đi ra, mặc cho ai đều không nghĩ tới, thế cục lại biến thành này loại hoang đường bộ dáng.

Dù cho hắn thực lực lại cao hơn, cũng còn tại tam phẩm trong phạm vi, đối mặt này hung hãn tới cực điểm nhất kích  đồng dạng sẽ đối mặt nguy cơ sinh tử.

"Tại sao có thể như vậy."

Hạo Minh chân nhân trên mặt đã không có huyết sắc, trừng lớn song mắt thấy cái kia hạ xuống hai tòa màu vàng kim cự phong, thì thào tiếng như muỗi vằn.

Vạn chúng nhìn trừng trừng xuống.

Thẩm Nghi thần sắc ngưng trọng, môi mỏng nhếch.

Đúng lúc này, hắn phảng phất là tìm được cơ hội, trong mắt tinh quang chợt thả, tại cái kia đen gầy hòa thượng khí thế thịnh nhất nháy mắt, đột nhiên tịnh kiếm chỉ, một đạo Bạch Hồng theo đầu ngón tay của hắn lướt ầm ầm ra.

Phốc phốc...

Huyền Thiên sơn đệ tử như mãnh hổ nhào ra, lại đâm vào trên tảng đá, toàn bộ thân hình đột nhiên run lên.

Hắn kinh ngạc tròng mắt, nhìn về phía trên thân thể khe.

Chuôi này chớp mắt là qua kiếm, trùng hợp xuyên qua chính mình chính quả, tại cuồn cuộn kiếp lực trùng kích vào, cái viên kia thối luyện nhiều năm màu vàng kim chính quả tại trong khoảnh khắc che kín vết rạn, mắt thường có thể thấy trở nên ảm đạm.

Hòa thượng run rẩy ngẩng đầu lên, muốn nói điểm gì, nhưng tại kiếm ý tàn phá dưới, sinh sống trực tiếp từ từ tiêu tán.

Một luồng đỏ tương vung vãi thương khung.

Tuyên cáo trận này vốn là vì tránh cho tình thế tiếp tục mở rộng đi xuống luận pháp, lần đầu xảy ra nhân mạng. . . . .

Toàn trường tĩnh lặng.

Chỉ còn lại Thẩm Nghi nhẹ nhàng tiếng hít thở.

"Hắn là cố ý!"

Diệu Âm hòa thượng đột nhiên đứng người lên, hướng phía trong sân gào thét.

Hắn lúc trước mặc dù cũng dưới đáy lòng phát ra chế giễu, nhưng giờ phút này chỗ nào còn phản ứng không kịp, đối phương người mang dạng này một thanh Linh bảo tiên kiếm, lại từ đầu đến cuối không có tế ra, mới lâm vào cái gọi là nguy cơ sinh tử, thế này sao lại là như thường đấu pháp, rõ ràng liền là tại vì cố ý hại tính mạng người mượn cớ!

". . .".