Chương 801: Các ngươi tránh qua đại kiếp, trốn được ta sao (2)

Chương 801: Các ngươi tránh qua đại kiếp, trốn được ta sao (2)

Đông Cực Đế Quân cũng là ngơ ngác một chút.

Hắn lúc trước sở dĩ sẽ hướng đừng phương hướng suy nghĩ, là bởi vì không có người sẽ theo Diệu Âm hòa thượng nói như vậy đi làm.

Bởi vì trận này đại kiếp là vì tuyển ra Tiên Đế.

Mà tại luận pháp về sau, coi như đoạt được thứ nhất, cũng cần đạt được hai giáo tán thành.

Này loại vì giết người mà giấu dốt, rõ ràng sẽ triệt để kích thích Bồ Đề giáo chấn nộ cùng kháng cự, đối tiền đồ không có nửa điểm chỗ tốt.

Tại trải qua hòa thượng chỉ điểm về sau.

Tam Tiên giáo các đệ tử cũng là phản ứng lại trước mắt này hoang đường một màn nguyên nhân là cái gì.

Bọn hắn thần sắc phức tạp nhìn về phía Thái Hư sư huynh bóng lưng.

Đối phương vì sao muốn làm này loại đối bản thân trăm hại mà không một chuyện lợi?

Thương Khung lạc hạ đỏ tương, ánh vào mọi người trong mắt, thoáng có chút chói mắt.

Rất nhiều các đệ tử tại đây kích thích dưới, bắt đầu nhớ tới rất nhiều chuyện.

Ví như bọn hắn ban đầu không phải là vì tranh đoạt đạo tràng, mà là vì thay trong giáo đồng môn đòi cái công đạo.

Theo ban đầu Linh Tố sư muội, Mậu Phong sư đệ. . . Lại đến đằng sau ngã xuống Đông châu rất nhiều đệ tử, cùng với bị Đại Tự Tại Bồ Tát ra tay chém giết Sở Tịch sư huynh.

Không phải Thái Hư sư huynh có vấn đề, mà là nhóm người mình bị hương hỏa làm tâm trí mê muội ruột, mới sẽ cảm giác đến cử động của đối phương lộ ra cổ quái không có thể hiểu được.

Vị sư huynh này chưa bao giờ quên qua dự tính ban đầu.

Hắn liền là tới đòi công đạo, mệnh nợ cần lấy mệnh thường!

"Trách không được, hắn một mực tọa trấn Nam Bình phủ, căn bản không cùng sư đệ các sư muội tranh đoạt qua hương hỏa. . . . Lê Sam cổ họng nhấp nhô, nhìn về phía sư tôn, trên mặt cái kia bôi xấu hổ tại lúc này nồng đậm tới cực điểm.

Tất cả mọi người tại đánh lấy những cái kia chết đi đồng môn danh hiệu mưu tư lợi, chân chính nắm vấn đề này để ở trong lòng, lại có thể là vị này mới nhập môn không lâu Thái Hư chân quân.

Đây mới là hoàn toàn xứng đáng Tam Tiên giáo thủ đồ!

"Thả mẹ ngươi cẩu thí, ngươi dạy đệ tử mới vừa còn có nửa điểm lưu thủ, đem ta Thái Hư sư huynh bức đến loại tình trạng này, còn không cho phép người đánh lại? !"

Hạng Minh vung cánh tay hô lên, trước tiên hướng phía Diệu Âm hòa thượng mắng trở về: "Đấu pháp nào có không có gì bất ngờ xảy ra, nếu là sợ chết, đi lên đập cái khấu đầu nhận thua là được!"

Đệ tử còn lại dồn dập phụ họa, trong lúc nhất thời đem các hòa thượng mắng rất lâu nghẹn không ra một cái rắm tới.

". . ."

Hoan Hỉ chân phật hờ hững hướng phía phía dưới Huyền Thường Đạo Quân nhìn lại, hắn nhớ được bản thân tại luận pháp trước cũng đã nói, muốn dĩ hòa vi quý.

Vị này tiểu bối tựa như cũng không có nghe lọt a.

Đối mặt một tôn chân phật lạnh lẽo ánh mắt, Thẩm Nghi cũng không quay đầu, chẳng qua là an tĩnh đứng xuôi tay.

Từ vừa mới bắt đầu, chính mình muốn đấu cũng không phải là đám này tam phẩm đệ tử.

Hắn tại cùng đám này nhất phẩm cự phách đấu.

Đến mức đánh nhau nội dung, chính là chân phật như muốn lắng lại, mà chính mình tuyệt không thể tiếp nhận, cái kia bôi hai giáo đệ tử lửa giận trong lòng cùng hận ý.

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Hậu Thổ nương nương bỏ qua Đông Cực Đế Quân quăng tới tầm mắt, mà là nhìn xem trẻ tuổi tiểu bối, ở trong lòng phát ra hỏi thăm.

Nàng bắt đầu càng ngày càng xem không hiểu.

Không muốn làm Tiên Đế, lại muốn nhấc lên sát kiếp, hoàn toàn xem không hiểu tính toán vì sao, thế gian tam phương, cái này người đứng tại bên nào?

Tổng không nên. . . Là ở bên kia?

Hậu Thổ nương nương vô ý thức hướng phía Đông Tu Di bên ngoài, thần triều Hoàng thành hướng đi nhìn lại.

"Thỉnh chân phật định đoạt!"

Rất nhiều Đại Tự Tại Bồ Tát cũng là vẻ mặt khó coi, chỉ có thể hướng phía hai vị chân phật nhìn lại.

Hoan Hỉ chân phật vừa mới có hành động, Đông Cực Đế Quân nhíu mày, còn không tới kịp nói chuyện, Hậu Thổ nương nương đã nhàn nhạt liếc tới: "Mới vừa ngươi cái kia trong giáo đệ tử quá khẩn trương, không có nghe rõ thời điểm, chúng ta có thể cũng không nói gì thêm."

Nàng chỉ chính là Hạo Minh chân nhân ra sân nhận phụ, lại nhưng vẫn bị đánh thành trọng thương sự tình.

A

Hoan Hỉ chân phật đối mặt đi qua, hắn cũng là không ngờ tới, vị này không hỏi thế tục Hậu Thổ Đế Quân, tại đối mặt hai giáo tranh chấp lúc, thế mà cũng kìm nén không được tính tình.

Cái kia thanh tịnh yêu thế tên, cũng chưa chắc đều là thật.

"Lão tăng chỉ muốn nói, người mang ý muốn hại người, sợ cuối cùng hại tự thân."

"Nếu hai vị Đế Quân đều cảm thấy không có vấn đề, lão tăng cũng không dị nghị, đã là luận pháp, vậy liền bằng bản sự nói chuyện a."

Tiếng nói vừa ra, Hoan Hỉ chân phật nhẹ nhàng vung tay áo, ngăn lại tăng chúng rối loạn.

Chẳng qua là này chút hòa thượng nhìn về phía Thẩm Nghi lúc, cái kia trong mắt sóng cả mãnh liệt hận nộ, lại là liền nhất phẩm cự phách đều không thể ấn xuống.

Dưới loại tình huống này, cái kia Huyền Thường Đạo Quân thế mà còn không biến mất.

Thẩm Nghi hơi vi điều chỉnh khí tức, lần nữa nhìn về phía tăng chúng, điểm nhẹ cằm: "Lại đến."

Đơn giản hai chữ, lại là so Hoan Hỉ chân phật lời nói càng có tác dụng.

Mới vừa còn mặt mũi tràn đầy oán giận tăng chúng nhóm, đang nghe câu nói này về sau, thế mà lạ thường yên tĩnh trở lại.

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Tình hình cùng lúc trước Tam Tiên giáo đồ chúng giống như cũng không có khác nhau quá nhiều.

Gào thét lên tiếng Diệu Âm hòa thượng, càng là thuận thế trực tiếp ngồi xuống lại, hắn cùng Thẩm Nghi nhất định có một trận chiến, nhưng trước đó, cần cầm tới đủ nhiều tin tức tới tăng thêm nắm bắt.

Giống như vừa rồi một dạng, dù cho đều không tình nguyện, nhưng nên ra sân vẫn như cũ tránh không xong.

"Thỉnh sư huynh chỉ giáo!"

Này áo vàng hòa thượng mắt nhìn lấy tránh không khỏi, quyết tâm liều mạng, sải bước nhảy lên Hoàng Vân ở giữa.

Đồng dạng Kim Thân Pháp Tướng, vẫn như cũ là bị mây đen bao phủ.

Hắn rõ ràng không muốn luân lạc tới cùng Huyền Thiên sơn đệ tử một cái xuống tràng, nếu Thẩm Nghi bất động, hắn cũng hờ hững đứng ở tại chỗ, ngược lại dù như thế nào sẽ không cho đối phương hạ sát thủ mượn cớ.

Có thể theo thời gian trôi qua, hắn dần dần cảm thấy không thích hợp.

Quanh mình mây đen càng nồng đậm, gần như che đậy tầm mắt của chính mình, mà cái kia hư vô bên trong, bắt đầu lặng yên sinh ra từng sợi kiếm ý, như châm ở lưng, để cho người ta toàn thân run lên.

Sát cơ càng mãnh liệt, ăn mòn thần trí của hắn.

Hòa thượng này thậm chí có loại cảm giác, đợi cho kiếm ý trải rộng toàn thân nháy mắt, liền là chính mình bỏ mình thời khắc.

Đưa thân tam phẩm Hành Giả, một đường khổ tu ma luyện ra điêu khắc ở trong xương cốt bản năng, sao có thể khoan nhượng bọn hắn nắm sinh tử giao cho trong tay người khác.

Hòa thượng trên trán mồ hôi càng ngày càng tập trung, mãi đến làm ướt đôi mắt của hắn.

Cuối cùng, đáy lòng của hắn phòng tuyến triệt để bị xé nát.

"Đừng nghĩ hù dọa ta!"

Nương theo lấy một tiếng thê lương khàn khàn gào thét, hòa thượng hai tay cơ bắp cầu lên  liên đới lấy cái kia tôn to lớn Kim Thân Pháp Tướng, dùng ngang tàng chi thế hung hăng đánh tới hướng trước mặt mây đen.

Hắn tuỳ tiện xé nát tầng kia để cho mình mồ hôi dầm dề hư vô, mà lại vượt qua dự liệu tinh chuẩn, hai quả đấm vừa mới quăng ra, chính là trực tiếp tìm được cái kia tôn Huyền Thường Đạo Quân chỗ, mà lại trực chỉ đối phương đầu mà đi.

Như thế tuyệt diệu nhất kích, lại làm cho hòa thượng con ngươi đột nhiên phóng to, đầy mắt hoảng sợ.

Chính mình cứ như vậy bị ép buộc nhường vị này Thái Hư chân quân lâm vào "Nguy cơ sinh tử" .

Bá

Nương theo lấy trầm muộn một tiếng kiếm reo.

Bạch Hồng lần nữa trảm ra.

Thẩm Nghi rũ tay xuống chưởng, lẳng lặng nhìn trước mắt hòa thượng ầm ầm ngã xuống.

Mọi người thấy hắn bộ kia thắng hiểm bộ dáng, vẻ mặt đều là biến đến vô cùng phức tạp.

Trận này đấu pháp, giống như bắt đầu biến đến kỳ quái..