Chương 802: Các ngươi cũng nên xuống tràng

Chương 802: Các ngươi cũng nên xuống tràng

Dù cho lại không tình nguyện, Bồ Đề giáo cũng không thể một mực mang xuống, cũng nên có người ra sân.

Mà này luận pháp chỗ, tựa như biến thành một đầu Hoàng Tuyền lộ.

Lên sàn các hòa thượng lâm vào lưỡng nan thời khắc, vô luận là toàn lực ứng phó công tới, vẫn là đứng tại chỗ kiềm chế bất động, cuối cùng đều chạy không khỏi cái kia kinh hồng nhất kiếm.

Thẩm Nghi hành động hiển nhiên là tức giận rồi tất cả Đại Tự Tại Bồ Tát.

Mà cử động này đối đại kiếp ảnh hưởng còn không chỉ như thế.

Trừ bỏ này mảnh Hoàng Vân, địa phương còn lại đang ở đấu pháp hai giáo các đệ tử, dần dần cũng phát hiện không thích hợp.

Dù là cùng còn nhóm chiếm cứ thượng phong, lại cũng không dám có chút lưu thủ, ai biết trước mặt tu sĩ này có phải hay không là tại bắt chước Thái Hư chân quân, cố ý yếu thế, ẩn núp lấy chuẩn bị nhất kích lấy đi tính mạng của mình.

Nghi kỵ hạt giống một khi hạ xuống, sẽ rất khó lại đi vãn hồi.

Không đem đối phương triệt để chém giết, chính mình liền thủy chung không được bình an.

Mọi người không phải đưa thân nhị phẩm Đại Tự Tại người, chỉ có một cái mạng, nào dám đi cược người bên ngoài tâm tư.

"Khinh người quá đáng!"

Nguyên bản đấu không lại hòa thượng các tu sĩ, tại đây hùng hổ dọa người phía dưới, vì tự vệ, cũng chỉ được xuất ra liều mạng tư thế.

An tường Đông Tu Di ở giữa, đột nhiên nhiều hơn một vệt nồng đậm xơ xác tiêu điều chi ý.

Trừ bỏ Thẩm Nghi ra tay, địa phương khác dần dần cũng bắt đầu xuất hiện đệ tử ngã xuống tình huống, một khi có thương vong, chỉ cần là ra sân đấu pháp người, mặc kệ đối phương mạnh yếu, đều là một bộ như lâm đại địch, lòng tràn đầy đề phòng bộ dáng, ra tay cũng là càng tàn nhẫn dâng lên.

"..."

Mãi đến đồng xuất nhất mạch sư đệ trọng thương, Lê Sam ra sân, nhìn xem đối diện xa như vậy yếu hơn mình hòa thượng, rõ ràng mặt mũi tràn đầy đau thương, nhưng vẫn là dùng một bộ chó cùng rứt giậu tư thế, hướng chính mình liều mạng kéo tới.

Bồ Đề giáo đệ tử phảng phất muốn ăn người đồng dạng dữ tợn khuôn mặt, nhấc lên nồng đậm sát cơ, khiến cho hắn không khỏi tim đập nhanh một cái chớp mắt, vô ý thức tế ra Linh bảo, đem hắn oanh sát thành cặn bã.

Nhàn nhạt mùi máu tươi tràn vào Lê Sam xoang mũi, hắn nhô ra bàn tay cứng lại ở giữa không trung, đầu ngón tay nhỏ bé không thể nhận ra phát run.

Nhóm người mình dự tính ban đầu đích thật là vì đồng môn báo thù, Lê Sam mới tới Đông châu thời điểm, cũng không phải là không có giết qua đám này con lừa trọc, nhưng lúc đó cùng hiện tại cảm giác lại là hoàn toàn khác biệt.

Hắn không hiểu cảm thấy này không khí có chút không đúng.

Tưởng tượng lên trước đó, chính mình vì sao muốn đi khuyên U Dao chớ có xúc động, muốn muốn ra mặt hóa giải nàng cùng Thẩm Nghi sư huynh khoảng cách ngại, không phải liền là lo lắng một ngày kia đại kiếp sẽ biến thành tàn sát lẫn nhau cục diện.

Đáng tiếc cuối cùng không thể khuyên nhủ, nhường Thẩm Nghi sư huynh trời đất xui khiến thay U Dao chôn xuống mầm tai vạ.

Trước mắt một màn này cùng khi đó sao mà tương tự.

Thẩm Nghi sư huynh tâm tư vẫn như cũ là tốt, là tại thay đồng môn đòi cái công đạo, nhưng tạo thành ảnh hưởng... Lại làm cho tình thế càng không có thể khống chế lại.

Không ngừng Lê Sam phát giác mánh khóe, hai giáo các trưởng bối lại chỗ nào nhìn không ra tình huống này khác thường.

Nhưng một cái là đã vẫn lạc không ít đệ tử, rất nhiều Kim Tiên cùng Đại Tự Tại Bồ Tát trơ mắt nhìn xem mà đồ mất mạng, cảm xúc sớm đã lâm vào khuấy động, nếu không phải có bốn tôn nhất phẩm cự phách tọa trấn, bọn hắn thậm chí hận không thể tự mình xuống tràng.

Còn lại tỉnh táo những cái kia, lại là có chút thúc thủ vô sách cảm giác.

Này cục cũng không phải là khó giải.

Cuối cùng, vấn đề vẫn là xuất hiện ở vị kia Tam Tiên giáo thủ đồ trên thân.

Mong muốn hóa giải, chỉ cần nhường hắn vô pháp như vậy ung dung khống chế đấu pháp thắng bại liền tốt, nói ngắn gọn, nếu là có đầy đủ thực lực đệ tử, không nói thắng qua hắn, chỉ cần làm đến chớ bị đùa bỡn trong lòng bàn tay, giữ được tính mạng luôn là không khó.

Kiếp lực luôn có hao hết sạch thời điểm, dùng xa luân chiến biện pháp, đợi cho đem này đau đầu cho ấn xuống, còn thừa đệ tử sẽ chậm rãi trấn an liền tốt.

Hiện tại vấn đề ngay tại ở, đến nay không người có thể tại một kiếm kia sống sót, thậm chí dòm không ra Thẩm Nghi chân chính nội tình, dẫn đến những cái kia có thực lực Bồ Đề giáo các đệ tử căn bản không muốn ra sân đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

"..."

Trước mắt tử thương, liền Hoan Hỉ chân phật cũng bắt đầu động dung dâng lên.

Cũng mất lúc trước cái kia cỗ đều bằng bản sự lực lượng.

Hắn mí mắt hơi nhảy, rốt cục nhịn không được quét về một vị chính mình trong giáo lưu làm lá bài tẩy thiên kiêu.

Tại chân phật nhìn soi mói, cái kia tôn Bồ Tát vẻ mặt hơi có vẻ hơi khó coi, nhưng cũng chỉ có thể bị ép đứng người lên, đi lại duy gian đi tới Thẩm Nghi đối diện.

Hắn hít sâu một hơi, tự biết chẳng qua là đến đây tiêu hao vị này Thái Hư chân quân kiếp lực, cũng không vì thủ thắng.

Như vẻn vẹn muốn làm đến điểm này, cũng không khó.

Nhưng lạc bại về sau, liền tương đương với đang cấp người bên ngoài tố giá y, tự thân tiền đồ đã có thể ảm đạm.

Nhưng ai để trong này là Đông châu, chính mình đám này khác địa tới hòa thượng, chỗ nào so đến được những cái kia chân phật yêu thích.

Hô

Này tôn Bồ Tát điều chỉnh nỗi lòng, một lần nữa nhìn về phía xa xa Thái Hư chân quân.

Hắn yên lặng không nói, chẳng qua là cẩn thận từng li từng tí lấy ra một đôi pháp luân.

Làm cái này năm tôi phật bảo hiện thế nháy mắt, gần như tất cả mọi người hiểu được, Bồ Đề giáo đây là bắt đầu làm thật.

Phải biết lúc trước dùng U Dao địa vị, phòng thân đồ vật cũng bất quá là kiện năm Thối Linh bảo mà thôi.

"..."

Đừng nói là Bồ Đề giáo đệ tử, liền Tam Tiên giáo chúng cũng đều yên tĩnh trở lại.

Lúc trước Thẩm Nghi sư huynh tại Thái Hư Chi Cảnh bên trong đối mặt U Dao, người bên ngoài không biết bên trong xảy ra chuyện gì, bây giờ cuối cùng có một tôn ngang nhau cấp độ cường giả ra mặt.

Mượn cơ hội này, bọn hắn cũng có cơ hội dòm ngó vị này thủ đồ sư huynh thủ đoạn chân chính.

Nhưng mà, làm hòa thượng kia tế ra vượt xa lúc trước đồng môn Kim Thân Pháp Tướng, điều động toàn thân kiếp lực rót vào trong tay pháp luân về sau, chân chính khủng bố bắt đầu lan tràn tại rất nhiều đệ tử ở giữa.

Mỗi người trong mắt đều hiện ra một vệt rùng mình.

Không có khác nhau... Trong sân phát sinh mọi chuyện đều tốt giống như rõ mồn một trước mắt, vô luận là vị này Bồ Đề giáo thiên kiêu, vẫn là ban đầu cái kia đen gầy hòa thượng, cả hai thực lực có chênh lệch rõ ràng, nhưng đối đầu với Thái Hư chân quân, kinh nghiệm của bọn hắn lại không có sai biệt.

Đồng dạng là mây đen gào thét, Kim Hà dễ dàng đập nát hết thảy trước mắt, cuối cùng là giống nhau như đúc Bạch Hồng lướt qua.

Thẩm Nghi sư huynh lần nữa thắng hiểm.

Mà này tôn Bồ Đề giáo thiên kiêu cũng là cờ sai một nước, tựa như chỉ kém nửa bước, liền có thể chém giết đối diện vị này thủ đồ, đáng tiếc vẫn là không thể bước ra, rơi vào cái bỏ mình kết quả.

Đến loại thời điểm này, đã không ai còn dám tin tưởng con mắt của mình.

"Đều là giả. . . . ."

Một tên hòa thượng môi da khẽ run, thì thào thay mọi người nói ra ý nghĩ trong lòng.

Cái kia tập Huyền Thường phun trào, Thẩm Nghi thân ở hoàn vũ ở giữa, một người nhất kiếm, tựa như lạch trời ngăn ở Bồ Đề giáo phía trước, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được một vệt khó mà nhảy vọt tuyệt vọng.

Còn lại những cái kia thiên kiêu tăng chúng mặt mũi tràn đầy chết lặng đạp vào Hoàng Vân.

Thậm chí cả còn chưa động thủ, phật tâm liền bắt đầu sụp đổ.

Bọn hắn hoàn toàn không biết mình này cả đời khổ tu ý nghĩa, chẳng lẽ chính là vì đi đến đầu này không đường về, sau đó nhường vị kia Huyền Thường chân quân mất máu sắc gương mặt lại hơi hơi trắng bệch mấy phần?

Đối phương giống như là lập tức sẽ kiệt lực, nhưng tựa như này mảnh nhìn không thấu hư vô mây đen một dạng, ai cũng không biết cái này "Lập tức" đến cùng lúc nào mới có thể tới.

Ôi

Diệu Âm đờ đẫn nhìn chằm chằm trong sân, đột nhiên như bị sét đánh lấy lại tinh thần.

Trong tay hắn bưng lấy cái kia Tử Kim bát vu, toàn thân khẽ run nhìn quanh trống rỗng bốn phía, lập tức hoảng sợ phát hiện, đã đến phiên chính mình.

Ngay tại bị Hoan Hỉ chân phật cứu trở về nháy mắt, hắn lòng tràn đầy đều là như thế nào làm nhục vị này Thái Hư chân quân, hận không thể đánh vỡ đối phương đạo thân thể, nhường hắn như chó hoang nằm rạp trên mặt đất.

Có thể hiện tại, trong tay cái này bảy tôi tử kim bát, lại không cho được hắn nửa phần lực lượng, ngược lại xúc cảm băng lãnh, một mực lạnh đến đáy lòng.

Hắn đại não hốt hoảng, không biết mình là như thế nào đi đến này Hoàng Vân ở giữa.

Trong con mắt ánh vào cái kia đạo khí tức đã yếu kém tới cực điểm thân ảnh, Huyền Thường bay tán loạn ở giữa, liên chiến bảy tràng Thẩm Nghi mặc dù đứng thẳng tắp, nhưng khí tức rất rõ ràng mỏng manh xuống dưới, tựa hồ chỉ cần dùng lại một thanh kình, liền có thể nhường này nến tàn trong gió triệt để dập tắt.

Dưới loại tình huống này, Diệu Âm hòa thượng lại không hiểu cảm giác mềm cả người.

Hắn không chỉ cầm trong tay sư phụ chí bảo, có Hoan Hỉ chân phật tự mình hỗ trợ tu bổ chính quả, trong đó còn bao hàm vài tia phật lực, vì chính là trợ lực chính mình đạp vào Tiên Đế vị trí một bước cuối cùng.

Tại chân phật dưới chỉ thị, nhiều vị thiên kiêu đồng môn dùng tính mệnh cắt giảm đối phương kiếp lực nội tình, cuối cùng đi tới này hái trái cây một khỏa.

Chính mình chỉ cần có thể chém vị này chân quân, rất nhiều đồng môn nhất định sẽ vung tay vung tay áo, đem chính mình đẩy bên trên vị trí kia.

"..."

Ý niệm tới đây, Diệu Âm hòa thượng ngẩng đầu hướng phía đối phương nhìn lại.

Làm đối đầu Thẩm Nghi cặp kia bình tĩnh đôi mắt về sau, hắn đúng là bản năng muốn tránh né này tầm mắt, thân thể mềm ý cũng tại lúc này tới tới cực điểm.

Phù phù.

Tại hai giáo đệ tử nhìn soi mói, Diệu Âm hòa thượng trong mắt vằn vện tia máu, cắn chặt răng, trên cổ gân xanh cầu lên, thế mà hai đầu gối khẽ cong, liền đứng cũng không vững, cứ như vậy xụi lơ quỳ trên mặt đất.

Hắn cúi đầu, không dám nhìn tới hai vị chân phật, chẳng qua là hai tay run rẩy nâng quá đỉnh đầu.

Có Hạo Minh chân nhân tiền lệ, mọi người tại đây toàn đều hiểu hắn muốn làm gì, vì vậy trên mặt tất cả đều xông lên một vệt khó có thể tin.

Nhiều như vậy đồng môn hiến tế, mới vừa đổi lấy một cái cơ hội như vậy.

Tuy nói Đông châu chân phật, khẳng định sẽ hướng về Đông châu đệ tử, nhưng có thể trùng hợp đến phiên Diệu Âm, đây quả thực là cái cơ hội trời ban.

Liền Tam Tiên giáo những cái kia thiên kiêu, bao quát Lê Sam ở bên trong, đều làm xong tùy thời tiếp sức Thái Hư sư huynh chuẩn bị.

Dưới loại tình huống này, Diệu Âm hòa thượng thế mà trực tiếp lựa chọn quỳ xuống đất nhận phụ? !

Phải biết, cái kia Hạo Minh chân nhân bất quá là Tiên gia bên trong cũng không đáng chú ý một vị, mà Diệu Âm lại là Bồ Đề giáo tranh đoạt đại vị có hi vọng nhất một trong những người được lựa chọn, cả hai làm chuyện giống vậy, ném mất mặt mũi hoàn toàn không thể đánh đồng.

"..."

Hoan Hỉ chân phật vẻ mặt đã kinh biến đến mức xanh mét một mảnh.

Có thể làm cho nhất phẩm cự phách thần sắc có biến hóa lớn như vậy, Diệu Âm cũng xem như tam phẩm tu sĩ bên trong phần độc nhất.

Đông Cực Đế Quân thì là ra vẻ bình tĩnh nhìn chê cười.

Phải biết, phía dưới Tiên gia đệ tử gần tám phần mười đều là Tam Thanh tọa hạ, cùng hắn cái này Đế Quân quan hệ cũng không lớn, thương vong lại lần nữa, chỉ cần không ảnh hưởng đến đại kiếp, hắn đều có thể tiếp nhận.

Cũng là luôn luôn Nhân Thiện Hậu Thổ, đến bây giờ đều không có ra mặt ngăn cản, khiến cho hắn cảm thấy mấy phần ngoài ý muốn.

Bất quá ngẫm lại cũng như thường.

Này chút Tiên gia đệ tử, thậm chí bao gồm chính mình cùng Tam Thanh giáo chủ, tại vị này Hậu Thổ hoàng chỉ trong mắt, đều là tại hủy đi nàng một tay phụ tá thần triều, Nê Bồ Tát còn có mấy phần hỏa khí, huống chi một tôn Đế Quân đây.

Ý niệm tới đây, Đông Cực Đế Quân chậm rãi nhắm đôi mắt lại.

Chê cười không sai biệt lắm cũng xem đủ rồi, liền mặc cho đám này hòa thượng đi xử lý đi, lại như thế kích thích xuống, chỉ sợ này hai tôn phật muốn động Chân Hỏa.

Đúng lúc này, hai giáo đệ tử đều đang đợi lấy trận này kiếp số nhất hoang đường sự tình phát sinh.

Vị kia luôn luôn chờ đợi đối phương ra tay trước Thái Hư chân quân, lại là lần đầu chủ động có động tác.

Hô

Thẩm Nghi hơi thở ra một hơi.

Hắn cúi đầu xuống, theo trong tay áo lấy ra một cái bảo cái túi, nắm trong lòng bàn tay nghiêm túc xem tường tận, lại dùng lòng bàn tay vuốt ve phía trên Xích Vân đồ văn.

Làm này bảo cái túi xuất hiện nháy mắt.

Bảy mươi hai động Kim Tiên cùng nhau biến sắc, Huyền Vi Tử càng là đột nhiên siết chặt năm ngón tay, hắn giống như rốt cuộc biết chính mình vị này thủ đồ phát điên vì cái gì.

Đối phương đi theo bên dưới lý thuyết trường pháp bắt đầu, tất cả cử động đều không giống như là vì làm Tiên Đế, cũng đại khái suất không phải Đông Cực Đế Quân âm thầm cho cái gì ý chỉ.

Nghe nói lúc trước U Dao sự tình bên trong, là đỏ Vân sư đệ ra mặt cản lại Linh Hư sư đệ, cứu được Thẩm Nghi một mạng... Chẳng lẽ hôm nay hết thảy, cũng là vì báo ân?

". . . . ." Xích Vân Tử kinh ngạc đứng ở tại chỗ, hô hấp có chút hỗn loạn.

Sau một khắc, ngoại trừ tự giới thiệu bên ngoài, liền đấu bảy tràng cũng chưa từng nói một câu Thẩm Nghi, rốt cục lần nữa mở miệng.

"Lúc trước Xích Vân động Sở Tịch chân nhân bị các ngươi sống sờ sờ đánh chết thời điểm."

"Ngươi nghĩ tới tha cho hắn một mạng sao?"

"Ôi!" Thanh lãnh tiếng nói quanh quẩn tại Diệu Âm hòa thượng bên tai, hắn kinh dị ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia bảo túi bên trên Xích Vân hoa văn, lập tức vẻ mặt trắng bệch, con ngươi thít chặt, lại cũng không lo được trong lòng xoắn xuýt, nhận phụ lời nói liền muốn thốt ra.

Nhưng mà cùng lúc đó, lúc trước người kia người đều có thể tùy ý xé rách mây đen, đột nhiên biến đến hạo đãng hùng hồn dâng lên.

Huyền Thường thân ảnh hướng phía trước bước ra một bước, thân hình bỗng nhiên xuất hiện ở Diệu Âm hòa thượng sau lưng, mạnh mẽ kiếp lực rót vào dưới, chuôi này Vô Vi kiếm xuất phát ra trước nay chưa có chói mắt vệt trắng.

Phốc phốc!

Mũi kiếm quán xuyên này tôn Bồ tát cổ, theo hắn hầu thò đầu ra, mang theo phun ra màu đỏ tươi, đem hắn cưỡng ép dùng quỳ lạy tư thế đóng ở Hoàng Vân ở giữa.

Thẩm Nghi ánh mắt yên tĩnh mà chuyên chú, trường ngoa vững vàng đạp ở Diệu Âm hòa thượng trên bờ vai, song chưởng không vội không chậm phát lực, mũi kiếm một chút vặn vẹo, chính là muốn đem viên này đầu lâu trực tiếp xoáy rơi xuống.

Hắn bỏ loại kia làm cho người mắc câu phương thức, cuối cùng đường hoàng ra tay.

Chỉ dùng nhất kiếm, liền tuyên cáo thế nhân, Đại La Tiên cực hạn đến tột cùng ở nơi nào!

Lê Sam lấy tay che mắt, ngăn cản cái kia chói mắt Bạch Hồng.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, vẻn vẹn lấy tam phẩm tu vi, đúng là có thể bắn ra đáng sợ như vậy kiếm quang.

Linh Hư Tử kinh ngạc líu lưỡi, hắn gần như đều nhanh nhận không ra, chuôi này chấn nhiếp hai giáo tiên kiếm, lại có thể là chính mình đã từng tự tay ban thưởng Vô Vi kiếm?

"Đủ rồi!"

Trong chốc lát, Bồ Đề giáo bên trong truyền ra một hồi Hung thú gào thét.

Lông mày sinh mười hai mục đích Đại hòa thượng hoành không đạp lên, vị này Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát diện mạo hung sát, tay áo lớn bên trong to lệ bàn tay mang theo có thể làm bốn tòa hùng phong đều run nhè nhẹ khủng bố kiếp lực, hung tợn chụp về phía trong sân cái kia Đạo Huyền Thường thân ảnh.

Ngay tại lúc đó, một đạo thuộc về riêng mình hắn đạo văn cũng là hiện ra ở giữa đất trời.

Dù sao Liên Châu Bồ Tát phạm có hiềm khích lúc trước, sớm tại Diệu Âm hòa thượng ra sân thời điểm, bảy mươi hai động Kim Tiên liền có chuẩn bị.

Ra tay nhanh nhất chính là Huyền Vi Tử cùng Xích Vân Tử.

Lại là hai đầu đạo văn tuôn ra tại màn trời bên trong.

Mà xem như ba con đường văn điểm cuối cùng, Thẩm Nghi đưa lưng về phía Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát, tại không người phát giác địa phương, hắn nhắm lại hai con ngươi, cái kia bình tĩnh trên mặt không hiểu thở dài một hơi.

Ai, cuối cùng. . . . .

Mắc câu rồi..