Chương 803: Ngọc Vũ chân nhân tự mình vào đại kiếp (1)

Chương 803: Ngọc Vũ chân nhân tự mình vào đại kiếp (1)

Thẩm Nghi đoạn đường này tu hành, cũng không thiếu khuyết vượt biên đấu pháp trải qua.

Sớm tại mới ra đời thời điểm, liền tại bên trên Thanh Phong sơn dùng ngọc dịch tu vi chém giết Kết Đan cảnh Giao Quân.

Theo lý mà nói, dùng hắn thề Kim Tiên tu vi, tham dự một đám tam phẩm đệ tử đấu pháp, hẳn là thành thạo điêu luyện, đi bộ nhàn nhã mới đúng.

Nhưng trận này luận pháp, lại cho Thẩm Nghi áp lực trước đó chưa từng có.

Bởi vì hắn sớm đã phản ứng lại một chuyện.

Chính mình muốn thông qua đừng thủ đoạn, tại tận lực không trả giá thật lớn tình huống dưới, mở ra lối riêng xong thành nhân hoàng mong muốn hai giáo nội đấu, nguyên khí trọng thương cục diện.

Tiến triển nhìn xem giống như là vô cùng thuận lợi, nhưng thực thì không phải vậy.

Chính mình này chút tiểu hoa chiêu, chung quy là vẫn là đưa tới cắn trả.

Đầu tiên là có chân phật ra mặt, nắm hạo đãng đại kiếp hóa thành có chút trò đùa đấu pháp, sau đó lại mời tới Đế Quân tọa trấn nơi này.

Hai bên cự phách bắt đầu ra tay khống chế cục diện.

Liền dùng hôm nay làm thí dụ.

Này Hoàng Vân ở giữa nhìn như oán khí cực sâu, thương vong thảm trọng, nhưng tính kĩ mấy cái, hai phe tam phẩm đệ tử hợp kế chung ngàn, chính mình bất quá mới chém giết không quan trọng bảy người, liền đã để chân phật tức giận, Đông Cực Đế Quân nhắm mắt, chấp nhận Bồ Đề giáo tới tiếp quản luận pháp.

Còn lại trong sân đấu lại tàn nhẫn, đến nay ngã xuống không hơn trăm, mà nói pháp đã chuẩn bị kết thúc.

Nói cách khác, hai giáo chỉ dùng mười không đủ một đại giới, liền muốn chọn ra Tiên Đế, trước giờ hoàn thành trận này đại kiếp.

Có Tiên Đế về sau, hai giáo đệ tử dù cho lòng mang lại nhiều không cam lòng, cũng chỉ có thể bị ép tiếp nhận kết quả này, sau đó đồng tâm hiệp lực đưa ánh mắt nhìn về phía sắp chết thần triều.

Nói ngắn gọn, chính mình hết thảy nỗ lực, kỳ thật đều là tại làm trở ngại chứ không giúp gì, tại giữ được lê dân bách tính đồng thời, cũng làm cho hai giáo cảnh giác tới, giảm bớt rất nhiều tổn thương.

"..."

Thẩm Nghi cảm thấy lấy Nhân Hoàng thực lực cùng thấy xa, khi biết chính mình hành động về sau, hẳn là đã sớm dự liệu được có một màn này.

Nhưng đối phương nhưng không có phát hàm tới ngăn cản, mà là ngầm cho phép tất cả những thứ này.

Cái kia tôn nhìn như điên Đế Hoàng, đáy lòng vẫn là có một tia đối thương sinh thương hại, dự định bồi chính mình cược một lần?

Có thể chỉ lấy trước mắt tình huống đến xem, Nhân Hoàng đại khái là muốn thua cuộc.

Tại nghĩ rõ ràng tất cả những thứ này về sau, Thẩm Nghi liền một mực tại suy tư phá cục chi pháp, cuối cùng hắn rõ ràng một chuyện.

Hồng trần sinh linh con đường phía trước, bảo toàn tự thân tính mệnh an nguy, hai cái này hẳn là không thể cùng tồn tại.

Có này chút chân phật Đế Quân, bảy mươi hai động Kim Tiên và mấy chục vị Đại Tự Tại Bồ Tát nhìn chằm chằm, vô luận chính mình nhảy thế nào đằng, hai giáo đều nhất định loạn không đi nơi nào.

Trừ phi, dùng thân nhập kiếp, đem những này cao cao tại thượng tồn tại tất cả đều cho một thanh kéo xuống!

"..."

Ý niệm tới đây, Thẩm Nghi khóe môi nhấc lên một vệt châm chọc.

Trong sân rất nhiều đệ tử tất cả đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát đột nhiên gây khó khăn, mặc dù nằm trong dự liệu, nhưng vẫn cũ đầy đủ để cho người ta rung động với hắn vô sỉ.

Đế Quân cùng chân phật nhóm đều không có ý xuất thủ.

Bất luận một vị nào cự phách đều có thể nhìn ra, Liên Châu Bồ Tát một chưởng này tất nhiên sẽ bị Xích Vân Tử cùng Huyền Vi Tử ngăn lại, sau đó là trong sân hai cái tiểu bối bị phân biệt mang về, tùy theo mà đến chính là song phương ồn ào tranh chấp.

Nhưng vào lúc này, chân phật cùng Đế Quân đồng thời nhíu lên đầu lông mày.

Chỉ thấy cái kia vô ngần Hoàng Vân phía trên, ba đầu phun trào đạo văn ở giữa nhất, lặng yên lại nổi lên đầu thứ tư đạo văn.

Ngọc Hư hoàn vũ!

Huyền Vi Tử cùng Xích Vân Tử rất rõ ràng trệ một thoáng, Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát thì là con ngươi hơi co lại, nguyên bản liền tam phẩm đệ tử đều có thể xé nát mây đen, lần nữa có biến hóa, đậm đặc mà lại thâm hậu, tựa như cái kia rộng lớn Tinh Hà, đúng là tuỳ tiện quấn chặt lấy hắn ngang tàng đập đi ra bàn tay.

"Cạch! Cạch!"

Diệu Âm hòa thượng tuyệt vọng trừng to mắt, nhìn xem gần trong gang tấc sư phụ, mong muốn kêu khóc cầu cứu, cũng rốt cuộc không phát ra thanh âm nào.

Toàn bộ ánh mắt trời đất quay cuồng, cấp tốc biến đến u ám.

Phù phù.

Một khỏa sáng loáng ánh sáng ngói sáng lên đầu, che kín ướt át máu, cứ như vậy thẳng tắp rơi xuống, tóe lên mấy phần hoàng vụ.

Trong sân hoàn toàn tĩnh mịch, hai bên đệ tử như bị sét đánh đứng ở tại chỗ.

Thẩm Nghi cái kia tay áo bay tán loạn thân ảnh thành giữa thiên địa tiêu điểm, hắn đứng thẳng thân thể, hơi tròng mắt, nhìn xem giọt máu theo Vô Vi kiếm phong lăn xuống.

"..."

Đế Quân cùng chân phật dồn dập đứng dậy, đứng ở bốn tòa hùng phong phía trên, nhìn chăm chú lấy đầu kia không hiểu thêm ra đạo văn.

Nhị phẩm tu sĩ, thiên địa nắm chắc, chính là bất tử bất diệt tồn tại.

Đương nhiên, để ở chỗ này không coi là cái gì, dù sao thời khắc này Đông Tu Di hội tụ thiên hạ cường giả, có được như vậy cảnh giới cũng có chừng trăm vị.

Chân chính để cho người ta rung động, chính là con đường này văn xuất từ một tên tiểu bối trên thân.

Không đúng... Hiện tại lại dùng tiểu bối đi xưng hô đối phương đã có chút không thích hợp.

Người tuổi trẻ kia không còn là Tam Tiên giáo thủ đồ, cũng không phải cái gì Thái Hư chân quân.

Bởi vì Đại Đạo đã thay hắn mệnh danh, đây là Thương Thiên khâm điểm Ngọc Vũ chân nhân!

"Đủ rồi? Ta không cho là như vậy."

Thẩm Nghi chậm rãi quay người, nhìn về phía vị kia Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát, mới vừa còn tại đi tàn nhẫn cử động hắn, giờ phút này trên mặt lại là treo một vệt ôn nhuận nụ cười.

"Ngươi. . . . . Ngươi. . . ."

Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát môi da rung động kịch liệt, đầu ngón tay run giống như run rẩy, hắn theo không nghĩ tới, Diệu Âm đồ nhi sẽ trơ mắt chết ở trước mặt mình.

Đó là hắn từ nhỏ nhìn xem lớn lên hài tử, nhu thuận hiểu chuyện, từ trước tới giờ không ngỗ nghịch chính mình.

Hiện tại, cứ như vậy bị người giẫm lên bả vai, nhất kiếm chém đi đầu.

Mà lại thân là Đại Tự Tại thế hệ, hắn thế mà liền cái cơ hội báo thù đều không có, bởi vì đối phương đã ký thác Thiên Đạo, không người nào có thể đem hắn giết chết.

Tâm niệm lại không cách nào thông suốt, này tính là gì Đại Tự Tại!

Nghĩ tới đây, Liên Châu Bồ Tát cảm xúc mãnh liệt phồng lên, hóa thành một đạo bén nhọn thê lương lời nói: "Ngươi chính là Kim Tiên, biến mất tu vi nhiễu loạn đại kiếp, dùng mạnh run sợ yếu, tùy ý tàn sát ta giáo tiểu bối, thiên hạ này nhưng còn có công lý, nhưng còn có quy củ! !"

"Thỉnh chân phật Đế Quân nghiêm trị a..."

Liên Châu Bồ Tát hướng phía bốn tòa hùng phong phát ra gào thét, hắn vừa khóc vừa kể lể tiếng trong nháy mắt đánh thức mọi người tại đây.

Linh Hư Tử ngây ra như phỗng, tại trước đó vài ngày, hắn nhận lấy Thẩm Nghi thời điểm, bởi vì cố chấp bất quá đối phương, lúc này mới truyền xuống ngày đó Ngọc Thần Bảo Cáo, còn chuyên môn đã cảnh cáo đối phương, tại đại kiếp kết thúc trước kia không được tu hành.

Loại tình huống này, hắn căn bản không có dạy qua Thẩm Nghi, may mà đối phương sau này cũng không có hỏi qua.

Linh Hư Tử vốn cho rằng là tiểu tử này thu tâm, lại không nghĩ rằng. . . . . Đối phương tại lặng yên không một tiếng động bên trong, thế mà đã xong rồi!

Lê Sam cùng rất nhiều đệ tử cũng là im lặng đứng ở tại chỗ.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cái này suất lĩnh nhóm người mình phản công Đông châu thủ đồ sư huynh, lại có thể là một tôn bất tử bất diệt Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên.

Cái này cũng cuối cùng có thể nói rõ lí do, đối phương lúc trước đấu pháp bên trong vì sao có thể làm được chưởng khống toàn cục... Này căn bản không phải luận pháp, mà là nhảy thoát lưỡng giới tôn quý sinh linh đang trêu chọc làm một bầy kiến hôi thôi.

Bồ Đề giáo các đệ tử thì là mặt mũi tràn đầy khuất nhục cùng oán nộ..