Chương 803: Ngọc Vũ chân nhân tự mình vào đại kiếp (2)

Chương 803: Ngọc Vũ chân nhân tự mình vào đại kiếp (2)

Nương theo lấy Liên Châu Bồ Tát tiếng hô, một vệt hừng hực chi hỏa tại tăng chúng trên thân dấy lên, thậm chí kinh ngạc chân phật.

Bọn hắn có khả năng tiếp nhận tài nghệ không bằng người, rất nhiều thiên kiêu liên tục đi lên chịu chết, bởi vì coi như Thẩm Nghi mạnh hơn, ít nhất khí tức của hắn đang yếu bớt, mọi người có thể trông thấy hắn ngã xuống hi vọng.

Nhưng bây giờ tới nói với chính mình, cái kia cái gọi là hi vọng tất cả đều là giả, này từ đầu tới đuôi đều là một đầu tuyệt lộ.

Mà truy cứu nguyên nhân, thế mà chẳng qua là Liên Châu Bồ Tát cùng Xích Vân động ở giữa thù riêng!

"Càn rỡ!"

Hoan Hỉ chân phật căm tức nhìn phía dưới Thẩm Nghi, thật sự cho rằng có được bất tử bất diệt bản sự, liền có thể không gì kiêng kỵ sao!

Dù cho giết không được đối phương, Bồ Đề giáo cũng có thể vĩnh thế đem hắn trấn áp, nếu là lại tàn nhẫn một điểm, thậm chí có thể cho hắn vĩnh viễn tại Thiên Đạo bên trong ngủ say.

"_ "

Huyền Vi Tử giật mình thần rất lâu, nhớ tới chính mình lúc trước tại Thiên Đạo bên trong phát giác được nhiều hơn một vị quỷ dị tồn tại, đằng sau cẩn thận băn khoăn nhưng không thu hoạch được gì, thậm chí cả đều nhanh quên đi việc này.

Nguyên lai, thêm ra cái vị kia vẫn ở trước mắt mình.

Đến mức vì sao nhìn không thấy, có lẽ là bởi vì này Ngọc Hư hoàn vũ đặc hữu che lấp hiệu quả.

Nhưng này đạo quả bên trên Bồ Đề giáo khí tức lại là chuyện gì xảy ra?

Khi hắn suy tư thời khắc, lại đột nhiên bị chân phật giận dữ mắng mỏ chỗ cắt ngang, Huyền Vi Tử thân là thề Kim Tiên, trên mặt hiếm thấy xuất hiện một vệt hỗn loạn.

Lúc trước Thẩm Nghi hành động cứ việc không hợp quy củ, nhưng cũng xác thực vì Tam Tiên giáo trúc rơi xuống tốt đẹp cục diện, dù cho đối phương bởi vì sát tâm quá nặng, cuối cùng không làm được Tiên Đế, nhưng ít ra có thể đem vị trí này lưu tại Tam Tiên giáo bên trong, sẽ không để cho đám kia hòa thượng nhặt được tiện nghi.

Có thể hiện tại nếu là xử lý không thích đáng, ưu thế này đã có thể toàn cũng không tính là đếm!

Tại Huyền Vi Tử bên cạnh người, Xích Vân Tử trong lòng đồng dạng nhấc lên sóng cả sóng biển, nhưng chỉ là trong nháy mắt, hắn liền lại bình phục xuống tới, trong lòng phức tạp càng nồng đậm.

Nguyên bản tại bảy mươi hai động Kim Tiên bên trong, chỉ có tự thân một người là thật nổi lên sát tâm, còn lại đồng môn sư huynh đệ lại thế nào phẫn nộ, tâm tư vẫn như cũ là tại đây đại kiếp phía trên.

Dù sao bọn hắn đều đã vĩnh sinh bất diệt, đối không liên lụy tự thân Đại Đạo rất nhiều chuyện, sớm đã thấy cực kì nhạt.

Nhưng bây giờ, Xích Vân Tử lại đột nhiên phát hiện, thế mà còn có vị Kim Tiên, cùng mình một dạng xem này đại kiếp vì cẩu thí, chỉ vì tìm một cái công đạo.

Hắn khóe mắt hơi hơi run rẩy mấy lần, ngẩng đầu hướng phía chân phật hờ hững nhìn lại.

Linh bảo tất cả đều cho Thẩm Nghi, Xích Vân Tử liền nắm chặt bàn tay, dùng cái này cho thấy lập trường của mình.

Còn lại bảy mươi hai động Kim Tiên do dự một chút, vẫn là hơi hướng phía trước bước ra một bước, giống như Huyền Vi Tử suy nghĩ, dù cho Ngọc Vũ chân nhân vấn đề này làm không quá mà nói, nhưng lúc trước đấu pháp bên trong, chính mình đại giáo có thể là chết không ít đệ tử, hiện tại chân phật hiển nhiên là muốn lật đổ lúc trước cục diện, nào có dễ dàng như vậy!

"Điện ngọc, ngươi thật to gan."

Hoan Hỉ chân phật hơi dò xét ra tay chưởng, lòng bàn tay sinh ra một đóa đỏ trắng giao nhau hoa sen.

Bạch giả thuần tịnh vô hạ, hồng giả thì là mang theo một vệt mê người tà khí, nhưng trong hai cái cùng phía dưới, đúng là lộ ra cái kia sạch sẽ nhất sinh cơ.

Hắn sở dĩ tay nâng hoa sen, mà không phải trực tiếp ném ra, chính là đang thử thăm dò hai vị kia Tam Tiên giáo Đế Quân thái độ.

Nhưng phàm là hai người yên lặng một cái chớp mắt, đóa này bảo liên liền sẽ trở thành giam cầm Thẩm Nghi vạn thế vui vẻ luyện ngục, không chỉ không có tự do, sẽ còn bị phấn Hồng Khô Lâu quấn thân, ăn mòn hắn toàn thân kiếp lực cùng ý chí.

"Nương nương. . . . ."

Thạch mẫu nhẹ nhàng nắm lấy sư tôn ống tay áo, nàng chính là bị điểm hoá thạch tinh, thuở nhỏ tại Đế Quân trong phủ lớn lên, nương nương không thích lẫn vào hồng trần, nàng liền cũng không có nhập thế lịch luyện cơ hội, nơi nào thấy qua loại tràng diện này.

Quần áo mộc mạc, dung nhan tuyệt thế nữ nhân thoáng hướng phía dưới nhìn lại.

Nàng hiện tại cần Thẩm Nghi một cái ánh mắt, tới nói với chính mình, suy đoán của nàng có chính xác không.

Nếu như đối phương thân ở thần triều một bên, vậy mình chính là thanh niên này tín nhiệm nhất Đế Quân.

Nhưng mà, ngay tại này loại tình hình căng thẳng xuống.

Thẩm Nghi lại là lộ ra trước nay chưa có thong dong, hắn không có đi xem vị kia Hậu Thổ hoàng chỉ, mà là ngậm lấy cười nhạt ý, đưa ánh mắt về phía vị kia Đông Cực Đế Quân.

Tê

Đông Cực Đế Quân mí mắt giựt một cái.

Hắn rốt cuộc mới phản ứng, tiểu tử này đến cùng có nhiều gian trá.

Đối mặt chính mình liên tục hai lần mời chào, đối phương đều bày ra một bộ không thế nào nguyện ý phản ứng thái độ, nguyên lai là ở chỗ này chờ.

Mong muốn hắn thần phục, liền cần trước đút cho hắn đầy đủ chỗ tốt.

Nếu là vị này Ngọc Vũ chân nhân trực tiếp đáp ứng, có thể cho hắn đồ vật gì, liền là mình nói tính, rõ ràng kẻ này không muốn lâm vào này loại cục diện bị động, vì vậy liền có hiện tại một màn này.

Nếu là muốn dùng hắn, liền nhất định phải bảo đảm hắn.

Nếu như khó giữ được, vậy đối phương bị trấn áp về sau, cũng là mất đi lợi dụng ý nghĩa.

Hảo tiểu tử! To gan lớn mật, liền Đế Quân cũng dám tính toán!

Đông Cực Đế Quân thần sắc âm trầm, thân là giữa thiên địa hiếm thấy nhất phẩm cự phách, hắn chỗ nào chịu chịu này loại khí, nhưng suy tư một lát sau, hiện tại quả là tàn nhẫn không dưới tâm tới.

Tam Thanh Ngũ Ngự ở giữa địa vị, sớm tại rất nhiều năm trước liền đã cố định xuống.

Giống như bọn hắn này loại đăng lâm Cực Cảnh tồn tại, nghĩ lại tiến lên một bước sao mà khó khăn, hiện tại mãi mới chờ đến lúc đến một cái đại kiếp, có chút biến số, như thế nào chịu dễ dàng buông tha.

Đông Cực Đế Quân khẽ cắn môi, cấp tốc điều chỉnh thần sắc, vẫn là hướng phía hai vị chân phật nhìn lại, có chút khó hiểu nói: "Bản đế Quân không biết rõ, chân phật vì sao đột nhiên nổi giận?"

"Ngươi không rõ? !" Hoan Hỉ chân phật thần sắc hơi trầm xuống.

"Xác thực không nghĩ thông suốt, còn mời chân phật giải hoặc."

Đông Cực Đế Quân cười cười: "Ngươi nói này luận pháp, theo định ra bắt đầu, liền là nhường bọn tiểu bối so sánh bản lĩnh, xem ai mới có cái kia cứu thế chi năng... Khi nào hạn chế cảnh giới?"

"Ngươi nói hắn là tiểu bối?" Hoan Hỉ chân phật kém chút bị chọc giận quá mà cười lên, hắn nghĩ tới Đế Quân có thể sẽ cầu tình, nhưng thực sự không ngờ tới thân làm nhất phẩm tu sĩ, thế mà có thể làm được như vậy không cần mặt mũi, ăn nói bừa bãi mức độ.

"Thẩm Nghi xuất thân Nam châu Thần Hư sơn, sau đó bái nhập Linh Hư nhất mạch, sư thừa ta giáo Linh Hư Tử, lúc này mới được đại pháp, chính là đường đường chính chính vãn bối đệ tử, trải qua rõ ràng, chân phật tùy tiện đi thăm dò."

Đông Cực Đế Quân ngoài cười nhưng trong không cười chậm rãi nói: "Về phần mặc khác vì sao có thể đưa thân nhị phẩm, đại khái là lúc trước ở chỗ ta giáo một cái khác tiểu bối U Dao trong tranh đấu, lấy được không ít hoàng khí, lại thiên tư trác tuyệt, nhất cử đưa thân Thiên Đạo."

"Ngươi Bồ Đề giáo có được ba tòa lục địa, đến nay không người có thể đột phá, này cũng không thể quái đến ta Tam Tiên giáo đầu lên đây đi." Vị này Đế Quân lắc đầu.

Hoan Hỉ chân phật thần sắc yên lặng, trong lòng bàn tay hoa sen chậm rãi chìm trở về.

Kỳ thật Đế Quân nói cái gì không trọng yếu, thái độ của hắn mới trọng yếu, Đông Cực Đế Quân thời khắc này nói đi, hiển nhiên là muốn ra sức bảo vệ Ngọc Vũ chân nhân.

Xem cái kia Hậu Thổ dáng vẻ, rõ ràng cũng không có tính toán thờ ơ lạnh nhạt.

Thân làm nhất phẩm cự phách, cũng không thể bởi vì điểm này chuyện hồng trần, thật mất mỹ lệ, ra tay lớn đánh một trận.

Nhưng Bồ Đề giáo thiệt thòi lớn, cũng không thể cứ tính như vậy.

Như thật làm cho Ngọc Vũ chân nhân như vậy chiến thắng, ngồi lên cái kia Tiên Đế vị trí, rất nhiều tăng chúng sẽ trở thành phương thiên địa này chê cười.

"Dựa theo Đế Quân ý tứ, ngươi dạy vị này thủ đồ cách làm, đúng là hợp tình hợp lý?"

"Như là như thế này, Y lão tăng ý kiến, này luận pháp còn có thể tiếp tục nữa."

Lời vừa nói ra, phía dưới rất nhiều tu sĩ không khỏi lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Tiếp tục nữa? Này Thái Hư... Không đúng, Ngọc Vũ chân nhân đều triển lộ nhị phẩm tu vi, còn muốn đánh xuống đi, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào.

So với các đệ tử không hiểu.

Bảy mươi hai động Kim Tiên, còn có đám kia Đại Tự Tại Bồ Tát thì là tất cả đều giơ lên đôi mắt, ánh mắt hơi lộ ra phức tạp..