Chương 804: Ta, thập nhị kim tiên? (1)

Chương 804: Ta, thập nhị kim tiên? (1)

Vô luận là Đại Tự Tại Bồ Tát, vẫn là Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, đều là kịp phản ứng Hoan Hỉ chân phật ý tứ.

Tiểu bối trong các đệ tử ra Thẩm Nghi như thế cái ngoại tộc, đăng lâm nhị phẩm, hóa thân Ngọc Hư hoàn vũ chân nhân, nhường trận này luận pháp triệt để mất đi ý nghĩa.

Nếu là hiện tại phán Tam Tiên giáo thắng được, Thẩm Nghi trực tiếp ngồi lên Tiên Đế vị trí, Bồ Đề giáo khẳng định là không phục, nghĩ muốn tiếp tục nữa, vậy liền chỉ có nhường cùng là nhị phẩm Đại Tự Tại Bồ Tát nhóm xuống tràng.

Nhưng muốn là làm như vậy, đại kiếp ý vị đã có thể triệt để biến.

Đối với bọn tiểu bối tới nói cần kiệt lực đi tranh đoạt Tiên Đế vị trí, đối với này chút bất tử bất diệt trưởng bối mà nói, chưa hẳn là chuyện gì tốt.

". . ."

Đông Cực Đế Quân hơi nhíu mày.

Hắn ra mặt muốn bảo vệ Thẩm Nghi, chính là là bởi vì đối phương có hi vọng nhất đoạt được Tiên Đế vị trí, nhưng nếu như theo Hoan Hỉ chân phật ý tứ tới xử lý, nhị phẩm đều nhập kiếp, vậy vị này vừa mới đưa thân Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên tiểu bối, đã có thể nửa điểm ưu thế cũng không.

"Này không quá phù hợp a?" Đông Cực Đế Quân trầm ngâm một cái chớp mắt, vẫn là lắc đầu, Tam Tiên giáo bây giờ ưu thế khá lớn, hoàn toàn không cần thiết một lần nữa luận một lần.

"Nhường một tôn Kim Tiên tới hoành ép hai giáo liền thích hợp?" Hoan Hỉ chân phật lần này biến đến mạnh cứng rắn, nửa bước không chịu nhượng bộ: "Quả thật ngươi nói đúng, hắn đúng là cái tiểu bối, nhưng như là đã nhảy thoát lưỡng giới, vậy liền không được lại tham dự luận pháp."

Bồ Đề giáo thái độ đã rất rõ ràng.

Hoặc là đoàn người tất cả đều xuống tràng, hoặc là nhường tiểu bối tiếp tục giao đấu, đem Thẩm Nghi bài trừ tại bên ngoài, lúc trước hết thảy cũng cũng sẽ không tiếp tục giữ lời, xem như đối với hắn giấu diếm tu vi trừng trị.

Theo lý mà nói, cho dù là người sau, đối Tam Tiên giáo tới nói cũng là lựa chọn tốt.

Đừng nhìn Thẩm Nghi chỉ đấu bảy tràng, có thể chết trong tay hắn dưới bảy người này, từng cái đều là đạt đến Cửu Cửu biến hóa tồn tại, tại Bồ Đề giáo thế hệ trẻ tuổi bên trong thực lực mạnh mẽ nhất thế hệ, có thể nói là thương vong thảm trọng.

Có thể vấn đề ở chỗ trái lại Tam Tiên giáo bên này, nguyên bản vô cùng có rút đến thứ nhất hi vọng ba đại thiên kiêu, bây giờ ở đây chỉ còn lại có Lê Sam một người, U Dao bỏ mình Thiên Tháp sơn, Khải Hiền thì là không thấy bóng dáng.

Nếu là đem Thẩm Nghi bài trừ tại bên ngoài. . . Lê Sam đối mặt chư nhiều trưởng bối quăng tới tầm mắt, không khỏi mặt lộ vẻ đắng chát, coi như là lúc trước, chính mình đắc thắng cơ hội cũng không lớn, huống chi hiện tại đám này hòa thượng tất cả đều là một bộ oán giận thao thiên bộ dáng.

Bọn hắn đấu không lại Thái Hư sư huynh, nhưng nén giận chém bản lãnh của mình vẫn phải có.

Lê Sam cũng không phải là sợ chết, chẳng qua là dính đến Tiên Đế vị trí, hai giáo tương lai đối hương hỏa chưởng khống dùng phương nào làm chủ, tại áp lực lớn như vậy dưới, hắn thật sự là không dám gật đầu.

Hô

Huyền Vi Tử thu hồi tầm mắt, cũng là không có quở trách mà đồ ý tứ, cũng không phải là mỗi cái tu sĩ đều có thể như Ngọc Vũ chân nhân đồng dạng, giống như dạng này cuối cùng chẳng qua là số ít, muốn bắt tiêu chuẩn này đi khắc nghiệt yêu cầu tiểu bối, không bằng hỏi trước một chút chính mình đám này lão già, thế nào cái trẻ tuổi lúc có thể có Thẩm Nghi hiện tại một nửa phong thái.

Huống hồ, muốn đem Thẩm Nghi bài trừ tại bên ngoài, cũng phải hỏi một chút đám này đồng môn sư huynh đệ có nguyện ý hay không.

Đối phương tình nguyện ẩn giấu tu vi, bốc lên đắc tội chân phật bị trấn áp nguy hiểm, cũng muốn thay Xích Vân động ra mặt một màn, hiển nhiên là đả động không ít Kim Tiên.

Xích Vân Tử một bộ muốn cùng chân phật động động tay tư thái tuy hơi lộ ra buồn cười hoang đường, nhưng cũng đại biểu Tam Tiên giáo bây giờ thái độ.

"Còn mời Đế Quân chân phật thông cảm, chúng ta cần mấy ngày thời gian, hỏi ý kiến hỏi một chút giáo chủ sư tôn ý tứ."

Ý niệm tới đây, Huyền Vi Tử bước ra một bước, hướng phía bốn tòa hùng phong chắp tay.

Hành xong lễ về sau, hắn quay người mang theo rất nhiều Kim Tiên cùng các đệ tử, che chở Thẩm Nghi trực tiếp rời đi Đông Tu Di.

". . ."

Còn đang chần chờ không chừng Đông Cực Đế Quân, nghe nói lời ấy sau vẻ mặt không khỏi chìm xuống.

Dù cho hắn tự mình đến đây chủ trì đại kiếp, nhưng ở gặp được chân chính cần làm quyết định sự tình lúc, vẫn là so ra kém cái kia ba vị "Giáo chủ sư tôn" .

A, Tam Thanh Ngũ Ngự.

Đều là đưa thân nhất phẩm tồn tại, vị kia đã siêu thoát Ngọc Thanh thì cũng thôi đi, còn lại hai vị, dựa vào cái gì xếp tại Đế Quân đằng trước?

Xưa nay đã như vậy? Xưng hô đã quen?

Như là không thể thay đổi, vậy cái này đại kiếp còn có ý nghĩa gì!

. . .

Đông Tu Di chỗ sâu, cái kia phật quang nồng nặc nhất bỉ ngạn.

Giống như nguyên một khối bạch ngọc hóa thành phù đảo bên trên, hai tôn Phật Đà mặt đối mặt ngồi xếp bằng, tùy ý động giữa ngón tay, trong vòm trời điểm sáng na di, đúng là tại dùng trăng sao vì con, bình yên đánh cờ.

"Ngươi không nhìn tới lấy ngươi Nam châu, tới ta Đông châu làm gì?"

Hiện thế phật ung dung đè xuống một con, ánh mắt rơi vào đối phương trên mặt, rõ ràng tâm tư cũng không tại ván cờ bên trong.

Tại hắn đối diện, Tương Lai Phật mặt mày ủ rũ, mỗi một bước đều muốn suy nghĩ rất lâu, là đủ thấy hai người có bao nhiêu chênh lệch: "Tọa hạ đệ tử không nghe lời, nhất định phải đi đám kia Thần Ma trước mặt tự tìm phiền phức, bây giờ dẫn xuất Tổ Thần, tới ngươi bên này tránh một chút, tìm cái an tĩnh."

"Không nghe lời?"

Nghe vậy, hiện thế phật lạnh nhạt cười cười.

Câu nói này cũng là có chút ý tứ.

An bài trận này đại kiếp, chính là là chính mình ý tứ, đối phương thân là tương lai, tâm có bất mãn đúng là như thường, hắn cũng có thể lý giải.

Dù sao thành Phật ban đầu đã nói một người chưởng quản nhất thế, đợi cho thuộc về tự thân một đời kia tiến đến, liền thay phiên đưa thân siêu thoát.

Đợi cho kiếp nạn này viên mãn, đương thời có lẽ sẽ kéo dài rất dài rất dài thời gian.

Nhưng hắn vẫn như cũ là không ngờ tới, tương lai thế mà sẽ ở ngay trước mặt chính mình, ngấm ngầm hại người biểu đạt không vừa lòng.

Hiện thế bên trong, các đệ tử theo mệnh lệnh của mình làm việc, toàn tâm kiếp lực đi thôi động đại kiếp, sao có thể gọi không nghe lời?

"Có lẽ là ngươi yên lặng quá lâu, cũng nên thêm ra tới làm một số chuyện."

Hiện thế phật diện đối Tương Lai Phật trầm tư rất lâu mới suy nghĩ ra được tinh diệu tuyệt sát, tiện tay một con liền cho hắn chặn lại trở về, thuận tiện âm thầm điểm ra Nam châu đến nay không có biến hóa, đối phương một mực tại lười biếng dùng mánh lới sự tình.

"Này, ta liền này lười nhác tính tình."

Tương Lai Phật da mặt có phần dày, một bộ hoàn toàn nghe không ra thâm ý bộ dáng, chẳng qua là cười ha hả qua loa một câu.

"Vậy liền sửa đổi một chút."

Hiện thế phật nghiêm túc nhìn sang.

Tương Lai Phật động tác hơi dừng lại, cũng không có ngẩng đầu đi cùng hắn đối mặt.

Lời này có thể cũng có chút nặng, mơ hồ có chút trách cứ vãn bối ý tứ..