Chương 804: Ta, thập nhị kim tiên? (2)

Chương 804: Ta, thập nhị kim tiên? (2)

Dựa theo ban đầu ước định, Tam Thế Phật ở giữa chính là là bình đẳng tồn tại, nhưng hiện tại xem ra, bởi vì này đại kiếp duyên cớ, đương thời lại khó càng biến, đối phương đã có ở trên cao nhìn xuống khí phái.

"Vậy liền đổi." Tương Lai Phật trên mặt dị dạng chớp mắt là qua, rất nhanh lại biến thành cười híp mắt bộ dáng.

". . . ." Thấy hắn cúi đầu, hiện thế phật này mới thu hồi ánh mắt.

Hắn không cần đối phương tâm phục khẩu phục, chỉ cần mặt ngoài thần phục là được.

Lão hòa thượng này đột nhiên tới lôi kéo chính mình đánh cờ, dùng này trăng sao che đậy ánh mắt, tất nhiên là trong lòng có cái gì nhận không ra người mưu tính, lo lắng bị chính mình trông thấy.

Nhưng hiện thế phật cũng không để ý.

Kiếp số chính là thiên định, đối phương cái gì cũng không cải biến được.

Nhân Hoàng cuối cùng sẽ bị Tiên Đế thay thế, liền như là Chính Thần nhóm nhất định sẽ bị hai giáo thay thế, thế gian lại không Nhân Hoàng, hai giáo đệ tử luân phiên trực ban Tiên Đình, Chính Thần nhóm không nữa đương gia làm chủ, đây là hắn cùng Ngọc Thanh siêu thoát về sau nhìn thấy một màn.

Vô luận những người còn lại lại thế nào không vừa lòng, nhưng kết cục này, coi như là hắn vị này hiện thế phật cùng Ngọc Thanh giáo chủ cũng không cách nào rung chuyển sự thật.

Hắn cũng không phải là tham luyến quyền thế, chẳng qua là thuận thiên ý mà làm, mà kiếp này vừa lúc đến phiên tự mình làm chủ thôi.

"Không cần rơi xuống, ngươi nhục nhãn phàm thai, chính là vắt hết óc, lại suy tư vạn kiếp, cũng liền chuyện như vậy." Hiện thế phật vung tay áo nhường trăng sao trở lại vị trí cũ.

"Sách! Cho ta thử lại lần nữa nha."

Tương Lai Phật hậm hực thu về bàn tay, cũng không có thật ảo não, rất nhanh liền đưa ánh mắt về phía bạch ngọc Phù sơn bên ngoài.

Chỉ thấy Dược Vương phật cùng Hoan Hỉ Phật thừa đài sen mà về, hai tôn nhất phẩm cự phách, giờ phút này trên mặt đúng là hiếm thấy bao hàm giận tái đi.

"Tham kiến hai vị Phật Tổ."

Chân phật ngồi tại trên đài sen đi đại lễ, sau đó liền đem luận pháp sự tình êm tai nói.

Đang nghe Thái Hư chân quân tên về sau, Tương Lai Phật thoáng khẽ giật mình, nhưng lại cấp tốc điều chỉnh thần sắc, làm ra một bộ mờ mịt hình dáng: "Đúng là náo thành bộ dáng như vậy?"

Sớm tại Nam Bình phủ lúc, hắn liền để mắt tới vị này Thái Hư chân quân.

Chẳng qua là ngay cả mình cũng không nhìn ra, người trẻ tuổi kia tâm tư lại thâm trầm như vậy, đăng lâm nhị phẩm lại không lộ ra ngoài, chỉ vì tại luận pháp bên trên đại khai sát giới.

Biết được nhiều đệ tử như vậy thương vong, hiện thế phật cũng không động dung, ngược lại là lần nữa nhìn về phía Tương Lai Phật, một lát sau, trong mắt của hắn lướt qua một tia nhỏ bé không thể nhận ra giọng mỉa mai.

Xuất thân Nam châu Thần Hư sơn nhất mạch, sau đó bái nhập bảy mươi hai động Linh Hư Tử tọa hạ, trọng điểm tại đây cái Nam châu phía trên.

Lão hòa thượng này cố ý tới Đông châu đi tới một lần, che mờ tai mắt của mình, chính là vì tạo hạ dạng này một cái nháo kịch, sao mà hài hước.

"Này tâm tư người khó dò, đối Tiên Đế vị trí phảng phất hứng thú không lớn, một bộ tục nhân tâm địa, đầy mắt đều là những cái kia thù riêng ân oán, không được việc lớn."

Hoan Hỉ chân phật trong lòng bao hàm hỏa, lời bình dâng lên cũng là hơi lộ ra cay nghiệt.

"Hắn dĩ nhiên không muốn làm Tiên Đế, hắn thậm chí còn không muốn nhường này đại kiếp tiến hành tiếp." Hiện thế phật ngậm lấy ý cười, nhìn chằm chằm Tương Lai Phật, lập tức sườn mắt quét mắt hai vị chân phật: "Không cần để ý, làm theo là đủ."

Tương lai đã bắt đầu dùng này loại tôm tép nhãi nhép thủ đoạn, ngược lại càng khiến người ta yên tâm rất nhiều.

". . ."

Tương Lai Phật sắc mặt hơi dừng lại, nhìn ra đối diện này tặc hòa thượng hiểu lầm cái gì, coi là cái kia Thái Hư chân quân chính là là chính mình an bài một chiêu cờ dở.

Nhưng nghĩ lại ở giữa, hắn dứt khoát thuận tay đẩy thuyền, trong mắt tuôn ra mấy phần không vui.

Tựa như không vừa lòng chiêu này bố cục nhanh như vậy liền bị người phát hiện, nhờ vào đó nhường Đông Tu Di buông lỏng cảnh giác.

Cơ duyên kia đã bắt đầu nhường thế cục sinh biến, dĩ nhiên lại muốn cho đối phương tranh thủ một chút thời gian, không thể để cho đám này lão già trước giờ nhúng tay.

"Đến mức ngươi, mau sớm hồi trở lại Nam châu đi thôi." Hiện thế phật nhắm lại hai con ngươi, thản nhiên nói: "Vị kia Tổ Thần sẽ không ở thế gian ngưng lại quá lâu, ngươi muốn thanh tịnh, bản tọa cho ngươi."

Nghe vậy, Tương Lai Phật mí mắt nhẹ nhàng nhảy một cái.

Hắn đã sớm nghi hoặc, hai cái này bước vào siêu thoát tu sĩ đến cùng tại bận rộn cái gì, vì sao thế gian náo thành dạng này, cái kia chín đại Tổ Thần như cũ có thể An Tâm ngủ say, vì thế, hắn thậm chí còn chuyên môn động chút tay chân, có thể làm cho đám kia Chính Thần phản ứng lại, sớm đi thông báo Tổ Thần.

Chưa từng muốn. . . Này chín vị ngủ say, chỉ sợ cùng trước mắt lão hòa thượng thoát không khỏi liên quan.

Siêu Thoát Chi Cảnh, thế mà đã có thể ảnh hưởng đến thiên địa ngũ hành, Âm Dương Sinh Diệt, thân là Tương Lai Phật, hắn là ba tôn Phật Tổ bên trong duy nhất không từng thể nghiệm qua cảnh giới này cái vị kia.

Hô

Tương Lai Phật chậm rãi đứng dậy, hắn đã đem có thể làm đều làm.

Đến mức kết quả như thế nào, liền xem cơ duyên kia đến cùng có thể đem thiên địa này làm ầm ĩ thành cái gì bộ dáng.

. . .

Ngay tại Tu Di sơn bên trong oán khí thao thiên thời điểm.

Đông châu Nam Bình phủ bên trong.

Bảy mươi hai động Kim Tiên chỉnh tề đứng ở trong đại điện, nhìn phía dưới rất nhiều đệ tử.

Sau một hồi, Huyền Vi Tử vẻ mặt có chút cổ quái, nhìn chằm chằm cái kia cầm đầu Huyền Thường Đạo Quân: "Ngươi đứng ở phía dưới làm gì, tới a!"

Giả bộ nhỏ bối còn cài đặt nghiện đúng không.

Đệ tử còn lại nhóm cũng là không hẹn mà cùng hướng phía Thái Hư sư huynh nhìn lại. . . Không đúng, hiện tại lại gọi sư huynh đã có chút mạo muội.

Đối phương thành Kim Tiên, thế gian có tư cách thay hắn giảng pháp, liền chỉ còn lại có Tam Thanh Ngũ Ngự, nếu sư thừa Linh Hư nhất mạch, vậy dĩ nhiên là đứng hàng Thượng Thanh giáo chủ tọa hạ, xây dựng thứ bảy mươi ba động, truyền tiếp Vạn Pháp.

Về sau đến gọi đối Phương tiền bối.

". . ."

Thẩm Nghi mấp máy môi, bước lên thềm đá, muốn đi đến cuối cùng chỗ.

Lại thấy nhiều Kim Tiên đều là cười lắc đầu.

"Ngươi một lòng vì tiên giáo, mặc dù làm việc không quá hợp quy củ, nhưng cũng là lập xuống đại công, nếu ta đều không có liệu sai, thập nhị kim tiên đại khái suất có ngươi một vị."

Huyền Vi Tử trên mặt đồng dạng treo nụ cười: "Cũng không cần chiết sát đồng môn."

Mặc dù đối phương sơ nhập nhị phẩm, nhưng đến cảnh giới này, chỉ cần không có lập xuống tiên thề, kỳ thật đều lớn kém hay không, nhiều khi giáo chủ sư tôn một lần ân thưởng, liền có thể bổ túc thực lực đối phương bên trên khiếm khuyết.

Chỉ bằng này Đông Tu Di luận pháp một chuyện, là đủ thay hắn đủ bên trên thập nhị kim tiên cánh cửa, dù cho xếp tại cuối cùng, đó cũng là đại biểu cho một đầu sáng loáng tiền đồ, xem như tương lai vững vàng nhất phẩm cự phách.

Đợi cho kiếp sau, liền có chấp chưởng thiên địa vận chuyển quyền năng.

Ôi

Linh Hư Tử ghen tỵ đỏ mắt, hắn đã từng nằm mơ đều không dám nghĩ đồ vật, thế mà để cho mình đồ nhi trước nắm bắt tới tay.

Mà cho tới bây giờ, Đông Cực Đế Quân như cũ không có hứa cho mình thực tế chỗ tốt, cái này khiến hắn sao có thể không vội.

Thanh Quang Tử đứng ở trước người hắn, hơi ngoái nhìn nhìn lại, khóe môi ngậm lấy một tia hiện cười lạnh.

Thập nhị kim tiên. . . . .

Người bên ngoài không biết, nhưng hắn nhưng là đáy lòng rõ ràng, Khải Hiền trước khi đi tới tìm qua chính mình, hai người trò chuyện không ít lời ong tiếng ve, có thể vị này Đông Cực Đế Quân phủ hành tẩu, bây giờ lại mất tung ảnh, lại thêm Thẩm Nghi hiển lộ ra nhị phẩm cảnh giới, rất nhiều chuyện liền không cần nói cũng biết.

Thanh Quang Tử hiện tại cấm thanh bất ngữ, chẳng qua là không muốn chạm nhiều người tức giận mà thôi.

Đợi trở về Bắc châu, gặp mặt Tam Thanh giáo chủ.

Một vị âm thầm tàn sát cùng giáo đệ tử tu sĩ, cũng có tư cách leo lên cái kia thập nhị kim tiên vị trí?

"Được rồi, nếu mọi người tề tụ, nơi này cũng không có người ngoài, ta đây liền nói thẳng." Huyền Vi Tử một lần nữa nhìn về phía rất nhiều sư huynh đệ: "Cho dù là người bên ngoài tương trợ, đắp lên đi lên nhất phẩm, đó cũng là nhất phẩm, ta biết chư vị vui cái kia tiêu dao tự tại, nhưng Tiên Đế vị trí, lại cũng không thể vô ích nhường cho Bồ Đề giáo."

"Ngọc Vũ chân nhân chạm hòa thượng nhiều người tức giận, chúng ta đám này làm trưởng bối, dù sao cũng phải có chút đảm đương, đợi cho luận pháp khởi động lại, cũng không thể khiến cho hắn một cái sơ nhập nhị phẩm đi lên chịu lấy."

"Các ngươi nghĩ như thế nào?" Huyền Vi Tử chậm rãi quét qua mọi người.

Nghe vậy, đại bộ phận Kim Tiên nụ cười trên mặt bên trong thêm ra mấy phần sát khí.

Nhị phẩm bất tử bất diệt, liền ít đi rất nhiều cố kỵ.

Làm cái kia Tiên Đế mặc dù không quá tự do, nhưng chết nhiều như vậy đồ nhi, cũng nên tiết một tiết lửa giận trong lòng.

Xích Vân Tử hơi ngước mắt, tiếng nói rét lạnh: "Vậy liền đánh."

Đánh hắn cái long trời lở đất, nhật nguyệt ảm đạm!.