Chương 805: Bất kể đại giới Xích Vân Tử (1)

Chương 805: Bất kể đại giới Xích Vân Tử (1)

"Ngươi ra tới một thoáng."

Ngay tại rất nhiều Kim Tiên cuối cùng làm quyết định, dự định cùng đám kia già mà không kính con lừa trọc nhóm đao thật thương thật tranh đấu một trận lúc, đại điện bên ngoài lại truyền tới một đạo ôn nhuận giọng nữ.

Chúng tiên sửng sốt một chút, tề thân quay đầu nhìn lại, theo sau chính là ở ngoài điện nhìn thấy vị kia Hậu Thổ Đế Quân.

Kì quái  dựa theo bọn hắn đối vị này nương nương hiểu rõ, tại trong lòng đối phương, hẳn là vô cùng căm ghét trận này đại kiếp, có thể theo Đông Cực Đế Quân tới cũng đã là Phá Thiên Hoang sự tình, giờ phút này thế mà còn chủ động bu lại.

Mà càng làm cho chúng tiên khó hiểu chính là... Xem nương nương quăng tới ánh mắt, nàng câu nói kia hiển nhiên là hướng phía trận này đại kiếp bên trong đầu ngọn gió thịnh nhất Thẩm Nghi nói.

Có thể nói, thế gian có thể có Nhân Hoàng tồn tại, Hậu Thổ hoàng chỉ ít nhất chiếm một nửa công lao, mà lúc trước luận pháp bên trong, Ngọc Hư hoàn vũ chân quân chính là có hi vọng nhất thành tựu Tiên Đế, thay thế Nhân Hoàng tu sĩ kia.

Hậu Thổ nương nương đừng nói tán thưởng hắn, trong lòng đừng ghi hận hắn đều coi là không tệ.

Hiện tại tìm tới cửa, có thể chưa chắc là chuyện gì tốt.

"Đế Quân đây là. . . . ."

Huyền Vi Tử cung kính hành lễ, dù cho hắn là lập xuống tiên thề Kim Tiên, không chỉ thực lực hoành ép một đám đồng môn, danh vọng trong giáo cũng là đứng hàng đầu vài vị, nhưng tại đối mặt một tôn Đế Quân, đặc biệt là vị này Hậu Thổ nương nương thời điểm, coi như chẳng qua là hỏi nhiều một câu, cũng có vẻ hơi cẩn thận chặt chẽ.

"Ngươi đối Nam Bình phủ tương đối quen thuộc, theo ta tùy ý đi một chút."

Hậu Thổ nương nương không để ý đến Huyền Vi Tử, nhưng vẫn là dùng một câu bỏ đi đám này tu sĩ trong lòng cố kỵ.

Những người còn lại bừng tỉnh đại ngộ tới, chắc là Thẩm Nghi lúc trước thế đơn lực bạc lúc sử dụng bộ kia tranh đoạt hương hỏa thủ đoạn, bảo toàn không ít lê dân tính mệnh, trùng hợp làm cho vị này Đế Quân vui lòng.

Dứt bỏ thực lực không nói, liền cái này khí vận... Thực sự để cho người ta líu lưỡi.

"Nhanh đi."

So với những đồng môn khác lộ ra cực kỳ hâm mộ tầm mắt, Xích Vân Tử chẳng qua là nhẹ khẽ đẩy Thẩm Nghi một thanh.

Mặc kệ có làm hay không Tiên Đế, có thể kết giao một tôn Đế Quân, đối tiền đồ đều là rất có ích lợi.

"..."

Thẩm Nghi đứng tại phía ngoài đoàn người, thần sắc không có quá nhiều dị dạng, chỉ có cặp kia trong veo mắt đen bên trong lướt qua một tia phức tạp.

Nói thật, hắn là thật không muốn cùng Hậu Thổ Đế Quân có quá nhiều liên luỵ.

Người chết chìm sẽ tận lực nắm chặt bên người hết thảy đồ vật, đây là khắc tại trong xương cốt bản năng cầu sinh.

Thẩm Nghi cũng không ngoại lệ.

Tất cả mọi người biết Hậu Thổ hoàng chỉ đã từng một tay phụ tá thần triều quật khởi, liền Linh Hư Tử đều nói qua, vị này Đế Quân đối đại kiếp không có hứng thú, nàng đại khái suất là đứng tại lê dân bách tính bên kia, chẳng qua là cô đơn chiếc bóng, lại thêm vấn đề lập trường, cái gì cũng không cải biến được.

Dưới loại tình huống này, Thẩm Nghi liền sẽ như người chết chìm kia một dạng, theo bản năng tìm kiếm đối phương trợ giúp, từ đó thoát ly trước mắt như vậy tứ cố vô thân nghịch cảnh.

Nhưng hắn không dám đánh cược, cũng không thể cược.

Bây giờ duy nhất có thể tín nhiệm, chỉ có trong hoàng thành cái kia bị nhốt tửu trì ở trong nam nhân, thậm chí liền tin tưởng vị này Nhân Hoàng, đều là bởi vì chỉ có nắm trong tay của hắn lấy có thể thay đổi hết thảy lực lượng.

Còn những cái khác vẫn là thôi đi.

Nhưng phàm ra một một chút lầm lỗi, không chỉ phí công nhọc sức, càng là sẽ đem này mảnh hồng trần triệt để chôn vùi đến chỗ vạn kiếp bất phục.

Thẩm Nghi nhất định phải ép buộc chính mình duy trì này loại đập nồi dìm thuyền trạng thái, thoáng chần chờ một thoáng, có chuyện nhờ sinh suy nghĩ, lập tức liền sẽ nghênh đón vô tận dụ hoặc. . . . . Ví như thập nhị kim tiên vị trí, vĩnh thế không đổi hương hỏa, đứng hàng thiên địa đỉnh quyền hành.

Chính mình rõ ràng theo không nghĩ tới những vật này, nhưng theo từng bước hướng phía trước, những vật này lại càng lộ ra dễ như trở bàn tay dâng lên.

Hắn chẳng qua là cá nhân, không phải Thánh Nhân, không có cách nào cam đoan vĩnh viễn không hiểu ý động, cho nên chỉ có thể tránh chúng nó xa xa.

Vì vậy lúc trước luận pháp bên trong, hắn tình nguyện bốc lên nguy hiểm đi cầu trợ Đông Cực Đế Quân, cũng không dám nhìn nhiều vị này Hậu Thổ hoàng chỉ liếc mắt.

Hô

Thẩm Nghi nhẹ phun ra một ngụm khí, lại ngước mắt lúc, đáy mắt một lần nữa hóa thành không hề bận tâm bộ dáng.

Hắn hướng phía Đế Quân thi lễ, sau đó chậm rãi đi theo đối phương rời đi đại điện.

"Ta nhường ngươi dẫn ta tùy tiện dạo chơi, vì sao đi thẳng ở phía sau?"

Hậu Thổ nương nương đột nhiên ngừng bước, quay người trở lại nhàn nhạt hỏi, bất ngờ không đề phòng, hai người thiếp rất gần, nàng cũng nhạy cảm bắt được người trẻ tuổi kia trên mặt chớp mắt là qua biến hóa.

Không phải sùng kính, cũng không phải e ngại.

Mà là một vệt thật sâu kiêng kị.

Thân là không để ý tới tục sự Đế Quân, luôn luôn dùng thanh tịnh nổi danh, hàng năm ẩn cư Đế Quân trong phủ không ra, trừ bỏ thần triều bên ngoài, nàng cơ hồ đều không có gì để ý đồ vật, chớ nói chi là cùng người phát sinh tranh đấu.

Cho nên... Cái nhân tài nào sẽ kiêng kị nàng?

"Hồi bẩm Đế Quân, vãn bối đối Nam Bình phủ cũng không phải rất quen thuộc." Thẩm Nghi cấp tốc điều chỉnh tốt biểu lộ, nhẹ nhàng lắc đầu.

"..."

Hậu Thổ nương nương yên lặng một cái chớp mắt, nguyên bản trong lòng suy đoán có dao động.

Trong mắt nàng lướt qua một tia nhàn nhạt thất vọng.

Đối phương không tin chính mình, ngược lại tại phòng bị chính mình, liền đã nói rõ rất nhiều thứ, ít nhất người trẻ tuổi kia cũng không phải là đứng tại thần triều bên kia.

Những cái kia để cho nàng thư thái đồ vật, đại khái suất chẳng qua là tiểu bối này cử chỉ vô tâm thôi.

Đúng vậy a, liền nhất phẩm Đế Quân đều thấy vô lực đại thế, như thế nào lại có một cái tiền đồ quang minh Tiên gia có can đảm đứng ra châu chấu đá xe đây.

"Không cần như vậy câu nệ."

Hậu Thổ nương nương lặng yên lui ra phía sau một bước, kéo ra cùng Thẩm Nghi khoảng cách, ôn nhu cười cười: "Vô luận nói như thế nào, bọn họ đều là bởi vì ngươi mà sống, như thế nào chưa quen thuộc."

Đã là chính mình đoán sai, nàng trực tiếp dời đi chủ đề: "Nhưng như là đã sống, lại bởi vì cái khác duyên cớ mất mạng, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc."

"Đế Quân có ý tứ là?" Thẩm Nghi ngước mắt nhìn lại.

"Đại kiếp chuẩn bị kết thúc, vô luận thắng bại, luôn là không thể thiếu ngươi cái kia phần hương hỏa." Hậu Thổ nương nương thu hồi nụ cười, chân thành nói: "Không cần tiếp tục trở nên gay gắt hai giáo mâu thuẫn, thù hận của các ngươi có khả năng giữ lại kiếp sau sẽ chậm rãi thanh toán."

Nếu thần triều hủy diệt đã thành kết cục đã định, không bằng lại gọn gàng mà linh hoạt chút.

Nàng không quan tâm người nào làm Tiên Đế, nhưng không hy vọng bởi vì cái này vị trí, nhường đám này vô tội lê dân thương sinh lại hãm vào nước lửa ở trong.

"Ta không biết Đông Cực Đế Quân cùng ngươi đã đạt thành như thế nào ước định, nhưng nếu là có cần hỗ trợ địa phương, cũng có thể tới trước hỏi một chút ta."

Hậu Thổ nương nương biết được Đông Cực Đế Quân tâm tư, đối phương không nữa thoả mãn với địa vị bây giờ, nóng lòng sinh biến, dĩ nhiên hi vọng thế cục càng loạn càng tốt, tốt nhất là khiên động Tam Thanh cùng Phật Tổ ra trận, lúc này mới tướng ăn khó coi như vậy tìm được Thẩm Nghi, thậm chí buông xuống mặt mũi, tại vui vẻ chờ hai vị chân phật trước mặt làm ngụm kia lưỡi quỷ biện.

Nàng muốn nói là, Đông Cực Đế Quân có thể cho đồ vật, nàng cũng có thể cho, mà lại không cần người trẻ tuổi kia lại đi làm sự tình khác.

Coi như là đáp tạ đối phương đã từng "Cử chỉ vô tâm" .

"Trở về đi."

Hậu Thổ nương nương vung khẽ tay áo, rõ ràng, khi lấy được đáp án về sau, nàng cũng mất tùy ý dạo chơi tâm tư.

"..."

Thẩm Nghi nhíu mày nhọn, trầm ngâm một lát, quy quy củ củ chắp tay cáo lui..