Chương 805: Bất kể đại giới Xích Vân Tử (2)

Chương 805: Bất kể đại giới Xích Vân Tử (2)

Dù cho nhìn xem giống như người tốt, cuối cùng cũng chỉ là giống mà thôi, lòng người còn khó dò, huống chi là nhìn trộm một tôn Đế Quân chân thực suy nghĩ.

Thẩm Nghi tự nhận không có bản sự này, cho nên có chuyện, còn là chính mình tới làm liền tốt.

Hắn xoay người lại đại điện.

Ngay tại Thẩm Nghi sau khi rời đi, vị kia Thạch mẫu mới từ phố dài bên kia đến gần tới, nhìn xem Hậu Thổ nương nương nghi thái vạn phương gương mặt bên trên, lúc trước cái kia bôi nhiều năm không thấy vui sướng, đã trong lúc lặng lẽ tan biến hầu như không còn, một lần nữa về phục tại âm u đầy tử khí thanh lãnh chi sắc, nàng không khỏi khe khẽ thở dài.

"Nương nương. . . . ." Nàng mong muốn an ủi một câu.

"Không sao."

Hậu Thổ nương nương thu thập xong nỗi lòng, khóe môi hơi nhấc lên: "Vốn là hy vọng xa vời thôi."

Đại khái là những năm này tại Đế Quân trong phủ quá mức biệt khuất, mong muốn tìm cái đại náo một trận lý do, cho nên mới sẽ sinh ra như vậy hoang đường suy đoán.

Coi như thật náo dâng lên, thần tiên đánh nhau, khổ còn không phải này Thần Châu cá trong chậu.

...

Toàn bộ Đông châu lâm vào trước nay chưa có an tĩnh.

Bách thú ẩn núp, Đại Yêu lui sạch.

Cứ việc có Tu Di sơn giới chướng ngăn cản, bên trong vùng thế giới này sinh linh vẫn như cũ là đã nhận ra màn mây bên trong cái kia bôi làm người sợ hãi mà sợ hãi hùng hồn khí tức.

Vẫn như cũ là bốn tòa hùng phong, chân phật cùng Đế Quân đủ ngồi.

Phía dưới hai giáo đệ tử theo thứ tự gạt ra, chẳng qua là so với lúc trước, trên mặt mọi người đều thiếu đi mấy phần ngưng trọng.

Bởi vì thủ đồ sư huynh duyên cớ, bọn hắn không hiểu mất đi tham dự đại kiếp cơ hội, biến thành người đứng xem.

Nhưng lại không ai đối với cái này có cái gì phàn nàn, dù sao lúc trước thảm liệt đấu pháp bên trong, đám này đã từng toàn thân ngông nghênh Đại La Tiên cùng Bồ Tát nhóm, sớm đã thấy rõ sự thật, chín mươi chín phần trăm tu sĩ, căn bản cũng không hỏi đỉnh Tiên Đế vị trí tư cách.

Bọn hắn chẳng qua là lát thành đầu này thông thiên đại đạo bạch cốt thôi, liền như là lúc trước chết tại Ngọc Hư hoàn vũ chân quân thủ hạ cái kia bảy vị đạt đến Cửu Cửu biến hóa Bồ Tát đồng dạng.

Hiện tại không cần tự mình vào sát kiếp, chân chính động thủ biến thành những cái kia bất tử bất diệt tiền bối, mà cuối cùng phân công quản lý đạo tràng nhưng vẫn là nhóm người mình.

Ý niệm tới đây, mọi người đều là mong đợi hướng phía thương khung nhìn lại.

Nguyên bản vô ngần lại dày nặng Hoàng Vân, ở chân trời cái kia hơn trăm đạo thân ảnh trước mặt, đúng là như mãnh liệt như đại dương quay cuồng lên.

Này từng vị đều là đăng lâm thiên địa đỉnh kinh khủng tồn tại.

Cho dù là lúc trước hoành ép cùng thế hệ Ngọc Hư hoàn vũ chân quân, làm cho cả Bồ Đề giáo đều không ngóc đầu lên được, ở trong đó cũng chỉ có thể xếp tại mạt lưu.

"Hai vị như không dị nghị, cái kia liền tiếp tục đi."

Hoan Hỉ chân phật mặt không thay đổi nhìn về phía đối diện, hiển nhiên là còn tại không vừa lòng tại Đông Cực Đế Quân lần trước quỷ biện.

"Tùy ý."

Đông Cực Đế Quân mỉm cười nhìn về phía phía dưới, quả thật Thẩm Nghi ở đây các loại cảnh giới đấu pháp bên trong đã không chiếm ưu thế.

Nhưng đối phương tại Bồ Đề giáo bên trong đưa tới căm giận ngút trời, nhường hắn bản thân vẫn như cũ là có thể làm thế cục đại loạn căn nguyên.

Không ra Đế Quân sở liệu.

Hoan Hỉ chân phật lời nói vừa mới hạ xuống, một tôn Đại Tự Tại Bồ Tát chính là trực tiếp lướt đi, một đôi chân trần đột nhiên đạp ở Hoàng Vân phía trên, trừ bỏ bốn tòa hùng phong bên ngoài, quanh mình dãy núi đều là hung hăng rung động.

"Ra tới!"

Hắn đối xử lạnh nhạt nhìn về phía một đám Kim Tiên, tầm mắt trừng trừng rơi vào ở giữa cái kia Đạo Huyền Thường thân ảnh phía trên.

Như chuông đồng đại lữ tiếng nói quanh quẩn giữa đất trời, nhường một đám Tam Tiên giáo đệ tử không khỏi biến sắc, quả nhiên... Dù cho luận pháp khởi động lại, lúc trước ân oán lại không cách nào xóa đi.

Chí ít có bảy tôn Đại Tự Tại Bồ Tát, là lòng tràn đầy muốn đem thủ đồ sư huynh đưa vào ngủ say.

Mà lại cùng với những cái khác trưởng bối khác biệt, vị sư huynh này đưa thân nhị phẩm không lâu, mặc dù chiếm hạ không ít đạo tràng, có thể bởi vì hắn bỏ khu sử yêu ma thu hoạch hoàng khí cũ biện pháp, một chốc ở giữa chưa hẳn có thể tích lũy đủ nặng tố đạo thân thể nội tình.

Một khi trở về Thiên Đạo, còn không biết muốn yên lặng bao nhiêu năm mới có thể tỉnh lại.

Đến lúc đó đừng nói đứng hàng thập nhị kim tiên, đợi hắn trở lại thế gian, chỉ sợ sớm đã cảnh còn người mất.

"..."

Thẩm Nghi mở mắt ra, đang muốn đứng lên, liền bị Xích Vân Tử tùy thời kéo lại.

"Không cần ngươi tiểu bối này ra tay, vẫn là trước để cho chúng ta hoạt động một chút gân cốt a." Một vị khác Kim Tiên cười một tiếng dài, tiện tay đập vào trên chuôi kiếm, trong chốc lát, liền có quán nhật Lôi Đình chiếu sáng toàn bộ Đông Tu Di.

Đại Tự Tại Bồ Tát bản thể chính là Pháp Tướng.

Bỏ vạn trượng cao vĩ ngạn Kim Thân, cái kia cao bảy thước thân thể ầm ầm bước ra, sau đó há hốc miệng ra, như thôn tính trường hà, đúng là trực tiếp đem cái kia đạo Lôi Đình cho hút vào trong bụng.

Cả hai chợt giao thủ một cái, chính là như thế kinh thiên động địa tình cảnh, lộ ra lúc trước tiểu bối ở giữa luận pháp như một loại trò đùa.

Hai đầu đạo văn chậm rãi tuôn ra, riêng phần mình đại biểu cho một đầu Đại Đạo pháp tắc.

Nếu không phải có bốn vị chân phật Đế Quân trấn áp nơi này, hai người mỗi lần ra chiêu, đều là đủ rung chuyển toàn bộ Đông châu.

Bất tử bất diệt, liền đại biểu lấy không gì kiêng kỵ.

Tiên gia dùng thân thể ngạnh kháng Bồ Tát một chưởng, nửa cỗ đạo thân thể trong nháy mắt phá toái, nhưng trong sân vẫn như cũ quanh quẩn hắn cười dài thanh âm, trở tay chính là tế ra tiên thừng, đem Bồ Tát cho quấn cái cực kỳ chặt chẽ.

Hắn vung lên tiên thừng như roi, lại là một đạo ầm ầm lớn minh, trăm ngàn đạo cuồng lôi như mưa rào mà rơi, đều khuynh tả tại Bồ tát thân thể phía trên.

Hòa thượng tắm lôi tương, đúng là nhắm mắt, cả người tựa như một đoạn cọc gỗ.

Da thịt của hắn một mảnh cháy đen, nhưng rất nhanh lại có thịt mới mọc ra, phảng phất có được lấy không hết sinh cơ, từng lần một tu bổ thân thể.

Ôi

Kim Tiên không tái phát cười, mà là thở hổn hển đứng tại không trung, sau một hồi mới mắng một câu: "Đầu óc có bệnh!"

Đối phương đúng là hào không keo kiệt kiếp lực, dự định mạnh mẽ hao tổn qua chính mình.

Rõ ràng, vị này xung phong Kim Tiên là có chút đau lòng, dù sao hắn gửi lại với thiên đạo bên trong nội tình cũng là từng chút từng chút để dành tới, chỗ nào cam lòng cứ như vậy không công lãng phí hết.

Đối diện hòa thượng không cùng mình so đấu kỹ pháp, mà áp dụng này loại bất kể đại giới phương thức, rõ ràng liền là không cam lòng Vu Tiên trước Bồ Đề giáo tử thương thảm trọng, dự định cưỡng ép lấy lại thể diện.

Bảy mươi hai động Kim Tiên chậm rãi nhíu mày.

Mặc dù tất cả mọi người tán thưởng Thẩm Nghi, nhưng vì hắn lúc trước kết xuống thù hận, uổng phí hết tự thân tích súc, có thể làm được người vẫn là lác đác không có mấy.

Đúng lúc này, Xích Vân Tử hờ hững đứng lên, liếc mắt trên trời sư đệ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tới."

Vị kia Kim Tiên vội vàng mượn sườn núi xuống lừa, thuận thế về tới giữa đám người, bắt đầu nhắm mắt tĩnh toạ, tu bổ hỏng đạo thân thể.

"..."

Đại Tự Tại Bồ Tát từ lôi tương bên trong chậm rãi đi ra, khóe môi treo một vệt mỉa mai.

Hắn vẫn là nhìn chằm chằm cái kia Đạo Huyền Thường thân ảnh.

Khởi động lại luận pháp về sau, Bồ Đề giáo chuyện trọng yếu nhất, chính là trước hết để cho vị này Ngọc Hư hoàn vũ chân quân lăn ra hồng trần, vì thế, một chút kiếp lực tiêu hao lại đáng là gì.

Đến mức đám này mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được Kim Tiên nhóm, tại không có dính đến chân chính thắng bại tay thời điểm, mong muốn bọn hắn ra sức, đơn giản so với lên trời còn khó hơn.

Đúng lúc này, vị này Đại Tự Tại Bồ Tát mí mắt đột nhiên nhảy lên.

Hắn đột nhiên hướng nhìn bốn phía, chỉ thấy quanh mình Hoàng Vân ở giữa đều có đỏ ý bốc lên, rất nhanh liền đem bốn phong phía dưới đều ngất nhuộm thành màu đỏ tươi màu sắc.

Còn chưa đánh, chính là trực tiếp rơi ra mười vạn kiếp? !

Đại Tự Tại Bồ Tát con ngươi hơi co lại, nhìn về phía đối diện cái kia khoanh chân ngồi tại Xích Vân thượng đạo người, vô ý thức nuốt một cái yết hầu.

"Bất kể đại giới?"

Xích Vân Tử ánh mắt yên tĩnh, nhìn không ra mảy may điên cuồng, chỉ có khóe môi dần dần tuôn ra mấy phần giọng mỉa mai.

Chính mình đều sắp bị diệt môn, điểm này ngoại vật giữ lại cho ai hoa?

Trong chốc lát, hạo đãng Xích Vân hội tụ thành liếc mắt không nhìn thấy bờ doạ người Cự Long, một khỏa dữ tợn Long Thủ chậm rãi hạ lạc, hung sát đôi mắt chậm rãi đối mặt cái kia tôn Đại Tự Tại Bồ Tát..