Chương 806: Ta tự mình tới (1)

Chương 806: Ta tự mình tới (1)

Ngang

Xích Long quay cuồng, bộc phát ra làm người sợ hãi ngâm nga, cùng cái kia tôn Đại Tự Tại Bồ Tát triền đấu tại cùng một chỗ.

Đang xuất thủ trong nháy mắt, trong sân tình thế chính là lâm vào thiên về một bên cục diện.

Trong đó tuy có cái kia tôn Đại Tự Tại Bồ Tát mới vừa tiêu hao quá lớn nguyên do, nhưng nguyên nhân trọng yếu hơn, vẫn là Xích Vân Tử cái kia hoàn toàn bất chấp hậu quả ra tay phương thức.

". . ."

Thấy thế, Bồ Đề giáo tăng chúng vẻ mặt toàn đều có chút khó coi.

Chuyện hôm nay, chính là bọn hắn giáo bên trong chuyên môn thương nghị qua kết quả.

Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân giấu diếm Kim Tiên tu vi, tại luận pháp bên trong trắng trợn sát lục, không chỉ lệnh chính mình đệ tử ở giữa oán khí rất nặng, càng làm cho đại giáo uy nghiêm không còn sót lại chút gì.

Vì vậy, trận này luận pháp trừ bỏ tranh đoạt Tiên Đế vị trí bên ngoài, càng là muốn thay tăng chúng trút giận, cho Thẩm Nghi một cái tầng tầng trừng trị, gọi hắn biết được trêu chọc toàn bộ Bồ Đề giáo cần phải bỏ ra bao lớn đại giới.

Vấn đề này kỳ thật không khó.

Dù sao vị này Tam Tiên giáo thủ đồ sở dĩ có thể tại luận pháp bên trên biểu hiện ra như vậy bễ nghễ tư thái, đơn thuần chỉ là bởi vì hắn che giấu Kim Tiên tu vi, không biết liêm sỉ, ở nơi đó lấy lớn hiếp nhỏ thôi.

Thật đem hắn đặt vào ngang nhau cấp độ tu sĩ đấu pháp bên trong, này tân tấn mà đến nhị phẩm tu sĩ, liền lại không một chút ưu thế.

Trọng điểm ở chỗ tiểu tử này khẳng định cũng rõ ràng hắn phạm vào chuyện lớn gì, tất nhiên là co đầu rút cổ tại bảy mươi hai động Kim Tiên sau lưng, muốn thế nào đem hắn bức xuống tràng.

Tăng chúng nhóm thương nghị về sau, mới có luận pháp khởi động lại lúc một màn kia.

Nhìn như bảy mươi hai động Kim Tiên khí thế hung hăng, nhưng hai giáo giằng co nhiều năm như vậy, bọn hắn đã sớm thăm dò đám này Tiên gia nước tiểu tính.

Tam Tiên giáo chúng riêng phần mình xây dựng động phủ, vô câu vô thúc, hướng dễ nghe nói gọi tiêu dao tự tại, nhưng trên thực tế cũng đưa đến bọn hắn cũng không như mặt ngoài nhìn qua như vậy đoàn kết, nội đấu tình huống có chút nghiêm trọng.

Chỉ cần mình đám người thái độ hơi cường ngạnh một chút, liền có thể nhường chúng tiên trong lòng đánh lên trống lui quân.

Vị thứ nhất ra sân Kim Tiên, rất nhanh liền có lùi bước chi ý, cũng chứng minh Bồ Đề giáo ý nghĩ là chính xác.

Chỉ cần dựa theo loại tình huống này đi, còn lại Kim Tiên dần dần cũng sẽ không lại nguyện ý thay Thẩm Nghi gánh chịu này phần áp lực.

Ai có thể nghĩ lúc này thế mà giết ra tới một cái Xích Vân Tử.

Lão già này đại đệ tử chết tại Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát trong tay, lại thêm Thẩm Nghi lúc trước vì đó báo thù trút giận, có một màn này cũng tính như thường.

"Lui về đến, thay phiên tiêu hao hắn kiếp lực. . . . ."

Lớn từ ở trong mắt Liên Châu Bồ Tát lướt qua một tia Âm Kiệt, môi da hơi hơi ông động, truyền âm rất nhiều đồng môn.

Không lưu dư lực?

Cái kia liền dứt khoát hợp lực đưa hắn trốn vào ngủ say, khiến cho hắn không có có dư thừa kiếp lực tới tái tạo đạo thân thể, tại kiếp trung xoá tên, nhờ vào đó kết cục bi thảm, tới chấn nhiếp còn lại Kim Tiên!

"Ta nhận phụ."

Trong sân Đại Tự Tại Bồ Tát bị cái kia Xích Long khiến chật vật không chịu nổi, thu đến truyền âm, cũng không chần chờ nữa, trực tiếp đảo cướp thối lui ra khỏi Hoàng Vân.

Hắn lúc trước đã thắng một trận, giờ phút này nhận thua cũng không tính mất mặt.

Mà một vị khác sớm liền chuẩn bị tốt Đại Tự Tại Bồ Tát, thì là trực tiếp thả người nhảy vọt đến Hoàng Vân ở giữa, hướng phía phía trước đạo nhân cười cười.

". . ."

Xích Vân Tử chậm rãi rơi vào Long Thủ phía trên, mặt không thay đổi nhìn sang.

Dựa theo hắn đã không cố kỵ gì tình cảnh, vốn nên tiếp tục đuổi giết mới vừa cái kia con lừa trọc, đem hắn đánh về Thiên Đạo.

Nhưng bây giờ, đã nhìn ra đồng môn tâm tư hắn, lại là lựa chọn dừng tay.

Hơn mười vị Kim Tiên, có thể chân chính toàn tâm toàn lực thay Thẩm Nghi ra mặt cũng không có mấy cái, nếu để cho Bồ Đề giáo chiếm thượng phong, đoán chừng hơn phân nửa sư huynh đệ đều sẽ lùi bước.

Nghĩ bảo vệ người tuổi trẻ kia, kế sách hiện nay chỉ có một đầu.

Cái kia chính là mình đứng vững áp lực, mãi đến trận này luận pháp lần nữa thăng cấp, biến thành thề Kim Tiên cùng hoành nguyện Bồ Tát ở giữa tranh đấu, cứ như vậy, Bồ Đề giáo liền không có bức bách Thẩm Nghi cái này bình thường Kim Tiên kết quả lý do.

Lạnh lẽo ánh mắt một lần đối mặt, tiếng long ngâm lần nữa vang vọng cửu tiêu!

Xích Vân Tử nội tình rõ ràng vượt ra khỏi rất nhiều người đoán trước, bao quát Thanh Quang Tử cùng Linh Hư Tử ở bên trong vài vị đồng môn, đều là cảm nhận được mấy phần kinh ngạc.

Có thể hòa thượng kia rõ ràng rơi vào hạ phong, nụ cười trên mặt lại chưa từng biến qua.

"Xích Vân đại tiên thủ đoạn cao cường."

Hắn một chưởng vỗ bay đầu kia Xích Long, gọn gàng mà linh hoạt chấp tay hành lễ, sau đó đồng dạng thối lui ra khỏi Hoàng Vân ở giữa.

Vị kế tiếp Bồ Tát không chút do dự tục tới, không cho Xích Vân Tử mảy may điều tức cơ hội.

"Sư đệ, lui xuống trước đi tới."

Huyền Vi Tử hiển nhiên là nhìn ra mánh khóe, chỗ nào chịu trơ mắt nhìn xem đám kia hòa thượng dùng bánh xe pháp quyết chiến chính mình đầu này bướng bỉnh con lừa, hiện tại chính là lối ra, cho Xích Vân Tử một bậc thang.

Nhưng mà cặp chân kia đạp màu đỏ tươi lớn Long đạo nhân, đúng là phảng phất như không nghe thấy đồng dạng, đối xử lạnh nhạt nhìn chăm chú lấy đối diện con lừa trọc, sau đó lần nữa điều động kiếp lực!

Tê

Huyền Vi Tử mí mắt hơi nhảy.

Hắn dĩ nhiên biết được chính mình sư đệ tại cố kỵ cái gì, đơn giản liền là không tín nhiệm còn lại đồng môn.

Thẩm Nghi vì trong giáo lập xuống đại công, đương nhiên là có thể bảo đảm thì bảo đảm.

Nhưng vấn đề ở chỗ, đó cũng không phải một trận đơn thuần đấu pháp, mà là dính đến kiếp sau hương hỏa đến cùng thế nào một nhà làm chủ, mỗi một phần kiếp lực đều muốn dùng đến thực chỗ.

Nếu là mình hiện tại xuống tràng, đối diện mấy vị kia hoành nguyện Bồ Tát liền sẽ chiếm thượng phong.

Huyền Vi Tử hoàn toàn chính xác hết sức tán thưởng Thẩm Nghi, nhưng thân là Tam Tiên giáo lần này luận pháp người chủ sự, hắn càng cần phân rõ nặng nhẹ, dù cho cần bảo hộ là chính mình mà đồ Lê Sam, hắn đồng dạng cũng sẽ không liều lĩnh.

Còn lại Kim Tiên nhóm cũng là có chút không vừa mắt.

Bọn hắn dĩ nhiên có khả năng toàn lực ứng phó, coi như làm không được Xích Vân Tử trình độ như vậy, nhưng cũng không đến mức giống như cái kia vị thứ nhất sư đệ không tốt.

Có thể vấn đề ở chỗ. . . Cũng phải phân cái tuần tự đúng không?

Thẩm Nghi chính là Linh Hư động đệ tử, vì chuyện của hắn, dù nói thế nào cũng nên là Linh Hư Tử xuất thủ trước, còn lại đồng môn sẽ giúp vội vàng thêm nắm lực.

Có thể nhìn một chút Linh Hư Tử cái kia một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng, những người còn lại trong lòng cũng là nhiều hơn mấy phần không vừa lòng.

Khá lắm, Thẩm Nghi cầm về chỗ tốt, tất cả đều về ngươi Linh Hư nhất mạch, hiện tại xảy ra sự tình, ngược lại muốn người bên ngoài lấy trước xuất thân nhà đi phấn đấu, thế gian nào có như vậy tiện nghi có thể chiếm?

Mọi người ở đây tâm tư khác nhau thời điểm, trong sân tình thế lần nữa có biến hóa.

Xích Vân Tử vẫn như cũ là như vậy ra tay lăng lệ bộ dáng, nhưng hắn cái kia toàn thân khí tức lại là càng rung chuyển, rất có loại miệng cọp gan thỏ cảm giác.

Phải biết, liền Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát, làm Nam Tu Di thay chân phật chấp chưởng hồng trần tồn tại, cả đời nội tình cũng không hơn trăm vạn kiếp mà thôi, liền Xích Vân đại tiên này loại đấu pháp, liền đấu ba trận, nhìn qua là thế như chẻ tre, có thể cái kia kinh khủng tiêu hao cũng là không thể coi thường.

Huống hồ. . . . .  hắn đến bây giờ còn là hai tay không.

Vị này Kim Tiên, thế mà thật nắm hắn hết thảy Linh bảo đều cho người bên ngoài.

Dưới loại tình huống này, Xích Vân Tử đúng là lần nữa bức lui một tôn Đại Tự Tại Bồ Tát!

Hắn mắt lạnh nhìn hòa thượng kia lui ra ngoài, một thân đỏ tươi đại bào phun trào, thân thể đứng nghiêm, chẳng qua là tại đối phương quay đầu nháy mắt, nhỏ bé không thể nhận ra lắc lư một cái.

Đem này rất nhỏ mánh khóe thu vào trong mắt, Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát khóe môi nổi lên một tia dữ tợn.

Hắn chậm rãi đứng lên, tại dưới con mắt mọi người, từng bước một đi vào Hoàng Vân ở giữa.

Diệu Âm đồ nhi đầu bị sống sờ sờ cắt lấy trong sân đến nay rõ mồn một trước mắt.

Nếu nguyên nhân Xích Vân động, tại đoạn tuyệt cái kia Thẩm Nghi tiểu bối tiền đồ trước đó, cũng phải trước thu chút tiền lãi trở về.

Như quả không ngoài dự liệu, Xích Vân Tử cũng đã không bỏ ra nổi tái tạo đạo thân thể kiếp lực..