Chương 806: Ta tự mình tới (2)

Chương 806: Ta tự mình tới (2)

Hô

Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát ở đây ở giữa đứng vững, tay cầm Tử Kim bát vu, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hắn sẽ không cho trước mắt này áo bào đỏ đạo nhân bất luận cái gì sống sót rời khỏi Hoàng Vân cơ hội.

Ôi

Xích Vân Tử đồng dạng hít sâu một hơi, điều chỉnh hô hấp.

Hờ hững ánh mắt hơi hiện nổi sóng.

Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát chính là Hoan Hỉ chân phật một trong những đệ tử đắc ý nhất, tu vi gần với cái kia rải rác vài vị hoành nguyện Bồ Tát, chỉ phải qua này một cửa, còn lại chính là Huyền Vi sư huynh mấy người sự tình.

Ý niệm tới đây, Xích Vân Tử chưa có trở về thân, chẳng qua là giơ bàn tay lên thoáng bày một thoáng.

Tất cả mọi người có thể nhìn ra, hắn là tại nói cho Thẩm Nghi không cần tâm lo, lớn như vậy Tam Tiên giáo, không cần dùng đối phương cái này tiểu bối ra mặt.

Xùy

Linh Hư Tử hừ lạnh một tiếng, hắn liền không hiểu rõ, liên tục hai vị Đế Quân đều tuyên gặp chính mình cái kia đồ nhi, tất nhiên là có chỗ bàn giao.

Đế Quân cũng không có gấp gáp, chỗ nào đến phiên Xích Vân Tử tại đây bên trong sính hùng.

Này tiếng hừ lạnh cũng không lớn, lại có vẻ chói tai vô cùng.

Liền Thanh Quang Tử đều vẻ mặt hơi dừng lại, lặng yên cất bước, cách Linh Hư Tử xa một chút, hắn cũng không nguyện bị nhóm lửa trên thân.

Quả nhiên, rất nhiều đồng môn đều là vẻ mặt phức tạp hướng phía Linh Hư Tử nhìn sang.

Không ít Kim Tiên vô ý thức thở dài.

Muốn chờ lão già này ra tay, đoán chừng là rất không có khả năng.

Bọn hắn hơi có chút chần chờ, lập tức ngước mắt nhìn về phía Hoàng Vân ở giữa, mơ hồ có cất bước xu thế.

Đỏ Vân sư đệ trong thời gian thật ngắn, chính là hao hết suốt đời tích súc, nhường Xích Vân động cái kia vốn là xa vời tiền đồ, trực tiếp lâm vào ảm đạm một mảnh.

Cũng không thể thật nhìn đối phương bị đánh xoay chuyển trời đất nói.

Nhưng mà Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát vốn là ôm ý định này tới, như thế nào lại cho còn lại Kim Tiên cơ hội thay đổi.

Tại mọi người chần chờ trong nháy mắt.

Hắn liền vỗ tay thi lễ đều bớt đi, không nói một lời, ra tay chính là Lôi Đình sát chiêu!

Trong lòng bàn tay Tử Kim bát vu lật trời mà lên.

Tại hắn đã sớm tích súc tốt kiếp lực thôi động dưới, mang theo cuồn cuộn nổ vang, ngang tàng đánh phía màn trời bên trong cái kia đạo hồng bào thân ảnh.

Xích Vân Tử vẻ mặt không thay đổi, chẳng qua là đột nhiên siết chặt song chưởng.

Đây là cái cuối cùng, chỉ cần thắng vị này, chính mình liền không tính phụ cái kia tiểu bối!

Hắn ngũ quan đột nhiên dữ tợn.

Hồng Vân cuồn cuộn mà lên, phân năm cái trường long, thẳng tiến không lùi, gầm thét hướng cái kia Tử Kim bát vu đánh giết mà đi.

Có thể Xích Vân Tử lúc trước ưu thế, đều tại hắn hùng hồn mà liên tục không ngừng kiếp lực, bây giờ không có cái này ưu thế, lại không có Linh bảo nơi tay, cái kia hung ác Xích Long thét dài, càng giống là tuyệt vọng hạ bất đắc dĩ gào thét.

Tử Kim bát vu chỉ lớn chừng bằng bàn tay, tại Xích Long trước mặt như hạt gạo nhỏ bé, lại là dễ dàng xé nát cái kia thân hình khổng lồ.

". . ."

Rất nhiều tăng chúng nhắm đôi mắt lại, chấp tay hành lễ, chỉnh tề tụng niệm tiếng trung khí mười phần, vang vang, oán khí rốt cục giảm đi hơn phân nửa.

Trái lại Tam Tiên giáo bên này, thì là hoàn toàn tĩnh mịch, các đệ tử đờ đẫn nhìn chằm chằm Hoàng Vân ở giữa, không ít người đã bản năng cúi đầu, không dám nhìn vị trường bối này bị đánh giết một màn.

Coong

Trong chốc lát, một đạo trầm muộn tiếng va đập mãnh liệt vang lên.

Mọi người kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đầu đại thương quán nhật mà lên, hạo đãng kiếp lực lệnh bốn phong rung động, nồng đậm mây đen thay thế nguyên bản màu đỏ  khiến cho nguyên bản hào quang mười màu Đông Tu Di đều biến thành âm trầm bộ dáng.

Trường thương đem Tử Kim bát vu đụng bay ra ngoài, sau đó bang cắm vào Hoàng Vân ở giữa.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói.

Một bộ Huyền Thường thân ảnh trong đám người đi ra, vượt qua chúng tiên, theo Xích Vân Tử bên cạnh đi qua, đi tới chuôi này đại thương trước mặt, sau đó tiện tay đem hắn rút ra.

Bảo trong túi, từng kiện từng kiện Linh bảo liên tục bay ra, hóa thành trôi nổi tiên giáp gia thân.

Thẩm Nghi nghiêng người cầm thương, mũi dao chậm rãi bên trên nhấc, nhắm ngay Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát, trắng nõn gương mặt tuấn tú trước sau như một bình tĩnh.

Hắn cũng là chưa có trở về thân đi xem Xích Vân đại tiên, vẻn vẹn nhẹ giọng nói câu: "Ta tự mình tới đi."

Trong veo tiếng nói âm vang lên nháy mắt.

Mọi người tại đây lúc này mới tỉnh táo lại, phản ứng lại đến cùng xảy ra chuyện gì.

Vô luận Tiên gia Bồ Tát, đều cảm thấy chẳng qua là dựa vào cảnh giới lấy lớn hiếp nhỏ vị kia tân tấn Kim Tiên, đúng là cứng đối cứng cản lại Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát một kích toàn lực!

"Này..." Chớ nói đệ tử còn lại, liền bảy mươi hai động Kim Tiên tất cả đều mặt lộ vẻ kinh ngạc.

". . ."

Xích Vân Tử kinh ngạc nhìn về phía trước.

Thẩm Nghi trên thân không có một kiện Linh bảo là xuất từ Linh Hư động hoặc là Đế Quân thưởng dưới, tất cả đều là hắn lúc trước cho ra cái kia bảo đồ trong túi.

Xích Vân động gần như bị diệt môn, mà bây giờ, lại có một tên tiểu bối, cầm trong tay những vật này, an tĩnh đứng ở đó, đem chính mình hộ tại sau lưng.

Đối phương không nói gì thêm lời cảm kích, mà là ung dung không vội đi ra, dùng cái kia đơn bạc thân thể, chống được toàn bộ Bồ Đề giáo căm thù cùng sát ý.

"Có thể làm sao?" Xích Vân Tử nhịn không được nhiều hỏi một câu.

Nhưng mà đáp lại hắn, lại là Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát thoáng cúi đầu xuống, phát ra mang theo thanh âm rung động châm chọc cười dài: "Ngươi cảm thấy hắn có thể làm sao?"

Cuối cùng chờ đến!

Mặc dù không có thể đem Xích Vân Tử đánh về Thiên Đạo, nhưng lại đạt đến ban đầu mục đích.

Làm đối phương lựa chọn kết quả nháy mắt, tại đây gần trăm vị Đại Tự Tại Bồ Tát, trên ngàn vị tăng chúng lửa giận trước mặt, liền đã định trước người trẻ tuổi kia lại không rời đi này mảnh Hoàng Vân cơ hội.

Đổi lại người bên ngoài nhúng tay luận pháp, Bồ Đề giáo tất nhiên sẽ thỉnh chân phật ra mặt muốn cái công đạo.

Nhưng Thẩm Nghi khác biệt.

Toàn bộ Bồ Đề giáo đều đang đợi lấy hắn ra mặt chịu chết.

"Yên tâm, ta cái kia đồ nhi là thế nào chết, ta nhớ tinh tường, sau đó nhất định sẽ làm cho các ngươi trông thấy giống nhau như đúc quá trình."

Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát dứt khoát không che giấu nữa, Lục Song đối trong mắt đều là hung quang.

Trong giáo thường nói quả đắng từ nuốt, Thẩm Nghi tự tay nhấc lên hai giáo sát cơ, mà bây giờ, hắn sẽ đánh vỡ này tên giặc răng, cưỡng ép đem này quả đắng nhét vào đối phương trong dạ dày.

Tiếng nói vừa ra, Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát không do dự nữa, khô gầy thân thể tại hoàn vũ bên trong chạy như điên.

Hắn như một đầu tàn nhẫn báo săn, nguyên bản thuộc về Thẩm Nghi mây đen, giờ phút này phảng phất thành hắn che lấp thân hình tốt nhất bình chướng.

Làm cùng thương khung tề cao Kim Thân, áp súc đến này như người thường đồng dạng thân thể bên trong lúc, Đại Tự Tại Bồ Tát mỗi một quyền, đều mang theo lay động đất trời sức mạnh to lớn.

Lục Song đối mắt, là đủ nhường hắn nhìn ra hết thảy hư ảo.

Trong khoảnh khắc, Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát đã đi tới Thẩm Nghi trước người, hắn vung lên cánh tay phải, quyền như bôn lôi, không có nửa phần sức tưởng tượng, chỉ có nồng đậm tới cực điểm sát ý.

Giết

Lóe sáng tiếng gầm gừ kinh sát hồng trần.

Nồng đậm phật quang ngăn cách thanh niên hết thảy đường lui.

Ngay tại lúc đó, ánh vào Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát cái kia rất nhiều trong đôi mắt, chính là đột nhiên bốc lên mũi thương.

Cái kia chập chờn Hồng Anh tại qua trong giây lát hóa thành phô thiên cái địa Diễm Hải, tựa như một bộ che trời màu đỏ màn che, làm cho cả Đông Tu Di đều biến đến nóng bỏng khó nhịn.

Một tôn Kim Tiên, đối mặt Đại Tự Tại Bồ Tát đánh giết, đúng là lựa chọn cứng đối cứng!

Này khác thường một màn, trực tiếp nhường mọi người thấy mắt choáng váng.

Lúc trước nắm Bồ Đề giáo tăng chúng đùa bỡn tại vỗ tay ở giữa thủ đồ, giờ phút này tựa như đột nhiên mất đi lý trí.

Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát hơi hơi ngẩn ra, lập tức mặt lộ vẻ tràn ngập dữ tợn ý mừng như điên, hắn bỏ ra quyền, đổi dùng song chưởng đón lấy cái kia ngang tàng bổ tới mũi thương.

Ít có người chú ý tới, tại sóng lửa cùng mây đen che đậy dưới, Thẩm Nghi cái kia tay áo hạ thủ cánh tay, bỗng nhiên hóa thành bạch ngọc tính chất.

Điều này hiển nhiên là luận pháp đến nay thô bạo nhất một lần đối kháng.

Tại song chưởng tiếp xúc đến thân thương nháy mắt, Liên Châu Bồ Tát nụ cười trênmặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi, hóa thành một vệt mãnh liệt kinh ngạc, lập tức như ngừng lại trên mặt.

Oanh

Trên bầu trời, hai đầu đạo văn hung hăng đụng vào nhau.

Cái kia ầm ầm bay ngược mà xuất thân Ảnh, nhường lượt Thiên Hoàng Vân lăn lộn khuấy động mà lên, lại như cùng phá bao tải quay cuồng rơi xuống đất.

Đợi cho kiếp lực tiêu tán, lưu tại tại chỗ thanh niên tùy ý dẫn theo trường thương, cái kia từ đầu tới đuôi đều không có chút rung động nào gương mặt bên trên, khóe môi lần đầu có một vệt đường cong.

Gần như tất cả mọi người theo nụ cười kia bên trong thấy được một vệt không nữa che giấu đùa cợt.

"Chỉ bằng ngươi?"

Tại Tam Tiên giáo đệ tử trong mắt, Thẩm Nghi sư huynh luôn luôn đều là một bộ an tĩnh nội liễm bộ dáng, cho dù là bị U Dao sư tỷ dẫn người giết đến tận cửa thời điểm, hắn vẫn như cũ như người khiêm tốn đồng dạng.

Cho tới giờ khắc này, trước mắt bay tán loạn màu đen tay áo, thanh quang lưu chuyển tiên giáp, phẳng phiu dáng người, lại thêm câu kia thuần túy tới cực điểm mỉa mai.

Rốt cục nhường mọi người thấy gặp thuộc về thủ đồ vốn có ngang ngược càn rỡ!.