Chương 807: Hắn còn tại tàng (1)

Chương 807: Hắn còn tại tàng (1)

Bốn tòa hùng phong phía dưới.

Lê Sam mang theo một đám Tam Tiên giáo đệ tử, theo bản năng nín thở.

Bọn hắn nhìn xem cái kia đạo bị tiên quang quanh quẩn thân ảnh, Thẩm Nghi sư huynh huyền lập thương khung bên trong, vô tận mây đen không nữa mãnh liệt cuồn cuộn, mà là hóa thành không tĩnh hoàn vũ, mà đối phương tay cầm trường thương, như này phương Thiên Địa Chúa Tể.

Rõ ràng không còn là dùng Kim Tiên tu vi khi dễ thế hệ trẻ tuổi đệ tử, mà là tham dự ngang nhau cấp độ đấu pháp, thậm chí cả đối mặt là Đại Tự Tại Bồ Tát bên trong đứng hàng đầu tồn tại.

Nhưng vị này Tam Tiên giáo thủ đồ khí thế nhưng không có nửa phần cắt giảm, ngược lại so với lúc trước trận kia đấu pháp còn muốn thịnh ra rất nhiều.

Bồ Đề giáo nghĩ hết biện pháp bức hắn kết quả cử động, tựa như thay một thanh kiếm sắc trừ bỏ vỏ kiếm.

Sư huynh hướng nơi đó vừa đứng, liền có đầy trời phong mang, để cho người ta thấy hai mắt đau nhức.

Ừm

Đông Cực Đế Quân nhíu mày, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Thẩm Nghi thế mà còn có thể cho mình một kinh hỉ.

Mặc dù Liên Châu hòa thượng vì ngăn chặn người bên ngoài khẩu, không cho Tam Tiên giáo có đổi ý cơ hội, mới vừa xuất thủ quá mức gấp gáp, không có chút nào chuẩn bị, dùng tay không tấc sắt liền giết tới, tại đối phương một thân Linh bảo trước mặt bị thua thiệt không nhỏ.

Nhưng đừng quên, Thẩm Nghi cũng không có lựa chọn tu sĩ nhất thường dùng đấu pháp phương thức, mà là cho Liên Châu hòa thượng một cái cứng đối cứng cơ hội.

Có thể dưới loại tình huống này, nhất kích trọng thương hòa thượng kia, đã là đủ nói rõ thanh niên này mạnh mẽ thực lực.

Lúc trước Đông Cực Đế Quân thay hắn ra mặt lúc, cũng bởi vì bị gài bẫy mà thấy mấy phần biệt khuất, hiện tại xem ra, hơi có chút kiếm lợi lớn ý tứ.

"..."

Đồng dạng thân là Đế Quân, Hậu Thổ nương nương trên mặt ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, còn bao hàm một chút lo lắng.

Rất rõ ràng, Thẩm Nghi cũng không có nắm chính mình ngày đó khuyến cáo nghe vào.

Đương nhiên, Hậu Thổ nương nương không đến mức bởi vì loại chuyện này thấy phẫn nộ, dù sao người trẻ tuổi kia mãi đến trước một khắc còn tại giấu diếm thực lực, nói đi, nhất định là có hắn ý nghĩ của mình, lại làm sao có thể bởi vì chính mình một câu mà thay đổi.

Nàng còn không có lớn như vậy mặt.

Chân chính nhường Hậu Thổ nương nương tâm lo, chính là quanh mình dần dần khẩn trương lên bầu không khí.

Theo Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát bị oanh lạc thiên tế nháy mắt, Bồ Đề giáo liền lại không bất kỳ đường lui nào có thể nói, bọn hắn tìm kiếm nghĩ cách bức ra Thẩm Nghi, nếu như không thể đem hắn trấn áp xuống, chỉ sợ liền Tu Di sơn chỗ sâu vị kia Phật Tổ đều biết tức giận.

Trận này đại kiếp giống như không có đơn giản như vậy liền có thể kết thúc.

"..."

Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát toàn thân run rẩy theo Hoàng Vân ở giữa đứng lên, bốn phương tám hướng quăng tới ánh mắt chính là như thế nóng bỏng, đốt cho hắn như rơi luyện ngục.

Hắn con ngươi hơi hơi khuếch tán, nhìn mình run lên song chưởng.

Đây là Thiên Đạo đúc thành pháp thân thể, ngưng tụ chính mình suốt đời khổ tu, lại tại vừa rồi, bị một cái yếu đuối tu sĩ cho ngang tàng nện bay ra ngoài.

Hô hấp của hắn càng ồm ồm, không chỉ có là bởi vì đồ nhi Diệu Âm đại thù, cũng bởi vì trong lòng của hắn rõ ràng... Nếu là mình bại, sẽ nghênh đón như thế nào thê thảm xuống tràng.

Đem Liên Châu Bồ Tát bao phủ đi vào rất nhiều trong ánh mắt, cái kia đạo thuộc về Hoan Hỉ chân phật nhìn chăm chú, đã nổi lên từng tia từng tia lãnh ý.

Bên trên một trận luận pháp, nhường Thái Hư chân quân hoành ép Bồ Đề giáo thế hệ trẻ tuổi.

Thật vất vả vạch trần đối phương chân diện mục, bây giờ luận pháp khởi động lại, chẳng lẽ muốn nhường này tôn Hỗn Nguyên Đại La Ngọc Hư hoàn vũ Kim Tiên, lại hăng hái trấn áp một lần các vị Đại Tự Tại Bồ Tát sao!

"Chỉ bằng ta!"

Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát đột nhiên ngẩng đầu, ngũ quan dữ tợn, bộc phát ra hét dài một tiếng.

Cái viên kia Tử Kim bát vu từ phía chân trời bạo lướt tới, đã rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, Thiền Trượng tăng bào, phật châu pháp luân, vài kiện tràn đầy hạo đãng kiếp lực phật bảo cùng nhau cụ hiện.

Mười hai con con mắt đồng thời bị Kim Tương chiếm cứ, cái kia trong đầu giống như là cất giấu một vầng mặt trời chói chang, trong khoảnh khắc liền muốn phun ra mà ra!

Đáp lại hắn chính là một đạo đinh tai nhức óc nổ vang!

Bang

Chuôi này đại thương lần nữa hoành không quán xuất, những nơi đi qua, Diễm Hải nổi lên bốn phía, sáu Thối Linh bảo bên trong ẩn chứa kiếp lực tại lúc này đều bắn ra.

Nó bỗng nhiên đâm vào Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát trên lồng ngực, lại không có thể như lần trước như vậy đem hắn đánh bay ra ngoài, lại là một đạo trầm trọng quanh quẩn thanh âm.

Liên Châu Bồ Tát cầm trong tay Tử Kim bát vu, cản trước người, lớn chừng bàn tay nhỏ bát, lại tựa như vực sâu không đáy đồng dạng, đem cái kia Thao Thiên Diễm Hải đều nuốt sống đi vào.

Trên mặt hắn thêm ra một vệt bạo ngược cười, trong đôi mắt Kim Tương đã đầy tràn ra tới.

Đúng lúc này, chỉ thấy cái kia Huyền Thường thân ảnh vút không mà đi, trường ngoa đột nhiên đạp ở trên thân thương, không chỉ không có trốn vào hoàn vũ, ngược lại là như cái kia Hung thú lấn người tới.

Huyền Thường hoa phục cuồn cuộn, Thẩm Nghi nhô ra tay phải, thon dài năm ngón tay thốt nhiên giam ở Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát nhô ra trên trán.

Lạch cạch.

Cả hai thân thể nhìn qua đều không coi là cường tráng, nhưng ở chạm nhau trong nháy mắt, lại là bạo phát ra để cho người ta khó có thể tưởng tượng rung động sức mạnh to lớn.

Thẩm Nghi môi mỏng nhếch, hung hãn đem hòa thượng kia ấn đảo lật qua.

Cùng lúc đó, Liên Châu Bồ Tát trong mắt Kim Tương rốt cục hóa thành chùm sáng xông lên trời không, tựa như hơn mười chuôi sắc bén tiên kiếm, theo hắn thân thể ngửa ra sau, mang theo hủy diệt khí tức, dễ dàng xé mở này vùng trời màn!

Như thế doạ người khí tức dưới, Thẩm Nghi lại là không tránh không né, năm ngón tay càng dùng sức, gắt gao móc vào hòa thượng trên trán hốc mắt.

Tại cái kia Kim Tương bên trong, đầu ngón tay của hắn trong nháy mắt liền hòa tan, nhưng lại tại chốc lát hóa thành bạch ngọc tính chất, như thế lặp lại, mãi đến trong sân vang lên một đạo thê lương hí lên.

Rống

Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát từng bước trở ra, mặt mũi tràn đầy đều là trong hốc mắt tràn ra máu.

Hắn tựa như cái kia bị khơi dậy hung tính dã thú, nắm chặt tử kim bát liền hướng phía trước người thanh niên vung nện mà đi, có thể trước lúc này, Thẩm Nghi đã rút về bàn tay, một cái ngoan lệ đá ngang tầng tầng bổ vào hòa thượng trên bờ vai, đem hắn đánh bay ra ngoài.

Bảo quang nồng đậm tăng y trực tiếp nổ vỡ đi ra, để cho người ta thấy vô cùng lo sợ.

Thẩm Nghi bắt lấy chuôi này đại thương, lần nữa dậm chân bắt kịp, song chưởng nắm chặt thân thương, một đôi đen nhánh trong đôi mắt nổi lên rét lạnh, hắn cắn chặt răng, đột nhiên đem trường thương đâm vào này tôn Bồ tát tim, dùng bàng bạc cự lực, cưỡng ép đem hắn đẩy tới màn trời, một mực đính chết ngay tại chỗ.

Phốc phốc...

Liên Châu Bồ Tát trong mắt Kim Tương cuối cùng ảm đạm xuống, trên mặt hắn mang theo vài phần không hiểu.

Hắn không rõ, chính mình tự tay thối luyện phật bảo, vì sao tại thanh niên này trước mặt lộ ra như vậy không chịu nổi một kích.

Đại gia cùng là nhị phẩm, coi như là đạo đồ ở giữa có chênh lệch, cũng không đến mức hình thành hoang đường như vậy một màn.

Liên Châu Bồ Tát cố nén đau nhức, gắt gao nắm chặt ngực trường thương, muốn đem hắn rút ra, nhưng mà lại là nhìn thấy trước người thanh niên mặt mũi tràn đầy sát khí, còn có cái kia gọn gàng mà linh hoạt kéo tới quyền phong!

Răng rắc!

Sinh tròn mười hai mắt, như đài sen đầu, trực tiếp tại Thẩm Nghi quyền hạ nổ tung.

Phá toái âm thanh bên trong, chói mắt kim quang tuyên cáo một tôn Đại Tự Tại Bồ Tát ngã xuống.

Không đầu thi thể treo ở trường thương bên trên hơi hơi run rẩy, nhường ở đây tất cả mọi người là mí mắt phát nhảy, mà không chờ bọn hắn nghĩ lại, sau một khắc chính là nhìn thấy càng thêm kinh dị một màn.

Thẩm Nghi quay người một cước quất vào trên thân thương.

Rì rào.

Chuôi này bị sóng lửa bao trùm trường thương, mang theo Liên Châu Bồ Tát thi thể, như trường long bắn mạnh mà ra, lướt đi Hoàng Vân ở giữa, cả kinh vài vị Đại Tự Tại Bồ Tát liền vội vàng đứng lên né tránh.

Chưa chờ bọn hắn phản ứng lại, Thẩm Nghi đã sườn mắt nhìn sang, cái kia tuấn tú trên mặt còn sót lại mấy phần hung lệ, tiếng nói hiện ra lãnh ý: "Đến phiên các ngươi, đi lên."

Vài vị Đại Tự Tại Bồ Tát đầu tiên là rung động tại Liên Châu sư huynh pháp thân bị hủy, sau một khắc chính là nghe thấy được như vậy khiêu khích ngữ.

Đưa thân nhị phẩm tu sĩ, có được bất tử bất diệt Thần Thông, thật khởi xướng tàn nhẫn đến, giống như Xích Vân Tử như vậy, liền Đế Quân đều không sợ hãi, càng đừng đề cập một tên tiểu bối..