Chương 807: Hắn còn tại tàng (2)

Chương 807: Hắn còn tại tàng (2)

Trong khoảnh khắc, mới vừa bị thanh trường thương kia sóng lửa lan đến gần Đại Tự Tại Bồ Tát nhóm, ròng rã tám vị, đều là trực tiếp thả người vọt lên, rơi đến Hoàng Vân ở giữa, mặt mũi tràn đầy sát ý đem thanh niên vây lại ở giữa.

"Đây là muốn làm gì?"

Linh Hư Tử toàn thân rùng mình một cái, hắn đến bây giờ còn không thể tiếp nhận, vị kia Liên Châu Bồ Tát thế mà liền dễ dàng như vậy vẫn lạc tại chính mình đồ nhi trong tay.

Hắn hiện tại càng xem cái kia Đạo Huyền Thường thân ảnh càng cảm thấy lạ lẫm khủng bố.

Hai vị Đế Quân đến cùng cho tiểu tử này chỗ tốt lớn bao nhiêu? !

Ôi

Xích Vân Tử trong mắt cũng là tuôn ra nồng đậm nghi hoặc.

Hắn mới vừa tự tay cùng Liên Châu hòa thượng qua một chiêu, biết rõ thực lực đối phương cường hãn, coi như mình không có đem Linh bảo đưa ra ngoài, đại khái suất cũng không phải vị này Bồ tát đối thủ.

Mà Thẩm Nghi sử dụng đồ vật, tất cả đều là cái kia trong túi Linh bảo, thậm chí liền Vô Vi kiếm đều không có tế ra.

Những vật kia dĩ nhiên là chính mình suốt đời tích súc, nhưng rất rõ ràng so ra kém Liên Châu hòa thượng nội tình, đây rốt cuộc là làm sao thắng?

Bất quá dù như thế nào, khi nhìn đến hòa thượng kia đầu bắn nổ trong nháy mắt, Xích Vân Tử ngăn ở ngực cái kia sợi chấp niệm, rốt cục tiêu tán ra, vị này Tam Tiên giáo thủ đồ, ngay trước hai giáo mặt, tại dưới con mắt mọi người thay Sở Tịch đồ nhi báo thù, thay Xích Vân động lấy lại công đạo!

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn ngược lại càng thêm vô pháp giải hoặc.

Ngay cả mình chấp niệm đều tiêu mất, vì sao Thẩm Nghi trên người sát cơ lại càng dày đặc lên, thậm chí cả làm ra như vậy không lý trí hành vi.

Đã là Đế Quân chân phật chủ trì luận pháp, vậy khẳng định không thể lấy nhiều khi ít.

Vấn đề ở chỗ, chỉ cần không phải mù lòa đều có thể trông thấy, đây rõ ràng là Thẩm Nghi chủ động khiêu khích kết quả, Tam Tiên giáo mọi người coi như không phục cũng không có cớ đi chỉ trích đám kia hòa thượng.

"..."

Trong sân có lẽ chỉ có Huyền Vi Tử đoán được một chút manh mối.

Hắn gượng cười.

Từng tại Thiên Đạo bên trong cảm giác được cái viên kia đạo quả, bên trong xen lẫn không ít Bồ Đề giáo khí tức, sẽ liên lạc lại bên trên Thẩm Nghi xuất thân Nam châu, đó là Tam Tiên giáo thế lực chỗ yếu nhất.

Đối phương tu hành đạo trên đường, đại khái suất là bị ép tham khảo không ít Phật Môn thủ đoạn, thôi diễn ra một đầu đặc biệt con đường, vì vậy mới vừa đấu pháp bên trong, so sánh với Tiên gia, người trẻ tuổi kia rõ ràng càng giống là một tôn Hành Giả.

Nhưng loại chuyện này coi như là đoán được, Huyền Vi Tử lại thế nào dám nói ra.

Phải biết hiện tại có thể là đại kiếp, chọn lựa là về sau chưởng quản Tiên Đình Thiên Đế, nếu để cho người bên ngoài nhìn ra Thẩm Nghi nội tình, chẳng phải là trắng tốn không Bồ Đề giáo lí do thoái thác, dùng đám này hòa thượng vô sỉ trình độ, nói thẳng vị này Tam Tiên giáo thủ đồ chính là Bồ Đề giáo đệ tử cũng có thể.

Đương nhiên, lý do này chỉ có thể nói rõ Thẩm Nghi vì sao có được chém giết Liên Châu hòa thượng thực lực, vẫn vô pháp nói rõ lí do hắn tiếp xuống mạo muội cử động.

Ý niệm tới đây, Huyền Vi Tử cùng Xích Vân Tử liếc nhau một cái, không hẹn mà cùng nhớ tới lúc trước một màn.

Tại Bắc châu trên tiên điện, thanh niên này đã từng nói một nguyên nhân.

Chẳng qua là liền hai vị này thưởng thức nhất Thẩm Nghi Kim Tiên đều không thể tin được, tại hắn trong mắt, cái kia "Thù diệt môn" thế mà thật so dễ như trở bàn tay Tiên Đế vị trí còn nặng hơn!

"Cuối cùng khiến cho hắn phóng túng một lần đi."

Huyền Vi Tử thở dài, hướng phía Xích Vân Tử truyền âm.

Mặc dù cực kỳ không bỏ, nhưng trong lòng cũng rõ ràng, này lớn như vậy ưu thế, vốn là dựa vào Thẩm Nghi sức một mình đánh ra tới, đối phương bây giờ vì báo thù, muốn chôn vùi đi ưu thế này, người bên ngoài cũng không có tư cách nói này nói kia.

Kẻ này coi như rơi vào trạng thái ngủ say, chỉ bằng vào luận pháp ngược lên sự tình cùng biểu hiện ra thực lực, đợi hắn tái tạo đạo thân thể về sau, như cũ là một trong thập nhị kim tiên.

"Này tính chuyện gì xảy ra?"

Trong sân nhất gấp ngược lại thành Đông Cực Đế Quân, mắt thấy thế cục một mảnh tốt đẹp, tiểu tử kia ra tay mặc dù tàn nhẫn một chút, nhưng có Xích Vân Tử sự tình phía trước, miễn cưỡng cũng tính tình có thể hiểu.

Nhưng bây giờ này rõ ràng là tự hủy tương lai cử động, quả thực nhường vị này Đế Quân có chút ngồi không yên.

Hắn chặt chẽ nhíu mày, trực tiếp hướng đối diện hai tôn chân phật quăng đi tầm mắt: "Cái này là các ngươi cái gọi là luận pháp?"

"..."

Hoan Hỉ chân phật hồi trở lại dùng lãnh đạm tầm mắt, chính mình đồ nhi vừa mới bị đánh xoay chuyển trời đất nói, hắn giờ phút này nào có cái gì sắc mặt tốt, hờ hững nói: "Này không là chính hắn sở cầu sao?"

"Ngươi!" Đông Cực Đế Quân vẻ mặt đột nhiên chìm xuống, quay đầu nhìn về phía xa xa Hậu Thổ, lại phát hiện nữ nhân này ánh mắt yên tĩnh, hoàn toàn không có ý lên tiếng.

Không có một vị khác Đế Quân duy trì, lại là tại Đông Tu Di trên địa bàn, hắn hít sâu một hơi, ngoại trừ ở trong lòng thầm mắng một câu bên ngoài, cũng chỉ có thể như vậy coi như thôi.

"Nương nương. . . . ." Thạch mẫu nhẹ nhẹ kêu một tiếng, coi như thanh niên này cũng không phải là nương nương trong tưởng tượng tồn tại, nhưng ít ra cũng là thiên tư trác tuyệt tiên giáo vãn bối, chẳng lẽ thật muốn nhìn xem đám này hòa thượng lấy nhiều khi ít?

Hậu Thổ nương nương cũng không đáp lời, chẳng qua là lắc đầu.

Dù cho không giống Huyền Vi Tử bọn hắn như thế, hiểu khá rõ Thẩm Nghi, nhưng chỉ từ trước mắt một màn, nàng liền nhìn ra cái đại khái.

Vị này chúng vọng sở quy thủ đồ, căn bản cũng không phải là tới tham dự đại kiếp, chẳng qua là mượn lần này luận pháp, đi làm chính mình sự tình muốn làm, mà lại rất có thể việc này cũng không chịu người bên ngoài coi trọng, thua xa Tiên Đế vị trí trọng yếu, vì vậy Huyền Vi Tử trên mặt mới có thể hiển lộ ra như vậy ánh mắt khiếp sợ.

Cũng chẳng trách mình lúc trước sẽ đoán sai. . . . .

Loại thời điểm này, ra tay ngăn cản mới có thể lệnh người tuổi trẻ kia không vừa lòng, người ta tuyển định đường, lại không liên quan đến người bên ngoài, cho dù là Đế Quân lại có tư cách gì nhúng tay.

"Không phải. . . . ."

Trong sân tại thời gian dài yên lặng về sau, rất nhiều đệ tử rốt cục phản ứng lại.

Liền Lê Sam đều mặt mũi tràn đầy khó có thể tin đứng người lên, hướng phía một đám trưởng bối cùng Đế Quân nhóm nhìn lại, tại nhiều như vậy cự phách dưới mí mắt, cứ như vậy trơ mắt nhìn xem đám kia hòa thượng vây công chính mình vãn bối? !

Trong lúc nhất thời, không vừa lòng tiếng liên tiếp, mà lại có càng lúc càng kịch liệt xu thế.

Có thể cái kia Hoàng Vân bên trên, vô luận là tám vị Đại Tự Tại Bồ Tát, vẫn là cô đơn chiếc bóng bị vây quanh ở trong đó Thẩm Nghi, lại tất cả đều phảng phất như không nghe thấy đồng dạng.

"Ngươi sát tính quá nặng, đã đảm đương không nổi cái kia chữ tiên."

Đại Tự Tại Bồ Tát nhóm không hẹn mà cùng vỗ tay, chân phật nhóm không có ngăn lại, chính là ngầm cho phép tiếp xuống sẽ phát sinh hết thảy.

Bọn hắn đột nhiên lấy ra phật bảo, dùng hùng hậu phật quang xua tan lấy quanh mình mây đen.

Đúng lúc này, gần như tất cả mọi người phát hiện không thích hợp.

Cái kia hạo đãng phật quang vô luận lại thế nào nồng đậm, nhưng thủy chung vô pháp chân chính nhường Đông Tu Di quay về ban ngày, trên bầu trời nhìn như đạm bạc mây đen, đúng là vô biên vô hạn.

"Còn chưa đủ nặng."

Thẩm Nghi quét mấy người liếc mắt, tùy ý cất bước, thân hình chậm rãi tiêu tán tại tại chỗ.

Sau một khắc, trong sân tầm mắt cùng nhau hội tụ phía trên.

Chỉ thấy trâm vàng Huyền Thường Đạo Quân khoanh chân ngồi Thiên, an tĩnh nhắm lại hai con ngươi, đạo văn tại trong mây đen phun trào, Vô Vi kiếm hóa thành Bạch Hồng quay quanh tại quanh người hắn.

Một vệt làm người sợ hãi khí tức bắt đầu dần dần tràn lan.

Đó là Thiên Đạo bị khiên động dấu hiệu..