Chương 808: Thẩm mỗ lấy mệnh, đọ sức Tam Tiên giáo tiền đồ (1)

Chương 808: Thẩm mỗ lấy mệnh, đọ sức Tam Tiên giáo tiền đồ (1)

Ầm ầm...

Đen kịt hoàn vũ đột nhiên khuếch tán, tại cái kia nặng nề màn mây bên trong, phảng phất có trên bầu trời tồn tại mở mắt ra.

Nương theo lấy một đạo chợt vang lên lôi minh, Đế Quân cùng chân phật ngẩng đầu, bảy mươi hai động Kim Tiên cùng Đại Tự Tại Bồ Tát nhóm đều biến sắc, đến mức bình thường tam phẩm đệ tử, thì là sớm đã cảm nhận được cái kia bôi vung đi không được tim đập nhanh, đại não kịch liệt run rẩy, phảng phất chỉnh cỗ túi da đều muốn phá vỡ đi ra.

Đại Đạo 50, bỏ chạy thứ nhất.

Mà thì số một chạy trốn, thì là diễn hóa thành thiên hạ Vạn Pháp, bị gọi là Thiên Đạo, nó phảng phất một đầu Băng Sơn yên lặng cự thú, mà các tu sĩ chính là lần theo lấy Vạn Pháp mạch lạc tạo thành cầu thang, từng bước một hướng phía nó tới gần, quá trình này liền là tại thôi diễn đạo đồ.

Đưa thân nhị phẩm, chính là thành công trốn vào đầu này cự thú trong cơ thể, như cái kia gửi thân tại nó xác thịt bên trong sâu kiến, từ đó chịu nó bảo hộ, mới có thể làm đến bất tử bất diệt.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Mong muốn thức tỉnh đầu này cự thú, thậm chí cả hướng hắn mượn nhờ bộ phận "Đạo" sức mạnh to lớn, chỉ có một loại phương thức, cái kia chính là bỏ qua đi nó bảo hộ, lập xuống tiên thề hoành nguyện.

Mà bây giờ, trên bầu trời cái kia tôn Huyền Thường Đạo Quân, hướng phía hai giáo trên ngàn môn chúng hiển lộ... Chính là Thiên Đạo sức mạnh to lớn.

Đây là một tôn tiên thề Kim Tiên!

Không hiểu, trong lòng mọi người sinh ra một vệt hoảng hốt, trừ bỏ đối Thiên Đạo kính sợ bên ngoài, cũng có đối Thẩm Nghi bản thân run sợ.

Một cái tu sĩ đến cùng có nhiều có thể tàng, xem trước mắt vị này liền biết.

Theo gần với Đế Quân chân phật thề Kim Tiên, ngụy trang thành tam phẩm đệ tử, từng bước một dụ ra Bồ Đề giáo đồ chúng, mãi đến đối mặt ròng rã tám vị Đại Tự Tại Bồ Tát, mọi người lúc này mới phát hiện, hắn thế mà còn ẩn giấu càng sâu nội tình.

Liền tựa như đỉnh đầu này mảnh đen kịt hoàn vũ, tựa như đưa tay liền có thể chạm đến, nhưng khi ngươi chân chính sinh ra ý nghĩ này về sau, một khi bước vào trong đó, phương mới giật mình hiểu ra vĩnh viễn không có phần cuối.

"Không tốt, có bẫy!"

Mới vừa rồi còn mặt mũi tràn đầy sát ý vài vị Đại Tự Tại Bồ Tát, giờ phút này rốt cục lấy lại tinh thần, liền nửa phần lưỡng lự cũng không, không hẹn mà cùng quay người hướng phía Hoàng Vân chạy ra ngoài.

Đưa thân nhị phẩm sau xác thực không sợ sinh tử, nhưng người nào lại nguyện ý tại không có ý nghĩa trên sự tình uổng phí hết kiếp lực.

Không sai, tại Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân dẫn dắt ra Thiên Đạo khí tức về sau, mặc kệ bọn hắn tám người lại thế nào kiệt lực ứng phó, cũng là không có chút ý nghĩa nào, căn bản không tồn tại một tia thủ thắng khả năng.

"..."

Thẩm Nghi an tĩnh quan sát phía dưới, hắn chẳng qua là tùy ý nhấc chưởng, mới vừa còn linh hoạt kỳ ảo yên tĩnh hoàn vũ, bỗng nhiên liền nhiều hơn mấy phần nhắm người mà phệ khí tức hung sát.

Từng sợi khói đen xen lẫn, cấp tốc biến đến sền sệt dâng lên, như từng con lợi trảo đồng thời quấn lên cái kia tám vị hòa thượng pháp thân thể, đem bọn hắn hướng phía hoàn vũ chỗ sâu lôi kéo mà đi.

Đại Tự Tại Bồ Tát nhóm mặt lộ vẻ sợ hãi, đều là vận dụng phật bảo, quanh thân Kim Hà rung chuyển, muốn đánh xơ xác cái kia đen kịt quỷ trảo.

Có thể lúc trước liền tam phẩm đệ tử đều có thể tùy ý xé rách mây đen, bây giờ lại là biến đến không thể phá vỡ dâng lên, Thiên Đạo đúc thành Bồ Tát pháp thân thể, tại hắn trước mặt lộ ra không có nửa phần sức phản kháng.

Bốn tòa hùng trên đỉnh, hai tôn chân phật nơi nào sẽ dung hạ được tình cảnh như vậy.

Lúc này liền có tức giận hừ tiếng vang lên.

Trên thân hai người lộng lẫy áo cà sa tung bay, muốn phật tán này đầy trời khói mù.

"Mặc dù nơi này là Đông Tu Di, nhưng các ngươi không khỏi cũng quá không đem ta Tam Tiên giáo để ở trong mắt."

Đông Cực Đế Quân cười lạnh một tiếng, không thể không nói, cái kia Thẩm Nghi tiểu tử mặc dù tâm tư sâu lắng, tính cách cố chấp một chút, dẫn đến hai người đến nay còn chưa thật tốt tán gẫu qua một lần, nhưng đối phương làm mỗi chuyện, đều vừa đúng đạp tại trong tâm khảm của chính mình.

Vừa rồi ăn quả đắng hắn, hiện tại thật vất vả có cớ, như thế nào lại trơ mắt nhìn xem hai vị chân phật lần nữa lật lọng.

Hậu Thổ nương nương mấp máy môi, mặc dù không nói chuyện, nhưng trên thân lại đồng dạng sinh ra đế quang.

Tựa như nàng lúc trước nói như vậy, mong muốn đáp tạ Thẩm Nghi cử chỉ vô tâm, mà giờ này khắc này, đang là đối phương cần có nhất tương trợ thời điểm.

Đương nhiên, nàng cũng hi vọng tại thay hắn kết tâm nguyện về sau, cái này đau đầu có thể nhanh lên rời khỏi trận này đại kiếp, chớ có sinh thêm sự cố.

Bốn tòa hùng phong đồng thời rung động, đó là chân phật cùng Đế Quân ở giữa chống lại.

Đi

Thẩm Nghi phảng phất không có phát giác được ở giữa nhất phẩm cự phách những khí tức này rung chuyển, hắn lẳng lặng nhìn chăm chú lấy cái kia tám vị Đại Tự Tại Bồ Tát liều mạng giãy dụa, lại nhưng vẫn bị hoàn vũ nuốt hết thân ảnh.

Nhẹ phẩy tay áo lớn, ngụm kia vờn quanh quanh thân Bạch Hồng chính là tốc cướp ra ngoài.

Tí tách.

Một viên giọt máu theo hoàn vũ nhỏ xuống nhân gian, sau đó là một trận liên miên mưa phùn.

Hiện ra ánh vàng màu đỏ tươi mưa bụi tung bay lấy vung vãi, trong mây thỉnh thoảng sẽ vang lên nổi giận ai rống, không thấy người, lại có thể làm cho hết thảy môn chúng đều phảng phất thấy được vài vị đại giáo trưởng bối tuyệt vọng khuôn mặt.

Đây là một trận thực lực hoàn toàn không ngang nhau ngược sát.

Cao giọng tụng đọc tăng chúng nhóm chậm rãi đóng khẩu, thần sắc chết lặng, cảm thụ được cái kia rơi vào trên da thịt ấm áp Huyết Vũ.

Bọn hắn con ngươi nhảy lên, ngực cấp tốc chập trùng.

Bốn tòa hùng trên đỉnh khí tức dần dần yên tĩnh trở lại, đầy trời mây đen cũng là lặng yên tán đi.

Trong sân chỉ còn lại Thẩm Nghi một người, tiện tay tiếp hồi trở lại chuôi này Vô Vi kiếm, đôi mắt buông xuống, dùng ống tay áo lau sạch lấy phía trên cũng không tồn tại vết máu.

Hết thảy tầm mắt đều hội tụ ở trên người hắn.

Hai giáo đệ tử trong đầu tất cả đều đã tuôn ra một cái đáng sợ suy nghĩ, lần này Đông châu luận pháp, chỉ sợ đã là không có cách nào chết già.

Quả thật nhị phẩm cường giả chẳng qua là trở về Thiên Đạo, nhưng tái tạo thân thể là cần thời gian.

Bây giờ Bồ Đề giáo hao tổn gần mười vị Đại Tự Tại Bồ Tát, đây là khái niệm gì?

Nếu là Tam Tiên giáo thừa cơ ngầm chiếm hồng trần hương hỏa  chờ đến đám này Bồ Tát chưa tỉnh lại, Bồ Đề giáo nói ít cũng muốn mất đi nửa toà lục địa đạo tràng, này tuyệt không phải chỉ dựa vào nói rõ lí do liền có thể lắng lại nghi kỵ.

"Lại đến."

Thẩm Nghi tẩy xong mũi kiếm, một lần nữa ngẩng đầu lên, nhìn về phía vắng vẻ im ắng tăng chúng.

Lần này, các hòa thượng không tiếp tục tránh né ánh mắt của hắn, cho dù là tu vi thấp nhất tam phẩm đệ tử, cũng là một cái tiếp một cái đứng dậy, còn lại hết thảy Đại Tự Tại Bồ Tát nhóm cũng là chậm rãi hướng về phía trước.

Mấy trăm đạo thân ảnh san sát, này không còn là luận pháp, mà là trấn áp yêu ma tư thế.

Mà đối mặt khủng bố như thế chiến trận, Thẩm Nghi thế mà không có chút nào lui e sợ chi ý, hắn như cũ đứng ở Hoàng Vân ở giữa, năm ngón tay chậm rãi siết chặt chuôi kiếm.

"Cho bản tọa lui về!" Huyền Vi Tử đột nhiên lướt ầm ầm ra, hướng phía tăng chúng lệ xích.

Mà theo hắn nhích người, quần tiên dốc toàn bộ lực lượng, liên tục rơi vào Thẩm Nghi bên cạnh.

Hai bên đều cầm pháp bảo giằng co, toàn bộ Đông Tu Di trong nháy mắt bị xơ xác tiêu điều chi ý bao phủ, rất có một lời không hợp liền lâm vào hỗn chiến xu thế!

Chân phật cùng Đế Quân yên lặng một cái chớp mắt.

Gần như đồng thời cho Huyền Vi Tử cùng núi tuyết Bồ Tát ném ánh mắt.

Phải biết, vốn là nhìn xem tổn thương nghiêm trọng, này mới có luận pháp sự tình, ai có thể nghĩ ngược lại khơi dậy hai bên sát ý trong lòng, còn thuận tay cho bọn hắn cung cấp một cái tuyệt hảo tử chiến chỗ.

Hoan Hỉ chân phật hô hấp hơi lộ ra hỗn loạn.

Hắn vốn cho rằng tuỳ tiện liền có thể chìm xuống phân tranh, đúng là bị một cái vãn bối một lần nữa cho chống lên, mà lại càng lúc càng kịch liệt, mơ hồ đã hướng phía khống chế không nổi hướng đi mà đi..