Chương 808: Thẩm mỗ lấy mệnh, đọ sức Tam Tiên giáo tiền đồ (2)

Chương 808: Thẩm mỗ lấy mệnh, đọ sức Tam Tiên giáo tiền đồ (2)

Huyền Vi Tử đưa tay nhấn một cái, ra hiệu đồng môn sư huynh đệ an tâm chớ vội.

Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát thần sắc âm lãnh, nhắm mắt lại thở dài ra một hơi, nắm chặt bàn tay rốt cục buông ra một chút.

Hai bên đều đang đợi lấy bốn vị này nhất phẩm cự phách cho ra có thể khiến cho mọi người đều hài lòng an bài.

"..."

Hoan Hỉ chân phật không tiếp tục mở miệng trách cứ Thẩm Nghi hành động, mà là ném ra một cái khiến cho mọi người đều không tưởng tượng được vấn đề.

"Ngươi lập hạ tiên thề là cái gì?"

Đổi lại những người còn lại tới hỏi, đều không cần Thẩm Nghi mở miệng, đám này Kim Tiên đã trước thay hắn mắng trở về.

Tiên thề cùng hoành nguyện, đối với tu sĩ mà nói chính là so bộ dạng này đạo thân thể thứ quan trọng hơn, nếu là bị người hữu tâm biết được, chuyên ra tay ngăn cản, chẳng phải là có chân chính giết chết một tôn nhị phẩm tu sĩ khả năng.

Huống chi Thẩm Nghi vừa mới khiến mọi người nổi giận.

Nhưng lối ra đặt câu hỏi chính là Hoan Hỉ chân phật, đối phương hiện đang đại biểu Bồ Đề giáo, mà lại hỏi có lý có cứ.

Dù sao đại kiếp là vì chọn lựa Tiên Đế, mà lập lời thề Kim Tiên cùng bình thường Đại La Kim Tiên khác biệt, bọn hắn cũng không phải là bất tử bất diệt, dù cho có giáo chủ và chư vị nhất phẩm cự phách tương trợ, hoàn thành tiên thề cơ hội đề cao thật lớn, nhưng cũng không thể cam đoan tuyệt không sai lầm.

Nhường một tôn lập xuống tiên thề Kim Tiên làm Tiên Đế, nếu là hắn không thể hoàn thành thệ ngôn, cuối cùng bị Thiên Đạo gạt bỏ, chẳng lẽ lại phải lên đại kiếp, một lần nữa tuyển qua một lần sao?

Tự nhiên là muốn trước giờ hỏi qua mới quyết định.

Hoan Hỉ chân phật câu này hỏi thăm không thể bảo là không độc ác, Thẩm Nghi nếu là không làm đáp lại, vậy thì tương đương với tự mình lựa chọn rời khỏi đại kiếp, nếu như đáp lại, thì là đem nhược điểm chủ động giao cho một đám hận hắn tận xương hòa thượng.

So với quần tiên sắc mặt đại biến, Xích Vân Tử cùng Huyền Vi Tử lại là lặng yên nhẹ nhàng thở ra, dù sao Thẩm Nghi vốn cũng không phải là tới tham dự đại kiếp, chỉ là vì báo thù, bằng không cũng không đến mức vừa mới đưa thân nhị phẩm, liền lập tức phát hạ tiên thề, tự tay đoạn tuyệt tiền đồ của mình.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hai người lại là đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy trong sân người thanh niên kia cũng không có như bọn hắn dự liệu như vậy quay người rời khỏi, mà là vẻ mặt bình tĩnh ngước mắt, nhìn về phía vị kia Hoan Hỉ chân phật.

Sau một khắc, trong veo tiếng nói quanh quẩn tại Đông Tu Di bên trong.

"Làm chủ Tiên Đình."

"Chấp chưởng hồng trần."

Thật đơn giản tám chữ, chớ nói người bên ngoài, liền chân phật cùng Đế Quân cũng bắt đầu động dung.

"Hắn. . . . ." Huyền Vi Tử đột nhiên nhìn về phía Xích Vân Tử, hai người đồng thời nhìn thấy trong mắt đối phương kinh hãi, cho tới bây giờ không ai nghĩ tới, nguyên lai sự tình còn có thể làm như vậy.

Thù, đối phương muốn báo, Tiên Đế, hắn cũng phải làm.

Cái gì gọi là nhập kiếp, đây mới thật sự là nhập kiếp, từ vừa mới bắt đầu liền trực tiếp áp lên toàn bộ, vì vị trí kia, không cho mình lưu bất kỳ đường lui nào.

"Điên rồi."

Lê Sam gương mặt hung hăng run rẩy, hắn cuối cùng cảm nhận được này đại kiếp doạ người chỗ.

Làm nhóm người mình trong miệng nói xong cam nguyện bốc lên ngã xuống nguy hiểm nhập kiếp lúc, kỳ thật đáy lòng nghĩ đều là nhìn một chút cơ duyên khí vận, thực sự không được, liền nhiều chiếm chút đạo tràng cùng hương hỏa.

Nhưng có người, ngoại trừ cái kia Tiên Đế vị trí bên ngoài, cái gì đều không để ý, dù cho đối phương hoàn toàn có khả năng lựa chọn làm càng Tự Tại thập nhị kim tiên.

Người bên ngoài lấy cái gì đi cùng hắn so?

Hô

Hậu Thổ nương nương trầm ngâm rất lâu, trên mặt thêm ra một vệt bất đắc dĩ cười.

Chính mình thế mà sẽ đem một người liên tục nhìn lầm hai lần.

Hùng chưởng cùng cá, thế nhân đều muốn hai cầu, nhưng chân chính thực hành dâng lên nào có dễ dàng như vậy.

Làm Thẩm Nghi lựa chọn báo thù, triệt để chọc giận Bồ Đề giáo giáo chúng nháy mắt, hắn có thể ngồi bên trên vị trí kia hi vọng liền đã hết sức mong manh.

Theo tăng chúng nhóm trong mắt đột nhiên loé lên ánh sáng liền có thể dòm đốm.

Bọn hắn rốt cuộc tìm được báo thù biện pháp, mà lại so đem Thẩm Nghi đánh về Thiên Đạo còn muốn càng thêm thực sự, chỉ cần đoạt được Tiên Đế vị trí, vị này Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân liền sẽ bị thiên ý gạt bỏ.

Mà đối với Tam Tiên giáo tới nói  đồng dạng cũng mất đường lui.

Thẩm Nghi không có cách nào lại thoát ra đại kiếp, đi làm cái kia tiêu dao khoái hoạt thập nhị kim tiên, chỉ nếu không muốn triệt để mất đi này tôn thiên kiêu, đối này Tiên Đế vị trí, quần tiên liền một bước cũng không thể nhượng bộ.

Gần như hết thảy Tiên gia đều là nhìn về phía Đông Cực Đế Quân.

Trách không được đối phương vừa lên tới đã tìm được Thẩm Nghi, mà lại căn bản không có nhường Khải Hiền thượng nhân xuống tràng, nguyên lai mưu đồ sâu như thế, đã sớm liệu đến sẽ có một màn trước mắt.

Hắn trực tiếp nắm vị này Tam Tiên giáo thủ đồ tính mệnh, cùng toàn bộ đại giáo tiền đồ trói ở cùng nhau.

Hoan Hỉ chân phật khi lấy được cái này đáp lại về sau, không biết qua bao lâu, đột nhiên lắc đầu cười một tiếng: "Ta giáo đồng ý tiếp tục luận pháp."

Nếu dám để mạng lại cược, vậy sẽ phải thua được.

"..."

Đông Cực Đế Quân chần chờ trong nháy mắt, nhìn về phía Thẩm Nghi.

Hắn hiện tại lại có có loại cảm giác không thật, phảng phất cái này người liền là trời cao ban cho chính mình càng tiến một bước biến số.

"Ngươi về trước đi điều tức một cái đi." Một lát sau, hắn tiếng nói ôn hòa rất nhiều.

Nếu việc đã đến nước này, trọng yếu nhất chính là muốn giữ được biến số này, tránh cho đối phương trước giờ bị người đánh về Thiên Đạo, lại không đăng lâm đại vị tư cách.

Chỉ cần đối phương còn còn sống ở thế, trận này tranh chấp liền vĩnh viễn không dừng lại cơ hội.

Giống là bởi vì lần trước ăn ý phối hợp, để cho hai người trong im lặng đã đạt thành một loại nào đó ước định, lần này Thẩm Nghi thế mà không tiếp tục như lúc trước như vậy ngỗ nghịch Đông Cực Đế Quân, mà là hiếm thấy lựa chọn nghe theo.

Thanh niên ung dung thu hồi Vô Vi kiếm, mang theo chúng tiên quay người đi ra Hoàng Vân ở giữa.

Nhìn xem cảnh tượng như vậy, Hậu Thổ nương nương trên mặt rốt cục hiện ra mắt thường có thể thấy cô đơn cùng vẻ mệt mỏi, nhớ tới chính mình lúc trước khuyến cáo, nàng đột nhiên có chút muốn cười, nguyên lai đối phương đã sớm nhận Đông Cực Đế Quân phủ pháp chỉ, dĩ nhiên cũng sẽ không đem lời hứa của nàng coi là chuyện đáng kể.

Đến mức tăng chúng bên kia, lại cũng mất khí thế hùng hổ doạ người, mà là đồng dạng an tĩnh về tới nơi xa.

Đông Tu Di bên trong lần đầu lộ ra như vậy ôn hoà.

Nhưng tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng, này dị thường tĩnh mịch cũng không phải là bởi vì hai bên đã hòa giải, mà là hai giáo dần dần hiểu được, rốt cuộc không thể nào hoà giải, cho nên mới không cần phải gấp.

Không cần Đế Quân chân phật lên tiếng, Bồ Đề giáo bên trong đã có Đại Tự Tại Bồ Tát chậm rãi leo lên Hoàng Vân ở giữa.

Mà tại Tam Tiên giáo bên này, lão giả râu tóc bạc trắng tả hữu xem, đột nhiên phát hiện đến phiên chính mình.

Linh Hư Tử nuốt một cái yết hầu, không quá tình nguyện bước vào trong sân.

Hắn đang chuẩn bị tùy tiện qua cái hai chiêu liền thu tay lại, nhưng mà vừa mới đặt chân Hoàng Vân, chính là bị vô số đạo lạnh lùng ánh mắt bao phủ.

Tăng chúng nhóm trên mặt không lộ vẻ gì, như tượng bùn đồng dạng, yên tĩnh dọa người.

Nếu như không có nhớ lầm.

Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân... Xuất từ Linh Hư nhất mạch.

Đồ đệ nợ tạm thời thu không trở lại, cũng chỉ có thể theo hắn sư tôn trên thân trước thu một điểm lợi tức.

Linh Hư Tử trong con mắt ánh vào cái kia đạo bất kể sinh tử, đột nhiên điên cuồng hướng phía chính mình chạy tới thân ảnh, đột nhiên có chút toàn thân như nhũn ra dâng lên.

Không thích hợp, nghiệt đồ hại ta!.