Chương 809: Hắn không thể làm Tiên Đế (1)

Chương 809: Hắn không thể làm Tiên Đế (1)

"Tặc ngốc con lừa, ngươi điên rồi!"

Linh Hư Tử cả mặt mũi đều đỏ lên, hắn tu hành đường lối cùng Thẩm Nghi mặc dù cũng không phải là hoàn toàn giống nhau, nhưng theo đạo văn này liền có thể nhìn ra, cũng là đi nhẹ nhàng phiêu hốt con đường.

Chuôi này phất trần liên tục vung lên, một chốc ở giữa cũng là không rơi vào thế hạ phong.

Có thể trái lại cái kia tôn Đại Tự Tại Bồ Tát, ra tay chính là liều mạng tư thế, đơn giản liền cùng lúc trước Xích Vân Tử giống như đúc.

Linh Hư Tử sớm đã thịt đau tới cực điểm.

Liền một chốc lát này, chính mình huy sái ra ngoài kiếp lực đều đầy đủ tái tạo một bộ đạo thân thể.

Mà tại hắn xuất thần nháy mắt, bị Đại Tự Tại Bồ Tát tìm cơ hội, trực tiếp xông phá pháp trận khốn hãm, bàn tay lớn hư nắm, liền có Kim Hà đem hắn cuốn theo lấy lôi xuống.

Xoẹt

Linh Hư Tử chật vật muốn tránh né, vừa mới ngẩng đầu, liền bị Bồ Tát kéo xuống nửa bên cánh tay, lập tức một quyền đánh nát hốc mắt.

Này thê thảm một màn, nhường rất nhiều Tam Tiên giáo đệ tử đều là không nhịn dời đi tầm mắt.

Bồ Đề giáo các đệ tử thì là mặt lộ vẻ cười lạnh.

Có thể dạy dỗ Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân đệ tử như vậy, hắn bản thân đúng là không chịu được như thế, đơn giản làm trò hề cho thiên hạ.

"Đủ rồi!"

Linh Hư Tử phát ra một đạo bén nhọn lệ xích, nhìn như hắn bộ dáng hết sức thảm, nhưng trên thực tế đối diện vị này bị phất trần hơn vạn ngàn tơ bạc đâm thủng pháp thân thể Đại Tự Tại Bồ Tát, hắn kiếp lực tiêu hao căn bản không thua kém chính mình.

Rõ ràng liền là song thua cục diện.

Như thường luận pháp làm sao đến mức này, hoàn toàn liền là bị Thẩm Nghi làm hại.

Hắn há miệng muốn nói rõ lí do, đã thấy trước mặt hòa thượng mặt mũi tràn đầy âm lãnh, căn bản không quan tâm chính mình chuẩn bị nói cái gì, một cái sơ sẩy, vừa vừa mới chuẩn bị độn khai thân con đúng là lại bị cặp kia bàn tay bắt.

Xong

Linh Hư Tử ánh mắt lộ ra một vệt kinh hoàng, chẳng lẽ chính mình muốn làm cái kia Tam Tiên giáo đầu tiên bị đánh xoay chuyển trời đất đạo Kim Tiên? !

Nếu là rơi vào kết cục như thế, dù cho dứt bỏ lãng phí kiếp lực không nói, mình tại giáo chủ trong lòng đem lại không vị trí có thể nói.

"Ngươi tình nguyện cứu lão già kia, cũng không để ý vi sư chết sống, ta nuôi dưỡng ngươi bạch nhãn lang này đến cùng có làm được cái gì!"

Hắn dùng hết cuối cùng bản có thể quay đầu lại, nổi giận hét lớn, đã thấy lúc trước dựa vào một thanh đại thương cứu Xích Vân Tử Thẩm Nghi, giờ phút này sớm đã bị Huyền Vi Tử đám người cho cưỡng ép ngăn ở đằng sau.

Lời vừa nói ra, liền nguyên bản có chút không nhịn rất nhiều Tiên gia các đệ tử, cũng là lông mày nhíu chặt, một lần nữa nhìn trở về.

Sớm lúc trước, bọn hắn liền đối với vị này Linh Hư đại tiên lòng mang không vừa lòng, tại Thẩm Nghi sư huynh nhất tứ cố vô thân thời điểm, ra tay chính là Huyền Vi Tử cùng Xích Vân Tử hai vị tiền bối.

Mà vị này chân chính nên thay hắn che gió che mưa sư tôn, lại là một mực co lại cái đầu, hoàn toàn một bộ không nhìn thấy diện mạo.

Bây giờ hai giáo bầu không khí đã nghiêm trọng đến trình độ như vậy, đối phương còn tại keo kiệt kiếp lực, không chỉ mất hết Tiên gia mặt mũi, thế mà còn oán trách lên chính mình vị kia thay Tam Tiên giáo liên tục chinh chiến hơn mười tràng đồ đệ?

"Chớ có xúc động!"

Huyền Vi Tử vốn chỉ là ngăn ở Thẩm Nghi trước người, nghe nói lời ấy, dứt khoát trực tiếp duỗi tay đè chặt thanh niên này.

Hắn ánh mắt hiện lạnh, chăm chú nhìn trong sân Linh Hư Tử.

Hiện tại hết thảy giáo chúng đều biết, cái khác Kim Tiên coi như ngã xuống, cũng chỉ bất quá trở về Thiên Đạo, nhưng Thẩm Nghi đã lập xuống tiên thề, nếu là rơi vào trạng thái ngủ say, mất đi đăng lâm Tiên Đế vị trí cơ hội, vậy coi như là thật bị gạt bỏ đến ngay cả cặn cũng không còn.

Liền hắn và Thẩm Nghi cũng chưa quen thuộc đồng môn sư huynh đệ, đều tùy thời chuẩn bị ngăn cản hắn ra tay, này Linh Hư lão nhi đúng là còn tại mở miệng kích thích, nên bị đánh xoay chuyển trời đất đạo!

"Các ngươi. . . . ."

Linh Hư Tử nhìn xem mọi người hờ hững nhìn chăm chú, đột nhiên cảm giác có chút sau sống lưng phát lạnh, đám này Tiên gia từng cái đều ngóng trông chính mình ngủ say, chỗ nào còn coi hắn là đồng xuất một dạy mình người.

Ý niệm tới đây, lão nhân không do dự nữa, kích động ngẩng đầu, hướng phía hai vị Đế Quân nhìn lại, nghiêm nghị nói: "Ta nhận phụ..."

Nhưng mà lệnh Linh Hư Tử sợ hãi chính là, Đông Cực Đế Quân nhàn nhạt lườm chính mình liếc mắt, thế mà không có làm ra bất kỳ đáp lại nào, ngược lại vung tay áo tế ra một đạo thanh quang, giúp Huyền Vi Tử trấn trụ Thẩm Nghi.

Đã thu được giáo chúng công nhận thủ đồ, tương lai tất nhiên là muốn bái nhập Đông Cực Đế Quân phủ, dưới loại tình huống này, hắn nguyên bản sư tôn liền hơi lộ ra mấy phần chướng mắt, vẫn là đi ngủ say một thời gian đi.

Qua trong giây lát, Đại Tự Tại Bồ Tát đã nắm nát Linh Hư Tử quanh thân trận phù, song chưởng đột nhiên phát lực, liền đem lão nhân kia kèm thêm lấy làm khiết đạo bào cùng một chỗ thô bạo xé thành hai đoạn!

Nương theo lấy trong sân quanh quẩn đau thương thét dài, hòa thượng tắm máu, tùy ý ném đi trong tay thi thể, sau đó dùng cái kia chân trần đạp tại Linh Hư Tử hai mắt trừng trừng gương mặt bên trên, một chút nghiền nát viên này đầu.

Tại làm vấn đề này đồng thời, hắn ngẩng đầu, cách phía trước rất nhiều san sát thân ảnh, hướng phía cái kia ngồi xếp bằng thanh niên nhìn lại.

Một lát sau, hòa thượng khóe môi thêm ra một vệt hiện ra nụ cười gằn.

Chỉ bằng vị kia Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân ngang ngược càn rỡ tính cách, những người này có thể ngăn cản hắn bao lâu?

"..."

Thẩm Nghi hai vai bị Huyền Vi Tử cùng Xích Vân Tử phân biệt đè lại, toàn thân lại bị Đông Cực Đế Quân thanh quang chỗ trấn.

Hắn mặt không thay đổi nhìn chằm chằm phía trước, khớp xương rõ ràng năm ngón tay nắm chặt Vô Vi kiếm.

Một lúc lâu sau, Thẩm Nghi một lần nữa nhắm mắt.

Này động tác tinh tế, lại là nhường Tam Tiên giáo môn chúng tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn là thật lo lắng Thẩm Nghi sẽ không giữ được bình tĩnh, thụ đám này hòa thượng khiêu khích.

Hiện tại Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân, liền là toàn bộ Tam Tiên giáo trong lồng ngực khẩu khí kia, nó địa vị thậm chí vượt qua Huyền Vi Tử, mơ hồ đã có thập nhị kim tiên đứng đầu tư thế.

Cái gọi là binh bại như núi đổ, đối Tiên gia mà nói cũng giống như thế, nếu là hắn bại, các tiên gia sĩ khí chắc chắn giảm lớn.

"Tiếp tục."

Huyền Vi Tử buông tay ra chưởng, bắt đầu chủ trì toàn cục.

Linh Hư sư đệ ngủ say cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào, ít nhất nhắc nhở này một đám đồng môn sư huynh đệ, nói cho bọn hắn đối diện đám này hòa thượng bây giờ đến cùng là cái thái độ gì.

Coi như ngươi muốn lưu tay, Bồ Đề giáo cũng sẽ không cho ngươi bất luận cái gì thoát ra mà đi cơ hội.

Không muốn biến thành như vậy kết cục, cũng chỉ có thể toàn lực ứng phó.

Tích súc kiếp lực tuy không dễ dàng, có thể cuối cùng bị người bên ngoài tương đạo thân thể đạp tại dưới chân, không chỉ hủy tiền đồ, còn mất hết mặt mũi, lại phong phú nội tình, lại có ý nghĩa gì.

Ngay tại hai bên giương cung bạt kiếm, khí tức kịch liệt rung chuyển thời khắc.

Tượng trưng vùng vẫy hai lần, liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, kiểm tra lên lúc trước thu hoạch Thẩm Nghi, giờ phút này lại là thả lỏng chưa từng có xuống dưới.

Hắn sở dĩ chủ động hiển lộ ra tiên thề Kim Tiên tu vi, liền là bởi vì biết tại chém giết cái kia tám vị Đại Tự Tại Bồ Tát về sau, trận này luận pháp liền đã cùng mình không có có quan hệ gì.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Chỉ cần dính đến thề Kim Tiên cùng hoành nguyện Bồ tát cấp độ, chính mình liền lại không một chút ưu thế, vô luận kinh nghiệm cùng pháp bảo, cùng đám này gần với Đế Quân chân phật tồn tại so ra, hắn đều khiếm khuyết rất nhiều.

Duy nhất phần thắng, chính là Thẩm Nghi nắm giữ lấy hai đầu đạo văn.

Nhưng cái đồ chơi này lại tuyệt không thể trước mặt của mọi người hiển lộ ra... Hai giáo vốn là tại tranh tuyển Tiên Đế, đều sợ làm cho đối phương nhiều chiếm tiện nghi.

Nếu như thế gian xuất hiện một vị kiêm tu chính quả cùng đạo quả tu sĩ, đó chính là thích hợp nhất làm Tiên Đế ứng cử viên, chỗ nào còn cần dùng luận pháp phương thức đi vẽ vời thêm chuyện.

Đại kiếp liền cũng kết thúc.

Chạy theo trước người tới Đông châu, Thẩm Nghi trong lòng mục đích cũng chỉ có một.

Cái kia chính là xáo trộn hai giáo hoà đàm.

Vì vậy, hắn mới có thể suất lĩnh Tam Tiên giáo bày ra phản công, ra tay tàn nhẫn, cố ý dẫn dắt mọi người, để cho bọn họ hiểu lầm này chính là Kim Tiên các trưởng bối ý tứ.

Nhưng ở tận mắt nhìn thấy chân phật về sau, Thẩm Nghi giật mình phát giác, chỉ dựa vào loại thủ đoạn này là không có cách nào ngăn cản hoà đàm.

Lần này luận pháp, chính là hắn cùng nhất phẩm cự phách lần đầu giao thủ.

Chân phật muốn lắng lại náo động, mà Thẩm Nghi thì là nghĩ đến dứt khoát nhất cử đạt thành nhân hoàng mong muốn cục diện, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Kết quả cũng rất rõ ràng.

Thẩm Nghi bại rối tinh rối mù  mặc cho hắn lại thế nào gây sự, nhưng chỉ cần đến cái kia giới hạn, hùng trên đỉnh chân phật liền sẽ lập tức cảnh giác lên.

Nhân Hoàng sở cầu, chính là hai giáo tam phẩm trong hàng đệ tử đấu, thương vong thảm trọng.

Mà Thẩm Nghi đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể chém giết bảy tôn Bồ Tát, coi là còn lại trong sân đấu pháp, hết thảy ngã xuống đệ tử chung vào một chỗ, tổng cộng cũng là chiếm cứ vẻn vẹn một thành mà thôi, xa xa không đạt được Nhân Hoàng mong đợi.

Nắm sự tình mở ra mà nói, kỳ thật cũng không phức tạp.

Nhân Hoàng cùng Thẩm Nghi kết quả mong muốn là nhất trí, chẳng qua là người trước cam lòng nỗ lực bảy thành sinh linh đại giới, mà Thẩm Nghi càng thêm tham lam, hắn toan tính chính là tay không bắt sói..