Chương 809: Hắn không thể làm Tiên Đế (2)

Chương 809: Hắn không thể làm Tiên Đế (2)

Hai giáo đồ đệ đoán không sai, chính mình xác thực là đã muốn lại muốn, chỉ bất quá cùng Tiên Đế vị trí cùng báo thù đều không có quan hệ gì.

Thẩm Nghi đã phải thắng, cũng muốn thiên hạ thương sinh sống.

Tại lần thứ nhất luận pháp bên trong, hắn xem như vì này phần tham lam nuốt vào quả đắng.

Ngay tại hai giáo đều cảnh giác lên nháy mắt, Thẩm Nghi kém chút cả hai đều mất, không chỉ không thể giữ được này thương sinh, còn gần như hủy đi Nhân Hoàng mưu tính.

Chỉ cần Tiên Đế vừa ra, hai giáo tranh chấp liền sẽ lắng lại, thần triều như vậy hủy diệt.

Dưới loại tình huống này, Thẩm Nghi chỉ có thể lại cược một lần, từ bỏ lúc trước suy nghĩ, coi như tạm thời vô pháp đi đến Nhân Hoàng mong đợi, ít nhất cũng phải nhường trận này đại kiếp tiếp tục nữa.

Đây cũng là hắn cùng nhất phẩm cự phách ở giữa lần thứ hai giao thủ.

May mà... Lần này Thẩm Nghi thắng.

Chỉ lấy trước mắt tình huống đến xem, nghĩ phải dựa vào một trận luận pháp tuyển ra Tiên Đế cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nếu là Tam Tiên giáo thắng, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn chính mình, nhưng Bồ Đề giáo là tuyệt đối không có khả năng đồng ý, nếu để cho đám kia hòa thượng thắng, người khác khó mà nói, ít nhất Đông Cực Đế Quân là nhất định sẽ không nhận nợ.

Thẩm Nghi hiện tại muốn cân nhắc, liền là thế nào đi thắng lần thứ hai.

Tại đây bầy nhất phẩm cự phách còn chưa triệt để phản ứng lại trước đó, trợ giúp Nhân Hoàng đạt thành hắn cần cái kia cục diện.

Vạn Yêu điện bên trong, một đám dần dần thức tỉnh Đại Tự Tại Bồ Tát nhóm tất cả đều như bị sét đánh.

Bọn hắn vẻ mặt hốt hoảng đánh giá này đen nghịt cự thành, theo sau chính là nhìn thấy cái kia tiều tụy ngồi yên Đại Tự Tại Tịnh Thế Bồ Tát.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Thiên Đạo tại sao lại biến thành bộ dáng như vậy!" Có người sợ hãi đặt câu hỏi.

Tịnh Thế Bồ Tát thần sắc chết lặng quay đầu, đối mặt chúng người nghi vấn, hắn yên lặng thật lâu, đột nhiên lên tiếng, lộ ra một vệt tràn ngập chát chát ý cười, đưa tay chỉ trên trời: "Thiên Đạo? Hiện tại đây là mới Thiên Đạo."

Rất nhiều Bồ Tát còn chưa phản ứng lại, liền đồng thời cảm nhận được cái kia bôi đáng sợ nhìn chăm chú.

Sau một khắc, bọn hắn tất cả đều trơ mắt nhìn chính mình chính quả bên trong kiếp lực, bị một đầu bàn tay vô hình ngang tàng rút lấy ra ngoài!

...

Vạn Yêu điện bên trong tuyệt vọng gào thét không ảnh hưởng tới Đông Tu Di.

Lần này luận pháp, có thể nói là trời đất mở ra ban đầu đến nay cũng chưa từng có kinh dị cục diện.

Trong ngày thường phần lớn dùng thương nghị phương thức giải quyết vấn đề nhị phẩm các cường giả, liền động thủ đấu pháp sự tình đều lộ ra hiếm thấy, bây giờ lại là một cái so một tên cũng không để lại chỗ trống.

Có Linh Hư Tử vết xe đổ, mọi người liều mạng kiếp lực hao hết, cũng không muốn ngay trước đệ tử mặt bị người đạp tại dưới chân.

Mà tăng chúng vốn là lòng mang thao thiên oán nộ, thấy chậm chạp ép không dưới Tam Tiên giáo, càng đừng đề cập bức bách Thẩm Nghi xuống tràng, chỗ nào chịu từ bỏ ý đồ.

Theo lần lượt từng bóng người kiệt lực trở về Thiên Đạo, hai bên thậm chí đều nhanh quên đi luận pháp dự tính ban đầu là cái gì.

Bảy mươi hai động Kim Tiên nhóm, lại là có người thân hình lướt lên, đi tới hùng phong phía trên, dùng Thạch mẫu sư muội cũng là Tam Tiên giáo đồ chúng lý do, khẩn cầu Hậu Thổ nương nương cho phép hắn xuống tràng trợ lực.

Ta

Thạch mẫu tại rất nhiều ánh mắt cuốn theo dưới, có chút chóng mặt rơi đến trong sân.

Nàng liền phảng phất lúc trước Lê Sam, nhìn trước mắt chạy giết mà đến hòa thượng, đồng tử hơi hơi khuếch tán, cả người rất nhanh liền bị cái kia mãnh liệt sát ý nuốt mất.

Hậu Thổ Đế Quân phủ theo không tham dự trong giáo sự tình.

Thạch mẫu lại là yêu tộc xuất thân, cho dù là ngang nhau tu vi, tự nhiên cũng cảm thấy thấp người một bậc, vì vậy chẳng qua là gian nan ngăn cản thế công, ít có ra tay đánh trả.

Nhưng mà đối diện Đại Tự Tại Bồ Tát lại là từng bước ép sát, bàng bạc phật quang mảy may không cho người ta lưu đường lui, chiêu chiêu đều là chạy lấy tính mạng người ta tới.

Cho đến lui không thể lui, Thạch mẫu nhìn xem cái kia ngang tàng kéo tới quyền phong, hô hấp chợt ngưng, bản năng tế ra một viên ngọc tịnh bình.

Mới vừa còn chiếm thượng phong hòa thượng sắc mặt đại biến, quay người muốn lui, cũng đã không còn kịp rồi.

Chỉ thấy cái kia miệng bình hơi hơi một thấp, đúng là gọn gàng mà linh hoạt đem vị kia Đại Tự Tại Bồ Tát cho hút vào, thân bình thoáng lắc lư mấy lần, truyền ra vài tiếng nhỏ bé không thể nhận ra vang trầm, theo sau chính là không có động tĩnh.

"Ta... Ta cũng không phải là cố ý. . . . ."

Thạch mẫu tay nâng ngọc tịnh bình, vô ý thức nuốt một cái yết hầu.

Trong sân hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn xem trong tay nàng cái bình.

Vật này thanh danh cực lớn, bị Hậu Thổ nương nương chấp chưởng, gọi là Âm Dương sạch khí bình, chính là một kiện Tiên Thiên linh bảo.

Giống như như vậy Linh bảo, chỉ có Đế Quân mới có tư cách khu sử, bây giờ lại xuất hiện ở luận pháp bên trong.

"Này tính có ý tứ gì?" Hoan Hỉ chân phật chậm rãi đem ánh mắt nhìn về phía đối diện.

Đệ tử luận pháp, thế mà động thủ tế ra Tiên Thiên linh bảo, rõ ràng có chút vượt biên giới.

Hậu Thổ nương nương ngước mắt đối mặt đi qua, chính mình đồ nhi đã đầy đủ thu lại, chẳng lẽ không phải muốn bị người sống sờ sờ đánh giết đi mới đúng.

"Ta giao cho nàng dùng tới hộ mệnh, có vấn đề gì?"

Đế Quân không chỉ không có nói rõ lí do, ngược lại còn lấy ra này tranh phong đối lập tư thế, ý chỉ là cái kia Bồ Tát hùng hổ dọa người, tự mình chuốc lấy cực khổ, này đạo lời nói nhường Đông Tu Di bên trong triệt để lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Ngay tại Hoan Hỉ Phật cùng Hậu Thổ nương nương ánh mắt dần dần lăng lệ thời điểm, cái kia từ đầu tới đuôi giữ yên lặng Dược Vương chân phật, rốt cục phát ra một đạo thở dài.

"Đã biến mùi vị luận pháp, tiếp tục như vậy đấu nữa, đến cùng còn có ý nghĩa gì?"

Hắn đứng người lên, đưa tay chỉ hướng phía dưới.

Mọi người tùy theo nhìn lại, lúc này mới phát hiện, nguyên bản bảy mươi hai động Kim Tiên, bây giờ như cũ lưu tại Đông Tu Di bên trong, đã chỉ còn lại có một nửa, mà Đại Tự Tại Bồ Tát nhóm hàng ngũ thì càng lộ vẻ đơn bạc.

Dù cho những người này rất nhanh liền có thể trở lại hồng trần, không hề giống các đệ tử như thế là thật vẫn lạc, nhưng túi da có thể tái tạo, trong lòng sân niệm nên như thế nào tiêu mất?

"Đợi bọn hắn trở về, cái nào lại sẽ chịu phục? Chẳng lẽ tái đấu một trận."

"Vĩnh viễn không ngừng nghỉ?"

Dược Vương chân phật chấp tay hành lễ, liên tục mấy đạo đặt câu hỏi.

Nghe vậy, Đông Cực Đế Quân chậm rãi ngồi thẳng người: "Cũng nên có kết quả."

Tiếng nói đem rơi, tất cả mọi người hiểu được hắn ý tứ, cũng đưa ánh mắt cùng nhau nhìn về phía cái kia ngồi xếp bằng Huyền Thường thanh niên.

Nếu là luận pháp như vậy dừng lại, vô luận so tu vi vẫn là biểu hiện, vị này Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân, đều là hoàn toàn xứng đáng Tiên Đế ứng cử viên.

Tăng chúng nhóm vẫn như cũ là cái kia tượng bùn thần sắc, nhưng lại không hẹn mà cùng giơ tay lên, bọn hắn không dám ngỗ nghịch chân phật Đế Quân, vì vậy tất cả đều nhắm mắt lại, dùng tụng niệm tiếng để diễn tả tự thân trong lòng cái kia bôi nồng đậm oan khuất cùng không vừa lòng.

Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát quay đầu quét mắt trong giáo đồ chúng, sau một hồi, hắn quay người trở lại, đúng là chậm rãi cúi người xuống, dùng đầu rạp xuống đất tư thế hướng phía hùng trên đỉnh chân phật bái đi.

Tiếng nói chém đinh chặt sắt, không có chút nào dao động chi ý.

"Coi như chúng ta trở về, tái đấu một trận, cũng hoặc vĩnh viễn không ngừng nghỉ."

"Cũng không thể là hắn.".