Chương 810: Đế Quân? Bản tọa khi nào nhận biết cái gì Đế Quân (1)

Chương 810: Đế Quân? Bản tọa khi nào nhận biết cái gì Đế Quân (1)

Này kiên quyết lời nói tại bốn tòa hùng giữa đỉnh núi quanh quẩn, chính là tại thay tất cả Bồ Đề giáo chúng phát ra tiếng.

Huyền Vi Tử cùng Xích Vân Tử liếc nhau, nhưng không có thấy quá mức kinh ngạc, đây là bọn hắn theo ban đầu liền dự liệu được sự tình, chẳng qua là thật coi tận mắt nhìn thấy một màn này lúc, trong mắt không khỏi vẫn là sẽ tuôn ra mấy phần mỏi mệt.

Dùng Thẩm Nghi thực lực, nếu như như thường luận pháp, như cũ là hoành ép thế hệ trẻ tuổi.

Dù cho hắn che giấu tu vi cử động này có chút không ổn, kỳ thật cũng không thể coi là chuyện quá lớn, đơn giản là nhiều nhường đi ra một chút lợi ích, ngăn chặn tăng chúng ung dung miệng thôi.

Dù sao tại luận pháp ban đầu, đại bộ phận nhị phẩm tu sĩ đối Tiên Đế vị trí đều là lòng mang kháng cự, đã có người nguyện ý làm, mà lại cũng đúng là mạch lạc rõ ràng vãn bối đệ tử, làm cho hắn lại có làm sao.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, vị này Tam Tiên giáo thủ đồ đầu tiên là suất lĩnh quần tiên, tại Đông châu thống hạ sát thủ, đưa tới hòa thượng nhiều người tức giận, lập tức lại tại luận pháp bên trên khắc ý liên trảm rất nhiều Bồ Tát.

Này từng cọc từng cọc sự tình, đều sẽ trở thành hắn leo lên đại vị tầng tầng lực cản.

Huống chi hắn còn trực tiếp bại lộ tiên thề, nhường tăng chúng nhóm nhìn thấy giết chết hắn khả năng.

Cá cùng hùng chưởng, khó mà đều chiếm được.

Báo thù lúc thoải mái, tại Bồ Đề giáo chúng trong lòng lưu lại oán nộ, giờ phút này cuối cùng hội tụ thành một bức che ở trước người hắn thật dày vách ngăn, chỉ sợ cũng liền Đế Quân đều khó mà thay hắn phá vỡ.

"Không thể là hắn!"

Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát lần nữa dập đầu, hắn chính là đường đường hoành nguyện Bồ Tát, giờ phút này lại là chủ động thu lại kiếp lực, đem cái trán đập máu thịt be bét.

Hắn thân là trong giáo địa vị khá cao Bồ Tát, cơ hồ sẽ cùng tại Tam Tiên giáo Huyền Vi Tử.

Giờ phút này bày ra quyết tuyệt như vậy thái độ, tự nhiên không hoàn toàn là trong lòng thù hận duyên cớ, càng nguyên nhân chủ yếu, chính là hắn nhìn thấy chính mình đại giáo suy bại.

Thiên Địa Chúa Tể một trong Bồ Đề đại giáo, thế mà lại bởi vì một người mà suy bại, việc này nghe đều có chút hoang đường, nhưng cũng đã biến thành sự thực.

Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân hành động, tựa như một tòa núi lớn, gắt gao trấn tại tăng chúng đỉnh đầu.

Bồ Đề giáo các đệ tử bây giờ còn có thể duy trì đứng thẳng, toàn bằng trong lòng một ngụm lửa giận đang chống đỡ, nếu để cho cái kia thanh niên thành Tiên Đế, mọi người này một bái xuống, về sau đem cũng không còn cách nào đứng dậy.

Trọng yếu hơn là, bởi vì Thẩm Nghi lập hạ tiên thề, bọn hắn rõ ràng đã thấy hi vọng, có thay đồng môn báo thù khả năng, bây giờ nếu là lui bước, chẳng phải là nhường lúc trước vẫn lạc tại cái kia mây đen bên trong sư huynh đệ cùng các trưởng bối chết không nhắm mắt.

Một bước này lui, bọn giáo chúng tâm khí cũng giải tán, toàn bộ Bồ Đề giáo vận thế như cái kia nước sông ngày một rút xuống, lại khó có vươn mình cơ hội.

". . ."

Đối mặt tăng chúng nhóm như vậy cùng chung mối thù bộ dáng, Lê Sam cầm đầu Tam Tiên giáo các đệ tử có chút luống cuống.

Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát lời nói này ý tứ, tựa như là làm ra nhượng bộ, dù sao hắn chỉ nói không thể là Thẩm Nghi sư huynh, nhưng không nói không thể là Tam Tiên giáo tu sĩ.

Nhưng cái này sao có thể. . . . . Nếu là không làm được Tiên Đế, Thẩm Nghi sư huynh đã có thể chỉ còn đạo tiêu bỏ mình một con đường này.

Ý niệm tới đây, mọi người tất cả đều hướng phía hùng phong phía trên nhìn lại.

So với Hoan Hỉ chân phật cùng Hậu Thổ nương nương sắc bén đối mặt, cái kia tôn đối đại kiếp trên nhất tâm Đông Cực Đế Quân, giờ phút này ngược lại là một bộ bình yên mà ngồi bộ dáng.

Này vốn là hắn muốn nhìn nhất đến cục diện.

Tới Đông châu trước đó, Đông Cực Đế Quân tận lực mời tới đối đại kiếp cũng không có hứng thú Hậu Thổ nương nương, chưa nhường còn lại Đế Quân nhúng tay, cũng là đưa đến bây giờ cả phiến thiên địa ở giữa, có thể giúp đỡ Thẩm Nghi chỉ còn lại có chính mình.

Vị này lực áp hai giáo Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân, tại tiên thề bức bách dưới, nếu là muốn mạng sống, cũng chỉ có thể phụ thuộc vào Đông Cực Đế Quân phủ.

Hắn cũng không có nghĩ qua Thẩm Nghi đang nói láo.

Dù sao vô luận theo bất luận cái gì phương diện đi xem, cái này tiên thề đều đối hắn không có chút nào chỗ tốt, sẽ chỉ trở thành đối phương lực cản, nói cách khác, như không phải biết hắn nhất định phải lên làm cái này Tiên Đế, Bồ Đề giáo thái độ còn chưa hẳn có hiện tại cường ngạnh như vậy.

Đông Cực Đế Quân năm ngón tay hơi hơi nắm khép, phảng phất nắm lấy người nào đó mệnh mạch, khóe môi nhiều mỉm cười.

Hắn lần này không có vội vã mở miệng thay Thẩm Nghi phát ra tiếng, ngược lại như cái hòa sự lão đứng lên: "Đều trước yên tĩnh một chút đi, riêng phần mình thương nghị, sau ba ngày tạm biệt."

Có Đế Quân lên tiếng, quần tiên nhóm run lên một cái chớp mắt, đều có chút hốt hoảng, lần này Đông châu chuyến đi, bản ý là vì vấn trách Bồ Đề giáo liên quan tới Đại Tự Tại Liên Châu Bồ Tát ra tay giết hại Xích Vân động Sở Tịch sự tình.

Sau này không hiểu biến thành luận pháp, nếu như có thể nhờ vào đó nhất cử hoàn thành đại kiếp thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ Tiên gia thương vong thảm trọng, càng là có rất nhiều Kim Tiên rơi vào trạng thái ngủ say, có thể nói nguyên khí tổn thương nặng nề.

Cuối cùng nhưng vẫn là muốn về đến dùng mồm mép thương nghị cục diện.

Cho nên. . . . . Tất cả những thứ này ý nghĩa đến cùng là cái gì?

Tha thật lớn một vòng tròn, mọi người đột ngột phát hiện lại về tới nơi xa.

Bọn hắn tâm thần bất định theo Đế Quân cùng một chỗ hướng Đông Tu Di bên ngoài thối lui.

Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát chậm rãi ngẩng đầu, mang theo cái kia sau lưng lít nha lít nhít thẳng tắp thân ảnh, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy các tiên gia bóng lưng.

Trở lại nơi xa sao? Sợ là đã trở về không được đi.

. . .

Đông châu dân chúng hiếm thấy phát hiện, gần nhất giống như không có thần phật Tiên Tôn tung tích, nhưng tháng ngày lại là trước sau như một qua xuống dưới.

Những cái kia thân cư đám mây, cao cao tại thượng tồn tại, bây giờ đã không có chiếu cố nhân gian dư lực.

Màn đêm sâu lắng, Nam Bình phủ Tam Thanh đại điện bên trong.

Tại chập chờn Chúc Hỏa làm nổi bật dưới, Đông Cực Đế Quân ngồi cao bàn, phía dưới là quần tiên trưng bày, vãn bối đệ tử chỉnh tề quỳ xuống đất, mà Hậu Thổ nương nương vẫn như cũ là không yên lòng bộ dáng, dựa vào môn cột ở giữa, ngước mắt xuất thần trông về phía xa lấy trăng sao.

Kim Tiên nhóm phân ra một con đường, đem phía trước nhất vị trí chảy ra, sau đó cùng nhau hướng phía cái kia Đạo Huyền Thường thân ảnh nhìn lại.

Tại đại kiếp trước kia, bảy mươi hai động Kim Tiên cũng không có thực chất trên ý nghĩa cao thấp khác biệt, đơn giản liền là xem ai đưa thân nhị phẩm thời gian sớm, tư lịch liền sâu chút, ai có thể càng thụ giáo chủ sư tôn coi trọng cùng ưu ái, địa vị liền muốn cao chút.

Nhưng từ khi giáo chủ có tuyển bạt thập nhị kim tiên suy nghĩ, từ đó địa vị này liền có rõ ràng phân chia.

Mà thông qua lần này Đông châu chuyến đi, có như vậy một vị tu sĩ, dùng nghe rợn cả người tốc độ hoàn thành liên tục hai lần nhảy vọt.

Hắn dùng lần thứ nhất luận pháp, đặt vững thập nhị kim tiên vị trí.

Khi mọi người coi là cái này là cực hạn lúc, lần thứ hai luận pháp khởi động lại, vị này tuổi trẻ vãn bối thông qua hắn kinh tài tuyệt diễm biểu hiện, đã có cùng Huyền Vi Tử mấy vị trưởng bối tranh đoạt thập nhị kim tiên đứng đầu tư cách.

Vạn tiên đứng đầu, gần với giáo chủ Đế Quân!

Huyền Vi Tử yên lặng đứng ở tại chỗ  đồng dạng nghiêng người nhường ra con đường này, biểu lộ thái độ của mình.

Cũng không phải là bởi vì hắn cảm thấy thực lực bản thân không bằng Thẩm Nghi, mà là bởi vì cái này vị trí chính là toàn bộ Tam Tiên giáo thiếu đối phương.

Tại tiểu bối này hung hãn không sợ chết ra mặt, không chỉ giúp các tiên gia trút cơn giận, thay đổi Tam Tiên giáo vững chắc ưu thế to lớn tình huống dưới, chính mình đám này lão gia hỏa như cũ không có thể giúp hắn cầm lại cái kia Tiên Đế đại vị.

Đương nhiên, tất cả mọi người trong lòng đều rất rõ ràng, này loại nhường đi ra tới hư danh cũng không có ý nghĩa.

Bởi vì vị này mọi người công nhận vạn tiên đứng đầu. . . Hắn liền phải chết.

Đám kia hòa thượng không có sai biệt ánh mắt bên trong, viết đầy dù cho bất kể bất cứ giá nào, cũng phải này tôn Đạo Quân vĩnh viễn tan biến trong phiến thiên địa này sát ý.

So với những người còn lại trên mặt phức tạp thần sắc, Thẩm Nghi đúng là trước sau như một thong dong lạnh nhạt, sắc mặt hắn bình tĩnh cất bước, đi tới trước mọi người phương, toà kia cao ngất bàn phía dưới.

A

Thấy thế, Đông Cực Đế Quân đột nhiên cười một tiếng..