Chương 810: Đế Quân? Bản tọa khi nào nhận biết cái gì Đế Quân (2)

Chương 810: Đế Quân? Bản tọa khi nào nhận biết cái gì Đế Quân (2)

Hắn hết sức ưa thích thông minh như vậy người.

Bình tĩnh là bởi vì không sợ, không sợ là bởi vì tiểu tử này biết hắn con đường phía trước vẫn có chuyển cơ.

Mà cái này chuyển cơ liền là chính mình.

"Khụ khụ."

Thế là, Đông Cực Đế Quân nhẹ nhàng trêu chọc một thoáng vạt áo, ngồi càng thẳng tắp chút, thần sắc trang nghiêm  chờ đợi lấy đối phương chủ động quy hàng.

Thế gian không có chuyện gì là đã định trước, liền xem có thể hay không bỏ ra cái giá xứng đáng, mà nhường Thẩm Nghi ngồi lên Tiên Đế vị trí đại giới có lẽ rất lớn, dù sao mong muốn tiêu mất đám kia hòa thượng trong lòng oán nộ cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Nhưng Đông Cực Đế Quân có cái này tự tin, hắn xuất ra nổi.

Mặc dù chỉ dựa vào một tòa Đế Quân phủ không đủ, hắn cũng là duy nhất cái kia chịu vì Thẩm Nghi thuyết phục hắn Dư giáo chủ cùng Đế Quân tồn tại.

". . ."

Hậu Thổ hoàng chỉ dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn trong điện, xinh xắn trong con ngươi tuôn ra mấy phần phức tạp.

Nàng đã từng nói, vô luận bản tính là loại nhân vật nào, chỉ cần ngồi lên vị trí kia, kỳ thật đều không có quá nhiều khác biệt, đơn giản liền là bị hai giáo dùng dây xích sắt buộc lại khôi lỗi thôi.

Cũng bởi vì cảm thấy Thẩm Nghi cùng người bên ngoài có chút khác biệt, cho nên ra mặt nhắc nhở đối phương vài câu.

Hiện tại xem ra, xác thực khác biệt.

Còn không có ngồi bên trên vị trí kia, liền đã bị người cầm dây xích sắt cái chốt đi lên.

Chủ động nắm tài sản tính mệnh đưa cho Đông Cực Đế Quân nắm lấy, từ đó lại không vươn mình cơ hội.

Mà hai người này chỉ là đã đạt thành một loại nào đó ước định, liền đã để hai giáo mâu thuẫn trở nên gay gắt đến không thể điều hòa trình độ, nếu là Thẩm Nghi thật bái nhập Đông Cực Đế Quân phủ, thành trong tay đối phương một thanh không có lực phản kháng chút nào lưỡi dao, còn không biết muốn đem này thương sinh họa loạn thành dáng dấp ra sao.

Hậu Thổ nương nương phát ra im ắng thở dài, một lần nữa nhìn ra xa chân trời.

So với nàng thất lạc, còn lại Tiên gia đệ tử nghe thấy được Đông Cực Đế Quân một tiếng này ho nhẹ, lại là vẻ mặt cùng nhau chấn động.

Tục ngữ nói, thần điểu chọn Lương Mộc mà dừng.

Huyền Vi Tử đám người mặc dù cảm thấy Đông Cực Đế Quân cũng không phải là Lương Mộc, dù sao đối phương bắt chẹt ý vị quá mức rõ ràng, nếu là thật lòng thực lòng nghĩ muốn giúp đỡ, sớm tại luận pháp trên đại hội liền nên đứng ra, mà không phải đợi đến sau khi trở về lại bày ra này tấm đợi người tới cầu tư thái.

Nhưng việc đã đến nước này, có người có khả năng dựa vào, dù sao cũng so vô kế khả thi muốn tốt.

Mọi người nhìn về phía vị kia Huyền Thường Đạo Quân.

Sau đó, toàn bộ trong đại điện đột nhiên liền trở nên yên lặng.

Thẩm Nghi thân ở vị trí đầu não, đứng xuôi tay, an nhiên trạm định về sau, thế mà liền không có cái khác cử động, tựa như người không liên quan kia giống như.

Một lát sau, bầu không khí hơi lộ ra xấu hổ.

Đông Cực Đế Quân có chút ngồi không yên, cau mày nói: "Ngươi còn đang chờ cái gì?"

"Ừm?" Thẩm Nghi hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu, trầm ngâm một cái chớp mắt, chắp tay nói: "Vãn bối không hiểu, còn mời Đế Quân chỉ rõ."

". . ."

Nghe nói lời ấy, Đông Cực Đế Quân vẻ mặt trong nháy mắt liền băng lạnh lên.

Hắn nhìn chằm chằm thanh niên này vô tội thần sắc, khóe mắt hơi hơi co quắp hai lần, rốt cục đã nhận ra có cái gì không đúng.

Không hiểu?

Lúc trước tiểu tử này kém chút bị Hoan Hỉ chân phật tế ra Liên Hoa trấn ép, hướng phía chính mình cười nhìn mà đến thời điểm, có thể chưa nói qua cái gì không hiểu!

Đối phương đã là người sắp chết, hai giáo lại thành bộ dáng như vậy.

Đông Cực Đế Quân cũng không có che giấu ý tứ, ngay trước rất nhiều giáo chúng mặt, chính là tiếng nói hiện lạnh nói: "Ngươi muốn hủy vâng?"

Câu nói này vừa ra, quần tiên đều có chút khó hiểu, các đệ tử càng là mặt lộ vẻ hoảng hốt.

Hậu Thổ nương nương cái kia tờ trắng nõn trên mặt lướt qua một tia kinh ngạc, chậm rãi xoay người lại.

Chỉ thấy Huyền Thường thanh niên ngẫm nghĩ một lát, sau đó ngẩng đầu hướng phía Đông Cực Đế Quân đối mặt mà đi, không chỉ không sợ cái kia uy hiếp chi ngôn, khóe môi càng là nhiều hơn một vệt tò mò: "Thẩm Nghi hứa hẹn qua Đế Quân cái gì?"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, tất cả mọi người phát hiện Đông Cực Đế Quân cái kia Trương Uy nghiêm gương mặt, đúng là mắt thường có thể thấy biến đến xanh mét một mảnh, rõ ràng quý làm nhất phẩm cự phách, giờ phút này lại không hiểu lộ ra có mấy phần ai oán.

Trái lại Thẩm Nghi, cách cư xử khiêm tốn, lời nói cũng là nho nhã lễ độ, nhưng thấy thế nào làm sao giống như là nâng lên quần liền không nhận người đàn ông phụ lòng.

Không phải, cục diện làm sao ngược lại.

Đến cùng là ai nguy hiểm đến tính mạng, người nào muốn ngồi cái kia Tiên Đế đại vị?

Bao quát Huyền Vi Tử ở bên trong  đồng dạng không rõ ràng Thẩm Nghi đến cùng đang giở trò quỷ gì, Đế Quân tôn nghiêm không có thể khiêu khích, cái khác Kim Tiên thì cũng thôi đi, cùng lắm thì buông tha tiền đồ, nhưng đối phương nếu là đắc tội Đế Quân, bỏ có thể là này thân tính mệnh.

"Nếu là ngươi trí nhớ không tốt, bản đế Quân cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, thật tốt hồi ức một thoáng, chớ có tự mình chuốc lấy cực khổ."

Đông Cực Đế Quân hai mắt nhắm nghiền, hắn thân là thiên địa phụ mẫu một trong, làm sao có thể cùng một tên tiểu bối làm miệng lưỡi tranh chấp.

Lại mở mắt ra lúc, hắn trong mắt đã chỉ còn lại có hờ hững, xem Thẩm Nghi tầm mắt như đang nhìn nửa cái người chết.

"Thẩm Nghi trí nhớ xác thực kém, nhưng Đế Quân trí nhớ cũng không tốt lắm."

Thẩm Nghi chậm rãi buông xuống song chưởng, thu hồi ý cười, nghiêm túc nhìn về phía bàn trên thân Ảnh: "Ta lúc đầu tại Thiên Tháp sơn cũng đã nói, Thẩm mỗ thiên sinh bạc mệnh, liền thích ăn điểm khổ."

Đồng dạng là nhìn như cung kính, kì thực giấu giếm đao chống đối.

Lúc trước tại Thiên Tháp sơn thời điểm, Đông Cực Đế Quân tự xưng là rộng lượng, nguyện ý lại cho hắn một cái cơ hội, vì vậy không có động thủ, hiện tại giống nhau tình cảnh tại Đông châu phục khắc, đối phương cũng đã là cao quý vạn tiên đứng đầu, tại kiếp trung thay Tam Tiên giáo lập xuống đại công, danh vọng nhất thời có một không hai, mặc dù hắn là cao quý Đế Quân, không có cái thiết thực tội danh, cũng không làm gì được thanh niên này.

Quần tiên đệ tử đã chỉnh tề im lặng, không ai có thể xem hiểu xảy ra chuyện gì, nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được Đông Cực Đế Quân trên thân cái kia bôi mãnh liệt ngút trời chấn nộ.

"Rất tốt."

Đông Cực Đế Quân hít sâu một hơi, mở ra tại trên đầu gối đầu ngón tay hơi hơi run rẩy.

Hắn không rõ cái này người có tiên thề gia thân, vì sao còn dám ngỗ nghịch chính mình, nhưng nếu một lòng muốn chết, vậy liền nên đi chết.

"Có bản đế Quân một ngày tại thế, ngươi liền vọng tưởng ngồi bên trên vị trí kia."

Lạnh lẻo Thực Cốt tiếng nói quanh quẩn ở trong đại điện, thân ảnh của hắn phiêu hốt tiêu tán tại bàn lên.

Chúng tiên hoảng hốt chung quanh, đầy mắt mờ mịt.

Ngay tại hai giáo ân oán nghiêm trọng như vậy thời điểm, này tôn Đế Quân thế mà cứ như vậy buông tay mặc kệ, trực tiếp rời đi Đông châu, đem một đám đồ đệ vứt bỏ tại Nam Bình? !

Một lát sau, bọn hắn cùng nhau hướng ra phía ngoài nhìn lại, hô hấp hơi lộ ra hỗn loạn. . . Hiện nay nhóm người mình duy nhất cậy vào, lại thành cái kia tôn đối tiên giáo ôm lấy không nhỏ địch ý Hậu Thổ hoàng chỉ!

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Hậu Thổ nương nương lại là phảng phất chưa tỉnh, nàng lẳng lặng nhìn chằm chằm Thẩm Nghi bóng lưng.

Chính mình thế mà sẽ đem một người, liên tục nhìn lầm ba lần..