Chương 811: Một bước hai cách, ta là sai người (1)

Chương 811: Một bước hai cách, ta là sai người (1)

Hỏng

Luôn luôn trấn định trầm ổn Huyền Vi Tử, giờ phút này trái tim nhảy lên kịch liệt, tại xác nhận Đông Cực Đế Quân cũng không phải là tại đưa khí, mà là thật cứ như vậy rời đi về sau, sắc mặt của hắn trong nháy mắt đen trầm xuống.

Hắn không biết Thẩm Nghi cùng Đông Cực Đế Quân tự mình đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng đại kiếp chính là hai giáo sự tình, thân là một tôn Đế Quân, hoặc là yêu quý lông vũ, dứt khoát không muốn xuống tràng, tự có khác nhau Đế Quân ra mặt.

Hiện tại nếu lựa chọn ra mặt, xem xét Đạt Bất thành tự thân mục đích, liền trực tiếp buông tay mặc kệ, này như cái gì lời?

"Ngươi a ngươi!"

Huyền Vi Tử chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đưa tay gật một cái Thẩm Nghi, bất đắc dĩ nói: "Giở tính trẻ con cũng phải phân cái thời điểm đúng không?"

Đông Cực Đế Quân dĩ nhiên là chưởng khống muốn quá mạnh, mong muốn bắt người làm cẩu lai sứ, nhưng việc cấp bách chính là sống sót, như thế rất tốt, người ta vung tay áo đi thẳng một mạch, lưu lại một không quản sự Hậu Thổ nương nương.

Sau ba ngày gặp lại, các tiên gia đừng nói thái độ cường ngạnh đi tranh đoạt Tiên Đế vị trí, chỉ sợ liền cùng đám kia hòa thượng cãi lại tư cách cũng bị mất.

Trách không được Xích Vân Tử xem trọng thanh niên này, hai người bướng bỉnh con lừa tính cách đơn giản không có sai biệt.

"..."

Thẩm Nghi chưa có trở về thân, mà là an tĩnh nhìn chăm chú lấy trống rỗng bàn.

Một lúc lâu sau, hắn chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Cuối cùng xong rồi.

Tam Tiên giáo cao tầng thiếu sót, không người hỗ trợ đứng đài, cũng thì tương đương với tuyên cáo hoà đàm thất bại.

Trận này đại kiếp, nhân gian còn có cơ hội.

"Chư vị tiền bối, không cần vì ta lo lắng."

Thẩm Nghi cấp tốc điều chỉnh tốt thần sắc, quay người nhìn về phía một đám thần sắc phức tạp Kim Tiên, cùng với phía dưới cái kia mờ mịt luống cuống rất nhiều đệ tử.

"Nói bậy!" Xích Vân Tử hiếm thấy nổi giận, nghiêm nghị thấp khiển trách.

Tiểu tử này thay mạch nhà mình xả giận, lại giúp Tam Tiên giáo đại chấn uy danh, như không phải chính mình đám này lão già không hăng hái, tâm cũng không đủ, đại kiếp sớm nên kết thúc.

Giờ phút này Đế Quân mặc kệ, này một đám Kim Tiên chẳng lẽ cũng không cảm thấy ngại trơ mắt nhìn đối phương xảy ra chuyện sao?

"Huyền Vi sư huynh, mau mau cầm cái biện pháp ra tới."

Xích Vân Tử sớm liền nhìn ra đám này sư huynh đệ trong ngoài không đồng đều, nếu là không có chủ sự đứng ra, đoán chừng bọn hắn liền muốn mượn Thẩm Nghi câu nói này làm bậc thang, thuận thế các quét trước cửa tuyết.

Nghe vậy, Thẩm Nghi thần sắc chưa biến, suy nghĩ lại là nhấc lên gợn sóng.

Hắn vốn là đối này Xích Vân đại tiên ôm có một chút chột dạ, bây giờ nhìn xem lão nhân nóng nảy bộ dáng, không khỏi có chút cảm giác khó chịu.

"..."

Huyền Vi Tử lặng yên quét mắt xa xa Hậu Thổ nương nương, phát hiện đối phương cũng không có lên tiếng ý tứ, trong lòng lại thầm than một tiếng, vị này nửa cái chân đứng tại thần triều bên kia Đế Quân, hiện tại không bỏ đá xuống giếng đều coi là tốt, lại sao có thể đem hi vọng ký thác vào trên người đối phương.

Nghĩ xong, trên mặt hắn cấp tốc thêm ra mấy phần nghiêm khắc, quét qua một đám đồng môn cùng đệ tử: "Làm ra này tấm do do dự dự bộ dáng cho ai xem, các ngươi thật cảm thấy hiện tại chẳng qua là hắn điện ngọc chân quân một người sự tình?"

"Đừng quên, trận này đại kiếp quan hệ hai giáo về sau khí vận, ảnh hưởng các ngươi tương lai có thể ăn hơn mấy phần hương hỏa!"

Hắn đột nhiên cất cao tiếng nói, đưa tay chỉ hướng bàn Thượng Tam tôn băng lãnh tượng nặn: "Giáo chủ sư tôn có thể đều nhìn đâu, chúng ta tổn thất nhiều đệ tử như vậy, ngủ say nhiều ít sư huynh đệ, sau đó như chó nhà có tang đồng dạng chạy trở về Nam châu, các ngươi về sau tại giáo chủ trước mặt còn nhấc đến ngẩng đầu lên? !"

Đối mặt như vậy răn dạy, rất nhiều Kim Tiên tất cả đều vẻ mặt ngượng ngùng.

Thanh Quang Tử nhíu mày, hướng phía trước bước ra một bước, có chút bất mãn nói: "Sư huynh, những đạo lý lớn này ai chẳng biết hiểu, ngươi dù sao cũng phải cầm cái biện pháp ra tới, chúng ta làm theo là được."

Hắn mặc dù chướng mắt Thẩm Nghi, nhưng tiểu tử này bây giờ mặt mũi tràn đầy tử tướng, cũng là không cần thiết lãng phí nữa thần tâm tại hắn trên thân.

"Không tiếp tục để ý Tu Di sơn."

Huyền Vi Tử rõ ràng đã có ý tưởng, thoáng vung tay áo: "Chúng ta thừa dịp này ba ngày, trực tiếp rời đi Đông châu."

Nếu hoà đàm đã vô vọng, cùng lắm thì lại một lần.

"Cứ như vậy hồi trở lại Bắc châu?" Thanh Quang Tử thay mọi người đặt câu hỏi.

Nghe vậy, Huyền Vi Tử con ngươi nổi lên lãnh quang, lắc đầu: "Lần này luận pháp, nhường ba tòa Tu Di sơn tu sĩ đều hội tụ ở này, nhưng cũng trùng hợp là chúng ta cơ hội."

Tiếng nói vừa ra, mọi người nhất thời phản ứng lại.

Nguyên bản tại tranh đoạt trên đạo trường, Tam Tiên giáo bởi vì đại bộ phận tu sĩ đều thân ở Bắc châu duyên cớ, là có tự nhiên thế yếu, dù sao còn lại ba châu đều bị Tu Di sơn kinh doanh rất lâu, các tiên gia chưa quen cuộc sống nơi đây, mạo muội một cước giẫm vào đi, rất dễ dàng thiệt thòi lớn.

Nhưng tình huống bây giờ khác biệt, Bồ Đề giáo cường giả cùng thiên kiêu tất cả đều chạy đến Đông châu, quê quán trống rỗng, chính là các tiên gia nắm đạo tràng đứng ở còn lại hai châu cơ hội tốt nhất.

Lại thêm Thẩm Nghi duyên cớ, nhường đám kia hòa thượng nhiều ngủ say gần mười vị Đại Tự Tại Bồ Tát, chỉ cần không để ý tới Tu Di sơn, cứ dựa theo ban đầu phương thức đi tranh đoạt hương hỏa, Tam Tiên giáo có thể nói là chiếm hết ưu thế.

"Dạng này có thể hay không phá hư quy củ, dẫn tới chân phật tức giận?"

Thanh Quang Tử có chút chần chờ, dù sao hai bên định tốt sau ba ngày bàn lại, bây giờ nhóm người mình lặng lẽ sờ sờ thất ước không nói, còn trực tiếp động nổi lên tay, vị nào chân phật có thể chịu được khẩu khí này.

"Không cần phải lo lắng."

Huyền Vi Tử cũng không để ý cùng Hậu Thổ nương nương ở đây, trực tiếp khoát tay nói: "Giáo chủ sẽ không bỏ mặc bọn hắn động thủ."

Nguyên nhân không khó lý giải.

Vô luận nói như thế nào, kiếp số này mục đích cũng là vì hủy diệt thần triều, ngăn chế Chính Thần, nhường hai giáo chân chính chưởng khống phương thiên địa này.

Người phía dưới náo động đến lại hung, vẫn có chân phật Đế Quân, cùng với song phương giáo chủ có khả năng lật tẩy, nhưng nếu là nhất phẩm cự phách nhóm động tư tâm, vậy còn có người nào có thể ước thúc bọn hắn?

Này tổng cộng mười bảy vị thiên địa phụ mẫu, chính là hai giáo căn cơ, là không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn hắn muốn đối tiểu bối ra tay, nhất định phải có đầy đủ lý do, mà lại cần phải cẩn thận cân nhắc đến ảnh hưởng, tựa như là lúc trước Hoan Hỉ chân phật, dù cho đã tế ra đài sen, muốn trấn áp Thẩm Nghi, cuối cùng không phải cũng kềm chế hỏa khí, nắm cái kia hoa sen cho thu về.

Cái gọi là pháp không trách chúng.

Nhóm người mình chỉ bất quá thuận theo đại kiếp mà thôi, lại có chỗ nào sai.

"Cứ làm như vậy đi." Xích Vân Tử gọn gàng mà linh hoạt đồng ý, lập tức vừa nhìn về phía Thẩm Nghi: "Vậy hắn. =

Huyền Vi Tử đồng dạng hướng phía Thẩm Nghi nhìn lại, chân thành nói: "Mặc kệ Bồ Đề giáo nghĩ như thế nào, ngươi cũng là luận pháp đầu tên, bọn hắn không nhận, chúng ta nhận."

Lúc trước đã nói tiểu bối tỷ thí bản lĩnh, vị này Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân dùng trấn áp bốn phương chi tư đoạt được thứ nhất, vốn là danh chính ngôn thuận Tiên Đế.

"Giáo chúng chiếm hạ đạo tràng, chính là ngươi thiên địa."

"Trước làm nửa Tôn Tiên Đế, đây là ta Tam Tiên giáo có thể cho ngươi đồ vật."

Huyền Vi Tử câu nói này không thể nghi ngờ là tại chấn nhiếp quần tiên  khiến cho bọn hắn không muốn có tâm tư khác, đồng thời cũng là đang cấp Thẩm Nghi một cái hứa hẹn, trừ phi là Tiên gia cuối cùng đấu thua, nhưng phàm là thắng, vị trí kia liền nhất định là đối phương.

"Nhưng... Chuyện lần này ngươi cũng không cần tham dự, mau sớm hồi trở lại Bắc châu đi." Hắn trong giọng nói không có chỗ thương lượng.

"Ngươi bộ kia biện pháp quá mức nhu hòa, không thích hợp cục diện bây giờ." Xích Vân Tử nhẹ nhàng thở ra, nhẹ giọng giải thích nói: "Huống hồ ngươi bây giờ cũng tuyệt không thể trở về Thiên Đạo."

Đại kiếp chi tranh, thế cục thay đổi trong nháy mắt, Thẩm Nghi không có nặng tới một cơ hội duy nhất, dù cho hắn có đầy đủ kiếp lực, nhưng ai cũng không nói chắc được, tại hắn tái tạo đạo thân thể thời gian ngắn ngủi bên trong, có thể hay không sinh ra biến số gì.

"Theo Lão Pháp con đi làm là được."

Xích Vân Tử xoay người, chúng tiên cũng chưa biểu lộ dị nghị.

Cái gọi là Lão Pháp con, dĩ nhiên chính là lớn nhất hiệu suất bộ kia phương thức, ban cho hồng trần dùng mầm tai vạ, dùng lại tiên uy thu lòng người.

Lúc trước bọn hắn có khả năng thả nhâm đệ tử nhóm dùng bất luận cái gì phương thức đi thu nạp hương hỏa, nhưng bây giờ khác biệt, dính đến hai giáo chi tranh, thời cơ chớp mắt là qua, tuyệt không thể có nửa phần lưỡng lự, cần vận dụng lôi đình chi thế!

"...".