Chương 811: Một bước hai cách, ta là sai người (2)

Chương 811: Một bước hai cách, ta là sai người (2)

Thẩm Nghi nhìn chằm chằm này Hồng bào lão nhân bóng lưng, bên tai là các tiên gia cùng kêu lên đáp lại, này chút tiếng nói bên trong tràn đầy liều mạng hùng tráng.

Có rất ít người có thể phát giác được, hắn nhìn như bình tĩnh đen kịt trong hai con ngươi, cái kia tơ nhỏ bé không thể nhận ra mềm lòng đã cởi sạch sẽ.

Huyền Thường thanh niên vị trí, chính là vạn tiên chen chúc tiêu điểm.

Hắn là các tiên gia công nhận Tiên Đế, là ván đã đóng thuyền thập nhị kim tiên đứng đầu.

Nhưng Thẩm Nghi lại là nhàn nhạt lui về phía sau một chút, chính là như vậy ngắn ngủi cách xa một bước, lại phảng phất vĩnh viễn không thể nhảy vọt lạch trời, cái kia là nhân gian đến Tiên Đình khoảng cách.

Đến tận đây, thắng cục đã định.

Thanh niên như thế rất nhỏ lại không có chút ý nghĩa nào cử động, mặc dù bị người nhìn đi, cũng không có người nào sẽ cảm thấy cổ quái.

Ngoại trừ vị kia nhìn chằm chằm vào hắn Hậu Thổ nương nương.

Nữ nhân con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Nàng kỳ thật cũng sẽ không bởi vì liên tục nhìn lầm một người mà thấy ảo não, dù sao liền Đông Cực Đế Quân đều bị người trẻ tuổi kia trêu đùa tại vỗ tay ở trong.

Dù cho thân là cách hồng trần gần nhất Đế Quân, nàng có thể thấy nhiều thứ hơn, nhưng phán đoán một người lương thiện, vẫn là muốn thông qua hành vi suy đoán tâm tư của đối phương cùng mục đích.

Mà Thẩm Nghi bây giờ biểu hiện ra hết thảy, tựa như là không có mục đích. . . . .

Nói hắn muốn dùng bộ kia nhu hòa biện pháp đi bảo hộ nhân gian, nhưng hắn lại tự tay nhấc lên sát kiếp, này mảnh hồng trần mắt thường có thể thấy muốn lâm vào đại loạn.

Nếu như nói hắn chỉ là muốn làm Tiên Đế, có thể trừ lập xuống cái kia Đạo Tiên thề bên ngoài, hắn hành động đều là tại ngăn cản hắn tự thân trèo lên bên trên vị trí kia.

Nếu là muốn nói hắn là dã tâm khá lớn, cái gì đều muốn lại không đầu óc người ngu, một người như vậy, lại làm sao có thể quấy động mây gió đất trời.

Vì vậy, Hậu Thổ nương nương thấy không rõ cái này người.

Thế là nàng liền dự định tuân theo nội tâm ban đầu cái chủng loại kia dự cảm.

"Các ngươi chuyến này hung hiểm, tuyệt đối không nên chủ quan."

Trong đại điện, Huyền Vi Tử đã bắt đầu tỉ mỉ chặt chẽ an bài nổi lên chúng tiên hành trình, như thế nào rời đi Đông châu, lại muốn đi hướng phương nào, phải tất yếu bắt lấy cơ hội này, nhất cử đặt vững Tam Tiên giáo cơ hội thắng.

Lại trở lại quen thuộc cục diện, một đám đệ tử nhóm đều là lòng tin mười phần bộ dáng.

Tại Bắc châu đấu không lại, đó là bởi vì Thẩm Nghi sư huynh thực lực quá mạnh, cần phải muốn đi cái khác lục địa, bọn hắn hoàn toàn chắc chắn có thể làm cho đám kia phàm phu tục tử quỳ cúi tại đại giáo phía dưới.

Thẩm Nghi an tĩnh dự thính lấy, bên trong Vạn Yêu điện, Thần Hư lão tổ thì là cấp tốc đem những vật này ghi vào trong chiếc thẻ ngọc.

Cho đến vào đêm.

Theo từng vị Tiên gia che giấu khí tức hướng phía Nam Bình bên ngoài phủ lao đi, điện bên trong thân ảnh càng thưa thớt dâng lên.

"Việc ngươi cần sự tình, liền là trở lại Bắc châu, lập xuống như thế đại công, có giáo chủ nhìn xem, mới có thể hộ ngươi nhất thế bình an."

Huyền Vi Tử đám người cuối cùng xoay người lại, mặt lộ vẻ bất đắc dĩ: "Nam châu đến nay chưa phá, sẽ có vẻ khó giải quyết rất nhiều, chỉ bằng vào bọn tiểu bối rất khó tại Tu Di sơn phản ứng lại trước đó lập xuống đạo tràng, cần chúng ta tự mình đi xử lý, vì vậy không dứt ra được giúp ngươi, ngươi muốn vạn phần lưu tâm."

"..."

Nghe nói cái này quen thuộc địa danh, Thẩm Nghi hơi ngước mắt, trong lúc nhất thời suy nghĩ có chút phiêu hốt.

Nam châu chỗ hẻo lánh, có một phương đầm lầy, đầm lầy phần cuối là Nam Tương, mà tại cái kia bảo địa chỗ sâu thì là Đại Càn.

Bách Vân huyện bộ đầu, Thanh Châu Trấn Ma tướng quân, Đại Càn người coi miếu, Nam Tương tông chủ. . . . .

Từng cái tên tuổi tụ lại, từng gương mặt một lỗ trong đầu hiển hiện, chính là Thẩm Nghi lúc đến đường.

Mà bây giờ có người muốn hủy đi con đường này.

Hô

Thẩm Nghi thật dài thở ra một hơi, hướng phía mọi người điểm nhẹ cằm, lời ít mà ý nhiều nói: "Được."

Hắn giống như là tại cùng mọi người tạm biệt, nhưng ở tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, bên trong Vạn Yêu điện Thần Hư lão tổ đã nắm lấy cái kia Phong Ngọc giản, mượn nhờ chủ nhân kiếp lực yểm hộ, lặng yên hướng phía Đông Tu Di bỏ chạy.

Trận này đại kiếp, vẫn là dừng bước tại Đông châu đi.

...

Trời tối người yên.

Hai nữ lập ở ngoài điện.

"Nương nương." Thạch mẫu tay nâng ngọc tịnh bình, thần sắc có chút lo lắng, tuy là cùng trong giáo người, có thể cái kia từng đạo bay lượn mà xuất thân Ảnh, đều là muốn hủy đi sư phụ tự tay phụ tá mà lên nhân gian.

"Ngươi trước tạm đi hồi phủ đi, không cần lại tham dự tục sự."

Hậu Thổ nương nương nhẹ nhàng vuốt ve đệ tử sợi tóc, ôn nhu nói: "Vi sư trong lòng còn có chuyện không nghĩ thông suốt, đợi giải quyết liền sẽ trở về."

"Sư phụ. . . . ." Thạch mẫu đúng là hiếm thấy sửa lại khẩu, là đủ thấy nàng trong lòng bất an.

Bây giờ này bên trong Nam Bình phủ chỉ còn lại có một vị tu sĩ, nương nương lại ngưng lại đến bây giờ, muốn muốn tìm ai đã rất rõ ràng.

Vị kia thay Tam Tiên giáo chinh chiến Ngọc Vũ chân nhân, thu hoạch hết thảy Tiên gia kính trọng, nhưng cũng biến tướng lệnh thiên hạ này lần nữa lâm vào náo động... Mặc dù kết cục này là tất nhiên, đơn giản vấn đề sớm hay muộn thôi, nhưng đối phương cũng xác thực phiết không rõ liên quan.

Thạch mẫu liền sợ nương nương nhất thời xúc động, làm ra cái gì không lý trí cử động.

Hậu Thổ Đế Quân phủ tại thế gian này vị trí đã đầy đủ lúng túng, phía trên chịu hai giáo xa lánh, phía dưới bị hồng trần căm thù, vô luận làm chuyện gì đều là hai không lấy lòng.

Nếu là nương nương xúc động phía dưới đối Ngọc Vũ chân nhân động thủ, hậu quả đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Vị này hiện tại cũng không phải đơn giản Kim Tiên, ít nhất tại bị tiên thề gạt bỏ trước kia, hắn chính là đường đường chính chính vạn tiên đứng đầu, thân hệ đại giáo khí vận.

"Yên tâm, ta cũng không phải bà điên."

Hậu Thổ nương nương bất đắc dĩ cười một tiếng, vung tay áo đưa tiễn đồ đệ này.

Đưa mắt nhìn đối phương rời đi Nam Bình phủ về sau, nàng lúc này mới quay người, nhìn về phía vị kia vừa theo điện bên trong đi ra thanh niên.

Hai người đối mặt một lát.

Thẩm Nghi đúng là có chút không hiểu, hắn vốn là tận lực trốn tránh vị này Đế Quân, vì vậy một mực chờ đợi đợi đối phương rời đi, không có nghĩ rằng vị này Hậu Thổ nương nương đúng là bày ra một bộ chuyên môn đợi chờ mình bộ dáng.

Phát giác thực sự trốn không thoát về sau, hắn mới bất đắc dĩ đi ra.

Thẩm Nghi cũng không tin, đối phương thân là đường đường Đế Quân, sẽ không khôn ngoan đến xuống tay với chính mình, nhưng lại nghĩ không ra lý do khác.

Lần này, Hậu Thổ nương nương không tiếp tục mở miệng khuyến cáo cái gì, cũng không có nói ra điều kiện gì trao đổi.

Nàng chẳng qua là nghiêm túc quét một lần thanh niên này, theo sau chính là xoay người nói: "Ta đưa ngươi trở về."

Giống như lúc trước nói, nàng dự định tuân theo bản tâm.

Hậu Thổ nương nương ban đầu ý nghĩ, liền là cảm thấy Thẩm Nghi đứng ở tất cả mọi người ngoài dự liệu bên kia.

Đương nhiên, coi như lại đoán sai cũng không sao, coi như là đáp tạ đối phương đã từng đối bách tính cái kia một tia thiện ý.

"..."

Thẩm Nghi ngơ ngác một chút.

Hắn hiện tại cũng là không cần thiết giống trước đó như thế kiêng kị vị này Đế Quân.

Dù sao ngay tại Thần Hư lão tổ đem ngọc giản đưa vào Đông Tu Di trong núi một khắc, đám kia hòa thượng liền tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn xem các tiên gia rời đi Đông châu, tại nguyên bản oán nộ thôi động dưới, Tam Tiên giáo động tác này, không thể nghi ngờ sẽ nghiền nát bọn hắn cuối cùng một tia lý trí.

Đông châu sẽ nhấc lên một trận xưa nay chưa từng có chém giết.

Nhân Hoàng sở cầu cục diện thuận thế tới.

Chuyện còn lại, liền không phải mình này loại nhị phẩm tu sĩ có thể can thiệp.

Dưới loại tình huống này, Thẩm Nghi lớn nhất hung hiểm, ngược lại thành cái kia mười viên theo Thiên Đạo bên trong tan biến chính quả, một khi chân phật nhóm phát hiện chuyện này, chính mình tất nhiên sẽ chết không có chỗ chôn.

Hắn cũng không phải sợ chết, bằng không cũng sẽ không tự mình nhập kiếp.

Nhưng nếu là có thể còn sống đương nhiên là tốt nhất, dù sao làm nhiều chuyện như vậy, đáy lòng muốn nhìn một chút Nhân Hoàng đến cùng có thể thay hồng trần đánh ra như thế nào một đầu con đường phía trước.

"Đa tạ Đế Quân."

Thẩm Nghi ngẫm nghĩ một thoáng, không tiếp tục cựtuyệt, mà là theo chân đối phương giá vân hướng phía trên không lao đi..