Chương 812: A đúng đúng đúng, đều là ta Tương Lai Phật dưới lớn cờ (1)

Chương 812: A đúng đúng đúng, đều là ta Tương Lai Phật dưới lớn cờ (1)

Không có cái kia mảnh đen kịt hoàn vũ che đậy Đông Tu Di, rốt cục khôi phục đã từng hào quang mười màu bộ dáng.

Hoan Hỉ chân phật cùng Dược Vương chân phật lặng yên thối lui ra khỏi cái kia Phương Bạch ngọc treo tháp.

Để cho hai người có chút ngoài ý muốn chính là, đang nghe toàn bộ luận pháp quá trình về sau, đối với vị kia đưa tới Bồ Đề giáo đệ tử nhiều người tức giận Ngọc Vũ chân nhân, hiện thế Phật Tổ lại là cũng không biểu hiện quá mức để ý, thậm chí cả cho người ta một loại sớm có dự liệu cảm giác.

Theo lý mà nói, lại thế nào cũng muốn tra một chút người này nền móng, làm sao lại trực tiếp ngậm miệng không hỏi đâu?

"Ngươi còn nhớ rõ lần trước tương lai Thế Tôn thăm ta Đông Tu Di lúc. . . . ." .

Dược Vương phật chợt nhớ tới cái gì, sườn mắt nhìn về phía bên cạnh Hoan Hỉ Phật: "Hiện thế Phật Tổ từng nói qua, cái này người là sẽ không làm Tiên Đế, cũng không muốn nhìn xem đại kiếp tiến lên xuống."

Có lẽ không phải lười đi tra, mà là bởi vì đã sớm lòng dạ biết rõ.

"Im lặng."

Hoan Hỉ Phật phản ứng lại, sắc mặt hơi đổi một chút.

Sự tình liên quan hai vị Phật Tổ, không cho phép suy đoán lung tung, sợ phạm vào phật uy.

Nhưng hắn kỳ thật đáy lòng ý nghĩ cũng gần như, lúc ấy tại luận pháp thời khắc, cảm xúc bị tiểu tử kia kích động, để cho người ta nhìn không rõ.

Bây giờ tỉnh táo lại cẩn thận suy nghĩ một chút, cái kia Thẩm Nghi hành động, cùng hắn nói là muốn làm Tiên Đế, ngược lại càng giống là cố gắng hủy trận này luận pháp, nhường hai bên thủy chung tuyển không ra Tiên Đế.

Lại thêm luận pháp vừa mới bắt đầu lúc, tương lai Thế Tôn liền "Trùng hợp" thăm lên Đông Tu Di, cực kỳ giống là tại thay đồ vật gì đánh lấy yểm hộ.

Tam Thế Phật Tổ, một người từng hưởng qua siêu thoát, một người đang chấp chưởng siêu thoát, chỉ còn lại có cuối cùng vị kia. . . Không muốn trông thấy thế đạo này vững chắc xuống, đoạn tuyệt hết thảy biến hóa, đảo cũng hợp tình hợp lý.

Nhớ tới hiện thế Phật Tổ mới vừa thần sắc, hai vị chân phật ánh mắt đều có chút phức tạp.

Chẳng lẽ vị kia thâm thụ Tam Tiên giáo tôn sùng Kim Tiên, thế mà chẳng qua là Tương Lai Phật vì ngăn cản đại kiếp chôn xuống quân cờ.

"Nhưng này không khỏi cũng quá mức chút. . .

Hoan Hỉ Phật thở dài ra một hơi, hắn có thể hiểu được giáo chủ ở giữa đồng dạng sẽ có phân tranh.

Nhưng vì cướp đoạt cái kia siêu thoát chính quả, thế mà để cho người ta đối với mình gia môn chúng thống hạ sát thủ, dẫn đến đệ tử ở giữa oán khí thao thiên, tổn thương thảm trọng, thậm chí cả bị đám kia Tiên gia vững vàng đè xuống một đầu.

Tương Lai Phật liền không nghĩ tới, đến lúc đó ngăn cản không được đại kiếp, còn nắm hương hỏa chủ đạo quyền lực chắp tay nhường cho Tam Tiên giáo, này nên bao lớn sai lầm!

"Nếu là hắn căn bản không có ý định làm Tiên Đế, cái kia tiên thề cũng có thể giải thích thông."

Dược Vương phật thoáng ngước mắt, vị này Kim Tiên thân là tương lai Thế Tôn đầu ngón tay quân cờ, làm chính là không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, vô luận được hay không được, đối phương đều không có sống sót khả năng, bằng không một khi đem việc này cho hấp thụ ánh sáng khắp thiên hạ, về sau hai vị Phật Tổ còn như thế nào gặp mặt?

Hai vị chân phật có chút líu lưỡi, Tương Lai phật tổ nhìn như ẩn cư Nam châu, nhiều năm qua vô thanh vô tức, thủ đoạn lại là như thế doạ người, có thể lệnh dạng này một cái thiên tư trác tuyệt thanh niên, cam tâm tình nguyện làm hắn tử sĩ.

"Hiện tại muốn suy nghĩ chuyện là, ta giáo tổn thất như vậy thảm trọng, dù cho Đại Tự Tại Bồ Tát đều xuống núi, cũng không tranh nổi đám kia Tiên gia, ba ngày sau, phải tất yếu nhường Tam Tiên giáo xuất ra cái thuyết pháp đến, một lần nữa định ra quy củ."

Hoan Hỉ chân phật khoanh chân ngồi tại đài sen, chậm rãi hướng phía trước lao đi.

Đúng lúc này, hắn lại là xem thấy phía trước Hoàng Vân chỗ dần dần có thân ảnh tuôn ra hiện ra.

Người cầm đầu chính là vị kia uy vọng khá là trọng đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát, ở sau lưng hắn, còn lại Đại Tự Tại Bồ Tát cùng trong giáo môn chúng gần như toàn bộ có mặt, lít nha lít nhít chiếm cứ cả mảnh trời Khung.

Nhìn xem rất nhiều đệ tử, Hoan Hỉ Phật trong lòng nổi lên một chút mệt mỏi.

Dù cho hắn quý làm nhất phẩm cự phách, nhưng cũng muốn chiếu cố đến môn chúng cảm xúc, chẳng qua là bọn thủ hạ không hăng hái, đấu không lại người bên ngoài, lại có thể có cái biện pháp gì, tổng không có thể làm cho mình tự mình động thủ đi?

Muốn thật có thể động thủ, thế thì dứt khoát.

Vấn đề ngay tại ở hai giáo không có một cái nào yếu, chân phật dám lấy lớn hiếp nhỏ, đối diện đám kia Đế Quân chẳng lẽ là ăn chay, không nói những cái khác, liền cái kia Hậu Thổ hoàng chỉ, sợ là sớm liền đang chờ lấy như thế một cái thừa dịp loạn trút giận cơ hội.

"Các ngươi lại có gì sự tình?" Hoan Hỉ Phật trừng lên mí mắt, dự định trấn an một chút mọi người.

Đúng lúc này, Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát lại là chậm rãi đi đến đài sen trước, quỳ gối chân phật cái kia tập áo cà sa dưới, hai tay nâng quá đỉnh đầu: "Hồi bẩm chân phật, các đệ tử mới vừa thu vào cái này, còn mời ngài định đoạt."

". . ."

Hoan Hỉ chân phật đầu lông mày cau lại, mang theo nghi ngờ nhìn về phía cái kia Phong Ngọc giản.

Tại tùy ý duyệt tận trong đó nội dung về sau, hắn giờ mới hiểu được tới môn hạ đệ tử vì sao tề tụ nơi đây.

Đám kia Tiên gia lại dám công nhiên hủy nặc, thừa dịp tăng chúng đều tại Đông Tu Di thời điểm, mưu toan chen chúc đến còn lại lục địa, đánh Bồ Đề giáo một trở tay không kịp.

Nhưng chân chính để cho người ta kinh ngạc chính là, đám này Tiên gia dự định như thế nào hành động, Huyền Vi Tử bày ra tỉ mỉ chặt chẽ kế hoạch, hiện tại tất cả đều chứa vào này miếng nho nhỏ trong chiếc thẻ ngọc.

Có thể nói, nếu như trong đó nội dung vì thật, Bồ Đề giáo nhưng phàm nổi lên sát tâm, đám này Tiên gia ít nhất phải lưu lại hơn phân nửa tại Đông châu.

"Đệ tử làm người đi tra, xác thực phát hiện vài vị Tam Tiên giáo đệ tử tung tích, chẳng qua là lo lắng có bẫy, vì vậy không có hành động thiếu suy nghĩ."

Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt lấp loé không yên.

Tam Tiên giáo dự định, có thể nói là triệt để chọc giận tăng chúng, đám kia tự xưng là thanh cao tiên nhân, không chỉ liên tục không hề có đạo lý xâm nhập Đông châu, ra tay ngoan độc, hiện nay càng là còn muốn xé rách quy củ, tướng ăn khó coi tranh đoạt hương hỏa.

Bọn hắn sở dĩ còn lưu tại bên trong Tu Di sơn, chỉ là bởi vì đối này Phong Ngọc giản cầm nghi vấn thái độ mà thôi.

Dù sao có thể được biết như thế rõ ràng an bài, nó địa vị chắc chắn không thấp, dạng này một vị Tiên gia, vì sao muốn đánh cược tài sản tính mệnh hại đồng môn?

A

Vượt quá tăng chúng đoán trước, đang nhìn xong ngọc giản về sau, hai vị chân phật đúng là liếc nhau một cái, không hẹn mà cùng phát ra cười khổ.

Bọn hắn vừa mới còn đang suy nghĩ, nếu như suy đoán vì thật, đã nói lên Tương Lai Phật lòng mang ý nghĩ cá nhân, đưa chính mình đại giáo tiền đồ tại không để ý, không có nghĩ rằng bù biện pháp nhanh như vậy liền đưa tới cửa.

Nếu Bồ Đề giáo môn chúng tổn thất càng lớn, vậy liền nhường đối diện chết nhiều mấy cái Tiên gia không phải tốt.

Tại đây Phong Ngọc giản trước mặt, hai vị Phật Tổ đấu tranh nội bộ đã thành sự thật, nhưng hướng chỗ tốt nghĩ, Tương Lai Phật chẳng qua là không vừa lòng kiếp số này, đáy lòng vẫn là đựng lấy này phương đại giáo.

"Theo trong núi lấy chút phật bảo."

Hoan Hỉ chân phật quơ quơ tay áo lớn, thản nhiên nói: "Đi thôi."

Nói thật ra, hắn lần đầu ra mặt thời điểm, là thật mang theo mong muốn tiêu mất hai bên ân oán suy nghĩ, tuy nói Tam Tiên giáo làm việc không quá quy củ, nhưng Đại Tự Tại Diệu Âm hòa thượng đối vãn bối ra tay cũng quả thật bị người bắt được đầu đề câu chuyện, vì vậy vị này chân phật bố trí luận pháp ban đầu, cũng không có tận lực thiên vị một bên nào ý tứ.

Vấn đề tại tại nhẫn nhịn của mình, thật giống như bị đám kia Tiên gia hiểu lầm thành mềm yếu có thể bắt nạt.

Nếu luận pháp vẫn chưa kết thúc trận này đại kiếp, vậy liền dùng Sát Mệnh để thay thế đi.

Hoà đàm thất bại, tuyển không ra Tiên Đế, cái kia hai giáo liền sẽ một lần nữa quy về đã từng cục diện, dựa vào môn chúng hành tẩu nhân gian, mỗi người dựa vào thủ đoạn chiếm hạ đạo tràng.

Dưới loại tình huống này, Bồ Đề giáo tự nhiên là nửa điểm thua thiệt cũng không chịu ăn..