Chương 812: A đúng đúng đúng, đều là ta Tương Lai Phật dưới lớn cờ (2)

Chương 812: A đúng đúng đúng, đều là ta Tương Lai Phật dưới lớn cờ (2)

Chân phật ra lệnh một tiếng, tăng chúng lúc này liền là trầm giọng đáp ứng, lập tức đi tứ tán.

Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát cũng là đứng dậy, vừa mới chuẩn bị quay người rời đi, lại lại nghe thấy Dược Vương chân phật một tiếng khẽ gọi: "Chờ một chút."

"Không biết chân phật còn có cái gì phân phó?" Núi tuyết Bồ Tát quay đầu nhìn lại.

"Theo lý mà nói, Tam Tiên giáo không đáp lỗ mãng như thế, đại khái là bọn hắn sau này trở về xảy ra vấn đề gì." Dược Vương chân phật không tốt trực tiếp hướng vãn bối nói rõ hai vị Phật Tổ âm thầm tranh đấu sự tình, đành phải họa cái bia bắn tên, chậm tiếng êm tai nói.

"Ta đoán nghĩ là Đông Cực Đế Quân cùng cái kia Ngọc Vũ chân nhân sinh ra ngăn cách, không có đàm khép."

Chỉ bằng vào suy đoán, cho dù là chân phật cũng không cách nào suy đoán như vậy kỹ càng, nhưng ở trước giờ biết Thẩm Nghi chính là Tương Lai phật tổ dưới trướng về sau, rất nhiều chuyện liền không cần nói cũng biết.

Đối phương trung với Tương Lai Phật, dĩ nhiên không có khả năng đón thêm chịu một vị khác Đế Quân mời chào.

"Ý của ngài là?" Núi tuyết Bồ Tát sửng sốt một chút.

"Nếu là lão tăng đoán như vậy, cái kia Ngọc Vũ chân nhân bên cạnh có lẽ chỉ còn lại có một vị Đế Quân tương hộ, thậm chí liền một vị đều không có."

Dược Vương phật không có nói thẳng, chẳng qua là đề điểm đối phương một thoáng.

Nếu vốn là vì ngăn cản đại kiếp quân cờ, hơn nữa còn bị như thế tiên thề trói buộc, ngã xuống kết cục đã đã định trước, cái kia tại đưa xong này Phong Ngọc giản về sau, đối phương tiếp tục tồn tại hạ đi giá trị, cũng là chỉ còn lại có thay Bồ Đề giáo môn chúng tiêu mất trong lòng oán nổi giận.

Mà lại sớm đem hắn xử lý sạch, cũng có thể trợ giúp Tương Lai Phật giữ lại danh dự, trước giờ tuyệt cái kia không nên có tâm tư.

Kiếp số chính là hai giáo hợp lại thúc đẩy đại thế, tại đây cỗ thủy triều trước mặt, Hậu Thổ hoàng chỉ cái gì đều không làm được, địa vị cao hơn nàng Tương Lai phật tổ cũng không quá mức khác biệt.

"Đệ tử hiểu rõ."

Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát cúi người hành lễ  dựa theo chân phật ý tứ, chỉ cần có thể thay Hậu Thổ Đế Quân tìm một số chuyện làm, liền có thể bảo đảm Thẩm Nghi bên cạnh không người tương hộ.

Mà nhìn chung đến đây Đông châu tham dự luận pháp Tam Tiên giáo trong các đệ tử, cái kia phong bên trong ngọc giản duy chỉ có lọt hai người.

Một cái là Thẩm Nghi, một cái khác thì là Hậu Thổ nương nương tọa hạ Thạch Mẫu, người sau trong tay còn nắm giữ Âm Dương Tịnh Khí Bình bực này Tiên Thiên linh bảo.

Phiền toái là phiền toái chút, nhưng ở Đông châu ranh giới bên trên, Tu Di sơn mong muốn tìm người vẫn là không khó, đến mức cái kia Tiên Thiên bảo bối, chỉ cần chân phật đáp ứng, cũng có thể lấy ra một hai kiện.

. . .

Đông châu, hoang vu trong núi lớn, tiên kiếm như phi toa đi xuyên.

Vì che giấu tai mắt người, Tiên gia các đệ tử cũng không dám tế ra quá nhiều khí tức, lại chuyên chọn nơi yên tĩnh, đi đường tốc độ tuy chậm chút, nhưng thắng ở lặng yên không một tiếng động.

Ba ngày, đã đầy đủ bọn hắn đánh đám kia hòa thượng một trở tay không kịp.

"Nên nói hay không, rời  điện ngọc sư huynh. . . Ta phản lại cảm thấy trong lòng an ổn rất nhiều."

Có đệ tử cười ngượng ngùng hai tiếng, người bên ngoài dù chưa mở miệng phụ họa, nhưng coi thần sắc biến hóa, rõ ràng tâm tư đều không sai biệt nhiều.

Nhất trí đối ngoại lúc, có cái có thể bang chúng người chỗ dựa thủ đồ sư huynh, tự nhiên là để cho người ta rất cảm thấy vinh quang.

Nhưng đừng quên, chỉ cần lưu tại vị sư huynh này bên cạnh, ví như tại Bắc châu thời điểm, những người còn lại đừng nói khuếch trương đạo tràng, liền lòng bàn tay cái kia điểm hương hỏa đều có chút lưu không được ý tứ.

Huống hồ, có mặt mũi về có mặt mũi, cũng không biết có phải hay không ảo giác, nhưng phàm là Thẩm Nghi sư huynh nhúng tay sự tình, chính mình đám đệ tử này giống như tổng tránh không được thêm chút thương vong.

"Thôi, nghe nói Nam châu đến nay còn tại thần triều chưởng khống phía dưới, Nam Tu Di phí phạm như thế món ngon, quả thật phung phí của trời, chính là ngươi sư huynh đệ ta đại triển hoành đồ cơ hội tốt."

"May mà ta đã sớm chuẩn bị, rời đi Đông châu lúc liền mang theo vài đầu dùng thuận tay Yêu Tôn, các ngươi lần này cần phải rơi ta một đoạn dài."

Cái kia đệ tử cười một tiếng dài, dẫn tới đệ tử còn lại bạch nhãn liên tục.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo hờ hững tiếng nói lại là từ phía trước truyền đến.

"Sự tình gì lệnh đạo huynh hưng phấn như thế, không bằng nói ra nhường tiểu tăng nhóm cũng đi theo vui cười một thoáng."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, rất nhiều Tam Tiên giáo đệ tử vẻ mặt đột biến, gọn gàng mà linh hoạt tế ra pháp khí, nhưng mà vừa mới ngước mắt, chính là phát giác cả mảnh trời màn đều bị một mảnh vải vàng bao phủ, tựa như một viên Thôn Thiên cái túi.

Nhóm người mình giữa bất tri bất giác, đúng là đã bước vào bẫy rập ở trong!

Hoàng bố phần phật run run, từng tôn vĩ ngạn Bồ Tát Kim Thân như núi cao rút lên, ngăn trở quần tiên ánh mắt, cái kia rất nhiều mạ vàng đôi mắt tuyên khắc lấy mấy phần tàn nhẫn, lãnh khốc nhìn xuống tới.

Một bên là trở tay không kịp, một bên là đã sớm chuẩn bị.

Giờ này khắc này, cực kỳ giống lúc trước cái kia mấy tôn Bồ Tát trốn vào Bắc châu bị trận pháp vây khốn tình hình, chỉ bất quá song phương nhân vật lặng yên thay đổi tới.

Mà tại Tiên gia đệ tử sau lưng, cũng không có cái kia như Tịnh Thế Bồ Tát một dạng trưởng bối che chở, kết cục tự nhiên sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Dù cho Tam Tiên giáo môn chúng lại thế nào liều mạng chém giết, lại như thế nào dọa sợ những cái kia vốn là tại luận pháp bên trong, sớm đã tích súc một bụng lửa giận hòa thượng.

Những chuyện tương tự liên tục phát sinh ở Đông châu mỗi một chỗ.

Không chỉ là tam phẩm đệ tử, Kim Tiên nhóm cũng là bị ngăn cản đường đi, hai bên đấu pháp đưa tới khí tức gợn sóng rung động Đông châu đại địa, màn trời sụp đổ, dãy núi băng hãm, liền trường hà đều bị kiếm quang cắt đứt.

"Không tốt!"

Huyền Vi Tử sợ hãi ngước mắt, nếu như nói hai ba người đi đường bị Bồ Đề giáo phát giác, miễn cưỡng còn nói còn nghe được, nhưng này liên tục bắn ra ra khí tức, đã là đủ nói rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Căn bản đều không phải là Bồ Đề giáo cảnh giác lại đơn giản như vậy, nhìn tư thế, nhóm người mình hành tung rõ ràng đều ở đám kia hòa thượng nắm giữ.

Cái này sao có thể. . . . .

Hắn đột nhiên quay đầu hướng phía đồng hành Thanh Quang Tử trợn lên giận dữ nhìn đi qua: "Là ngươi?"

"Ngươi hỗn trướng!" Thanh Quang Tử tại chỗ chính là gấp, cả mặt mũi đều đỏ lên nói: "Lão phu chính là lại thế nào không vừa lòng, lại làm sao có thể bắt ta tiên giáo khí vận làm trò đùa!"

Ngay tại mấy người tranh chấp ở giữa, Đông châu một chỗ khác.

Lòng tràn đầy lo lắng Thạch Mẫu đột nhiên đã ngừng lại bước chân, mang theo hoảng hốt hướng nhìn bốn phía.

Nhưng trông thấy theo bốn phương tám hướng đi tới thân ảnh về sau, trên mặt nàng tuôn ra mấy phần khiếp ý, lại như cũ cố gắng trấn định trách mắng: "Ta chính là phụng Hậu Thổ nương nương pháp chỉ, chạy về Đế Quân phủ có chuyện quan trọng tại thân, các ngươi sao dám cản ta?"

Thạch Mẫu từ những thứ này hòa thượng trên mặt hung quang bên trong liền đại khái đoán được chút gì, nàng chẳng qua là không hiểu, Hậu Thổ Đế Quân phủ theo không can thiệp đại kiếp sự tình, những người này tại sao lại hưng sư động chúng để mắt tới chính mình.

"Ân oán của các ngươi. . . Không liên quan gì đến ta. . . . ." Nàng từng bước lui ra phía sau.

"Có không quan hệ, không phải ngươi nói tính."

Ba tòa Tu Di sơn, tổng cộng bất quá hơn tám mươi vị Đại Tự Tại Bồ Tát, luận pháp bên trong ngủ say hơn phân nửa, còn thừa bất quá ba mươi mấy cái, đơn độc vì Thạch Mẫu một người, đúng là xuất động ròng rã sáu vị, là đủ thấy Bồ Đề giáo quyết tâm.

Giờ phút này, này sáu vị Đại Tự Tại Bồ Tát thành vờn quanh chi thế, chặt chẽ đem áo bào tím nữ nhân vây lại ở giữa.

Người cầm đầu bước ra một bước, khóe môi nhấc lên một vệt dữ tợn ý, thản nhiên nói: "Hoặc là ngươi có khả năng thử một chút kêu cứu, nhìn một chút nhà ngươi vị kia nương nương có thể hay không chạy tới?".