Chương 813: Bản tướng quân không giả (1)

Chương 813: Bản tướng quân không giả (1)

Trắng như tuyết Bạch Vân ở giữa, hai bóng người hướng bắc mà đi.

Giống như lúc đến như vậy, Đông Cực Đế Quân hiện thân lúc không chỉ giảo động thiên địa biến sắc, còn có Đồng Tử chấp phiến, mà Hậu Thổ nương nương chỉ mặc mộc mạc áo dài, yên lặng ngồi xổm ở ngoài điện vuốt ve một đầu chó hoang.

Lúc rời đi, vị này nương nương vẫn như cũ là liêm khiết thanh bạch, chỉ đạp tường vân một đóa, đừng nói gì đến Đế Quân Bảo Liễn.

Nàng quan sát phía dưới an tĩnh trần thế, tại không có tiên phật quấy nhiễu về sau, mặc dù đầy đất bừa bộn, nhưng lê dân đi xuyên ở giữa, cũng hiện ra mấy phần vui vẻ phồn vinh mùi vị.

Đương nhiên, tại toàn trình nghe xong Huyền Vi Tử kế hoạch về sau, Hậu Thổ nương nương liền sớm đã lòng dạ biết rõ, tại hai giáo đều không dám có nửa phần thư giãn tình huống dưới, trước mắt một màn này rất nhanh liền sẽ tan biến, mà lại sẽ biến thành so đại kiếp vừa mới bắt đầu lúc còn khốc liệt hơn bộ dáng.

Ý niệm tới đây, nàng dùng ánh mắt còn lại quét mắt bên cạnh thanh niên, thần sắc hơi có vẻ phức tạp.

Lê dân an bình bắt đầu tại đối phương, thiên hạ đại loạn nhưng cũng đồng dạng do hắn mà ra.

"Ngươi sẽ lo lắng cho mình làm không lên Tiên Đế sao?"

Hậu Thổ nương nương tại liên tục nhìn lầm mấy lần về sau, đã không có dò xét Thẩm Nghi tâm tư, dù sao sự tình đã thành kết cục đã định, vô luận đối phương ban đầu là ý tưởng gì, chỉ bằng vào lực lượng một người, cũng rất khó lại thay đổi gì.

Nàng chỉ là đơn thuần có chút hiếu kỳ, dạng này một cái làm việc mâu thuẫn người trẻ tuổi, hiện tại đến cùng suy nghĩ cái gì.

"Sẽ không." Thẩm Nghi thuận miệng đáp lại, thần sắc trước sau như một bình tĩnh.

"Ngươi cũng là có chút tự tin." Hậu Thổ nương nương cảm khái cười một tiếng, bất quá ngẫm lại cũng thế, có can đảm cầm tiên thề làm tiền đặt cược tu sĩ, lòng dạ mưu tính thiên hạ ý chí, như thế nào lại nghi vấn tự thân.

". . ."

Thẩm Nghi nhíu mày, không có nói tiếp.

Đối phương hiển nhiên là hiểu lầm chính mình ý tứ, hắn sở dĩ sẽ không lo lắng, là căn bản cho tới bây giờ không nghĩ tới, cũng không nhìn ra lên qua cái kia cho người làm cẩu cái gọi là thiên địa chung chủ đại vị.

Lúc trước tại Bách Vân huyện ăn bữa hôm lo bữa mai thời điểm, Thẩm Nghi đều không cân nhắc qua nối giáo cho giặc, thay đám kia yêu ma ức hiếp huyện thành bách tính.

Thật vất vả tu đến nhị phẩm viên mãn, ngược lại muốn đi tranh đoạt một cây thòng lọng, liều mạng buộc tại trên cổ mình, trợ giúp hai giáo thịt cá thiên hạ lê dân, đây không phải đầu óc có vấn đề là cái gì.

Nhưng những ý nghĩ này là không có cách nào nói với người ngoài.

Coi như hiện tại tất cả mọi người cảm thấy vị này Hậu Thổ nương nương là đứng tại thần triều một bên, thậm chí cả liền một đám Tiên gia gặp được như vậy khó giải quyết tình huống, đều không nghĩ tới có thể hướng hắn xin giúp đỡ, ngược lại lo lắng nàng sẽ bỏ đá xuống giếng.

Thẩm Nghi kỳ thật cũng tin tám chín phần.

Còn có một vấn đề không cách nào sơ sót, cái kia chính là Nhân Hoàng áp lên đại giới to lớn như vậy, sở cầu tất nhiên là thế gian lại không tiên phật.

Mà Hậu Thổ nương nương là thực sự thần tiên, nàng tồn tại bản thân liền là nhân gian cần đuổi đồ vật.

Đương nhiên, trừ cái đó ra còn có nguyên nhân chính là, Thẩm Nghi đã thay người hoàng nắm sự tình đều làm xong, hiện tại chỉ cần An Tâm chờ đợi kết quả là đi, không nữa cần người bên ngoài trợ lực, tự nhiên không cần thiết lại đi cược một vị Đế Quân tâm tư, tránh cho sinh ra ngoài ý muốn khác.

"Vậy ngươi lại ý kiến gì bọn hắn?"

Hậu Thổ nương nương ra hiệu Thẩm Nghi hướng phía dưới nhìn lại, tại đây đám mây phía trên, rì rào tiếng gió thổi ở giữa, toàn bộ Đông châu bên trong sinh linh lộ ra như vậy vi miểu, thậm chí liền sâu kiến cũng không bằng, cần cực điểm thị lực phương mới có thể thấy rõ.

So với bên trên cái vấn đề, Thẩm Nghi lần này trầm mặc thật lâu.

Hắn lẳng lặng nhìn xuống mây dưới, ánh mắt quét qua một tòa lại một tòa đại phủ, cuối cùng ngẩng đầu lên, lời ít mà ý nhiều nói: "Nhỏ yếu, ngu muội."

Nhỏ yếu ở chỗ đối mặt đầy trời thần phật, liền một tia sức phản kháng cũng không.

Ngu muội ở chỗ rõ ràng có thể uẩn kết ra lệnh tiên phật đều e ngại hoàng khí, hai giáo đệ tử lại có thể sử dụng đơn giản thô tục thủ đoạn gảy lòng người, đem này bôi cuồn cuộn lực lượng hóa thành chính mình dùng.

Nghe này hơi lộ ra lãnh khốc tiếng nói, Hậu Thổ nương nương vô ý thức nhíu nhíu mày lại nhọn.

Nàng không ngờ rằng, thanh niên này lại dám ở trước mặt mình không hề cố kỵ khẩu xuất cuồng ngôn, phải biết, đối phương hiện tại còn thụ lấy chính mình bảo hộ.

"Ngươi. . . . ." Hậu Thổ nương nương sườn mắt nhìn sang.

Thẩm Nghi lại là chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, hắn chính là từ bé nhỏ bên trong đi ra, càng có thể cảm nhận được bởi vì tự thân nhỏ yếu mà thấy bất lực, cũng có thể nếm đến bởi vì ngu muội mà bị người trêu đùa tại bàn tay ở giữa tức giận.

Nguyên nhân chính là hắn nhận rõ này chênh lệch cực lớn.

Cho nên mới hiểu rõ muốn bắt ở mỗi một cái cơ hội tầm quan trọng.

Dù sao bỏ lỡ lần này, rất có thể liền không có lần sau.

Hậu Thổ nương nương vốn định răn dạy một câu, nhường hắn buông xuống dáng người, chớ có đối chúng sinh kiêu ngạo như thế, nhưng rất nhanh, nàng chính là tại trên thân Thẩm Nghi đã nhận ra một vệt quyết tuyệt.

Không thích hợp, người trẻ tuổi kia đến cùng đang làm cái gì? !

Ngay tại nàng bừng tỉnh Thần Nhất trong nháy mắt, tại Đế Quân cảm giác bên trong, toàn bộ Đông châu khí tức đột nhiên biến đến rối loạn lên, liên tục bắn ra chói mắt vầng sáng.

Hai giáo đại chiến. . . . .

Huyền Vi Tử kế hoạch bị Bồ Đề giáo cắt đứt!

Thân là Đế Quân, Hậu Thổ nương nương trong nháy mắt liền phản ứng lại đã xảy ra chuyện gì, nhưng so với cảm giác bên trong này kịch liệt xung đột, nàng bản năng phản ứng lại có thể là lần nữa nhìn về phía bên cạnh thanh niên.

Một đôi ôn nhuận trong đôi mắt, con ngươi hơi hơi phóng đại một chút.

Nàng tựa như cuối cùng phản ứng lại, người trước mắt đến cùng nghĩ phải làm những gì.

Nhưng không đợi Hậu Thổ nương nương hỏi, thần hồn bên trong truyền đến tiếng kêu cứu cắt ngang suy nghĩ của nàng.

"Nương nương cứu ta!"

Thạch Mẫu tiếng nói khàn khàn, khí tức mỏng manh, hiển nhiên là đến sắp chết mức độ.

Mà lại nàng tuy là yêu tộc nền móng, nhưng tương tự là nhị phẩm Tiên gia, đưa thân Thiên Đạo, coi như là bị đánh vào ngủ say, cũng không đến mức như thế lúng túng, tất nhiên là ra vấn đề khác.

Đổi lại lúc trước, ngay tại Thẩm Nghi nói ra đối chúng sinh đánh giá thời khắc đó, gặp được loại chuyện này, Hậu Thổ nương nương tất nhiên là cũng không quay đầu lại xoay người rời đi, đi xem một chút Thạch Mẫu bên kia xảy ra chuyện gì.

Nhưng bây giờ trải qua này biến hóa, trong đầu của nàng rất nhiều nghi hoặc, dần dần chải vuốt ra một đầu hợp lý mạch lạc.

Thiên hạ bách tính an bình, từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là cái gì cử chỉ vô tâm!

Trước mắt vị này Ngọc Hư hoàn vũ chân nhân, là thật sự có khả năng tại làm vậy ngay cả Đế Quân đều không dám suy nghĩ châu chấu đá xe cử động, muốn cuồng xắn mãnh liệt đại kiếp tình thế.

Chính mình luôn luôn không tham dự đại kiếp, coi như lệ thuộc Tam Tiên giáo, cũng là rất nhiều phe phái bên trong đối Bồ Đề giáo uy hiếp nhỏ nhất nhất mạch.

Thạch Mẫu cầm trong tay Âm Dương Tịnh Khí Bình, nghĩ muốn đối phó nàng, cần bố trí cực kỳ hạo đãng chiến trận, uổng phí hết sức người, hiển nhiên là bất lợi cho đám kia hòa thượng tranh đoạt hương hỏa.

Nhưng bọn hắn vẫn là như vậy làm.

Nó mục đích đã đầy đủ rõ ràng, liền là nghĩ dẫn dắt rời đi chính mình.

Trong chốc lát, là cao quý thiên địa phụ mẫu một trong Hậu Thổ hoàng chỉ, đúng là lâm vào cảnh lưỡng nan.

Một bên là nhiều năm thường bạn bên người mà đồ, lớn như vậy Đế bên trong Quân phủ, chỉ có này miếng tử thạch có thể bỏ qua cô tịch bồi tiếp chính mình, một bên thì là nàng vừa mới phản ứng lại, có lẽ tại độc lập chống lại đại kiếp, bảo hộ nhân gian vãn bối.

Nàng hô hấp dồn dập, vô ý thức nhìn chằm chằm Thẩm Nghi hai mắt.

Đã thấy cặp kia con ngươi trong suốt bên trong trước sau như một yên ổn.

"Đế Quân nếu là có muốn sự tình tại thân, trực tiếp đi tới là được, không cần lo lắng."

Thẩm Nghi chậm rãi ngừng bước, thần sắc thẳng thắn, không có nửa điểm lấy lui làm tiến, mượn yêu cầu này nương nương lưu tự động.

". . . . .".