Chương 813: Bản tướng quân không giả (2)

Chương 813: Bản tướng quân không giả (2)

Hậu Thổ nương nương trong lòng thở dài, chính mình bất quá là một chút thần sắc biến hóa, thế mà liền để thanh niên này đoán cái bảy tám phần.

Nàng khẽ cắn hàm răng, rốt cuộc nói: "Bọn hắn nhất định là để mắt tới ngươi, chớ có có may mắn tâm lý, ngươi ở chỗ này che giấu khí tức, không nên tùy tiện đi lại, ta đi một chút liền hồi trở lại."

Nàng còn có rất nhiều chuyện muốn hỏi, cần cùng đối phương thật tốt trò chuyện một lần, nhưng trước lúc này, cần phải giải quyết đi trước mắt phiền toái.

Dứt lời, Hậu Thổ nương nương vung tay áo ở trên người Thẩm Nghi lưu lại một đạo khí tức, bảo đảm vô luận đám kia hòa thượng sử dụng ra hạng gì thủ đoạn, chính mình cũng nhất định có thể tìm tới đối phương.

"Vãn bối hiểu rõ."

Thẩm Nghi đưa mắt nhìn vị này nương nương tan biến tại trong thiên địa, đợi hắn sau khi rời đi.

Trên mặt hắn hâm nóng và chậm rãi rút đi, thay vào đó là tan không ra hờ hững.

Việc này quả thật có chút ngoài Thẩm Nghi đoán trước.

Hắn không nghĩ tới chính mình thế mà có thể có cao như vậy cừu hận, có thể làm cho đám kia hòa thượng liều mạng tổn thất bộ phận hương hỏa đạo tràng đại giới, cũng muốn trước tìm tới chính mình.

Hô

Thẩm Nghi nhẹ nhàng thở ra một hơi, không tiếp tục làm không có ý nghĩa may mắn vọng tưởng.

Nếu như là Thiên Đạo bên trong chính quả mất tích bị phát hiện, cái kia ra tay tất nhiên là tọa trấn Đông châu cái vị kia hiện thế Phật Tổ, mặc dù Hậu Thổ hoàng chỉ ở đây cũng không tạo nên bất cứ tác dụng gì, chính mình cũng tuyệt không có thoát đi Đông châu cơ hội.

Nhưng nếu là sự tình khác, nhất phẩm không thể không lý do nhúng tay. . . . .

Thẩm Nghi vốn cho rằng trận này đại kiếp đã không có quan hệ gì với chính mình, hiện tại xem ra, còn giống như cần ra tay thu cái đuôi.

Thân hình hắn hơi động một chút, khi xuất hiện lại đã đi tới một chỗ hoang tàn vắng vẻ chỗ.

Huyền Thường chập chờn, Thẩm Nghi cũng không chạy trốn suy nghĩ, mà là khoanh chân ngồi ở mỏm núi ở giữa, hắn không chỉ không có nghe Hậu Thổ nương nương lưu tại tại chỗ, cũng không có che giấu khí tức.

Sau một khắc, đầu kia thuộc về riêng mình hắn đạo văn tại màn trời bên trong như ẩn như hiện.

Làm một tôn Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên chủ động hiển lộ khí tức, nhưng phàm là cái người hữu tâm, chính là cách gần phân nửa Đông châu cũng có thể phát giác được mánh khóe.

Nhưng mà trước hết bị này khí tức hấp dẫn, lại không phải là Bồ Đề giáo hòa thượng.

Này

Người khoác ngân giáp cô nương đột nhiên quay đầu, trên người nàng không có chút nào tu hành dấu vết, phảng phất phàm nhân đồng dạng, lại có thể độc thân hành tẩu tại Đông châu đại địa, chính là vị kia tại bên ngoài tìm hiểu tin tức Cố Ly tướng quân.

Nàng cảm thụ được cái kia bôi cách mình rất gần Kim Tiên khí tức, vẻ mặt cấp tốc biến hóa.

Ngọc Hư hoàn vũ. . . . . Này không phải liền là vị kia Thái Hư chân quân!

Hai giáo đệ tử hội tụ Đông châu bày ra luận pháp, như thế thịnh chuyện đại sự nàng tự nhiên đã sớm nghe hỏi tới, thân là người trong triều đình, đầy trời thần phật chém giết càng khốc liệt hơn, đối nhân gian tới nói thì càng chuyện tốt.

Mà căn cứ nàng nhận được tin tức, lần này biến hóa thế mà cùng lúc trước một dạng, lại là bởi vì cái kia tôn Thái Hư chân quân duyên cớ.

Cố Ly đã sai người chạy về Hoàng thành báo tin vui, mà chính mình thì là lưu tại Đông châu quan sát đến tiếp sau, lại không có nghĩ rằng quay người lại thế mà liền đụng phải vị này chân quân.

"Hắn đắc tội Bồ Đề giáo, giờ phút này không tranh thủ thời gian hồi trở lại Bắc châu, vì sao còn muốn như vậy gióng trống khua chiêng?"

Liền Cố Ly đều có thể nhìn ra, bây giờ Bồ Đề giáo hận không thể sinh phệ kỳ cốt, đối phương thế mà còn dám ngưng lại nơi này.

Tình cảnh quái dị như vậy, không khỏi để cho nàng thả chậm lại bước chân.

Đối ở hiện tại thần triều mà nói, bất luận cái gì có quan hệ hai giáo tin tức đều là trọng yếu nhất, huống chi. . . Vẫn là vị kia đối thần triều ý nghĩa đặc thù tu sĩ.

Đối phương một bên đứng hàng thập nhị kim tiên, một bên rồi lại khắp nơi cũng đang giúp lộ ra thần triều lê dân, nếu nói là vô tâm cử động, vậy lần này số không khỏi cũng quá là nhiều chút.

Mang theo ý nghĩ thế này, Cố Ly hít sâu một hơi, không chỉ không có quay người bỏ chạy, ngược lại thận trọng hướng phía đầu kia đạo văn tới gần tới.

Tại bốn châu luân hãm hơn phân nửa tình huống dưới, nàng có thể ở trong đó chạy nhanh, thay triều đình mang về tin tức, trừ bỏ cẩn thận làm việc bên ngoài, thần triều tướng quân không cần tu hành, chỉ dựa vào nhân gian hoàng khí gia trì đặc tính cũng là trọng yếu một trong những nguyên nhân.

Nhưng lệnh Cố Ly hoàn toàn không có nghĩ tới là, tại nàng vừa mới nhích tới gần trong nháy mắt, cái kia tôn ngồi xếp bằng Huyền Thường Đạo Quân, chính là hơi mở mắt ra.

Chỉ là một đạo nhìn chăm chú, liền để cho nàng toàn thân hơi dừng lại, có rét lạnh ý lạnh theo lưng xông lên trong óc, liền hô hấp đều biến đến không khoái.

Làm sao có thể! Coi như vị này Thái Hư chân quân đã là cảnh giới Kim Tiên, nhưng thân là thần triều tướng quân, nàng bằng vào cái kia mênh mông hoàng khí  đồng dạng có thể có được không thua tại Kim Tiên Vĩ lực.

Vì sao chỉ bằng vào một cái ánh mắt liền có thể làm cho mình cảm giác được như vậy hung hiểm.

Nhưng theo sát lấy, cái kia bôi rét lạnh liền giống như thủy triều rút đi.

Cố Ly sững sờ tại tại chỗ, có chút không biết làm sao.

Đối phương rõ ràng là phát hiện mình, vì cái gì một chút phản ứng cũng không có?

Đúng lúc này, nàng sợ hãi hướng nhìn bốn phía, chỉ thấy Tịch Tĩnh lâm bên trong vang lên liên miên rì rào âm thanh, từng đôi chân trần nghiền nát lá rụng, theo bốn phương tám hướng đi tới.

Chờ đến thấy rõ người tới khuôn mặt lúc, Cố Ly sắc mặt đã hơi hơi trắng bệch.

Nghe nói Bồ Đề giáo lần này luận pháp bên trong tổn thất nặng nề, nhưng bây giờ lặng yên lập ở chung quanh tám người, lại từng cái đều là cái kia nhảy thoát lưỡng giới Đại Tự Tại Bồ Tát.

Phía trước nhất cái kia vị diện cho tiều tụy lão nhân, nếu là không nhìn lầm, chính là vị kia lập xuống hoành nguyện, gần với chân phật Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát!

Cho nên Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân thả ra khí tức, muốn hấp dẫn chính là kinh khủng như vậy chiến trận sao?

Cố Ly căn bản không nghĩ tới, chỉ là một ý nghĩ sai lầm, liền để cho mình lâm vào như thế hung tính hoàn cảnh.

Mà càng không để cho nàng hiểu chính là, vô luận hai giáo thù hận sâu đậm, nhưng mình có thể là thần triều tướng quân, nhưng mọi người ở đây, lại không có một cái nào đang chăm chú chính mình.

Chẳng lẽ tại đây chút hòa thượng tiên nhân trong mắt, tự giết lẫn nhau làm trọng, đối phó thần triều ngược lại thành thứ yếu sự tình?

"Lão tăng thật vô cùng không có thể hiểu được."

Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát chậm rãi trong đám người đi ra, nhìn về phía trước mặt vị này Đạo Quân: "Chuẩn xác mà nói, theo ngươi đến Đông châu bắt đầu, mỗi tiếng nói cử động đều để người cảm thấy hoang đường, cũng bao quát hiện tại, thậm chí tại hiện thân trước kia, lão tăng đều trả cảm thấy có bẫy."

Hắn nhớ tới hai vị chân phật trước khi đi phân phó, trong mắt viết đầy nghi hoặc.

Dạng này một tôn rơi vào Yêu đạo Tà Tiên, vì sao chân phật nhóm tựa như đã sớm biết hắn ý đồ đến, tại luận pháp lúc bắt đầu lại hoàn toàn không có ngăn trở ý tứ.

Dù cho nhìn ra chân phật không muốn nhường quá nhiều người biết việc này, nhưng núi tuyết Bồ Tát nhớ tới những cái kia ngã xuống vãn bối, còn có rơi vào trạng thái ngủ say đồng môn, hắn khô ráo môi da hơi hơi ông động, vẫn là tiếng nói kiên định hỏi lên.

"Còn mời Đạo Quân thay ta chờ giải hoặc."

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Lại đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Này không riêng gì tăng chúng nhóm nghi hoặc  đồng dạng cũng là Cố Ly vẫn muốn biết đến sự tình, mặc dù thân lâm hiểm cảnh, nàng vẫn là vô ý thức hướng phía trước nhìn sang.

Dưới con mắt mọi người.

Thẩm Nghi chậm rãi đứng lên, ánh mắt quét qua này chút hòa thượng, tiếng nói trong veo, nhưng lời nói nội dung lại là làm cho tất cả mọi người đều như bị sét đánh.

"Thần triều, Trấn Nam tướng quân."

"Đến mức muốn làm cái gì."

Thẩm Nghi khóe môi hơi nhấc lên, vỗ vỗ ống tay áo, tùy ý nói: "Đương nhiên là làm thịt các ngươi.".