Chương 814: Ta tới thay Đông châu thu cái đuôi (1)

Chương 814: Ta tới thay Đông châu thu cái đuôi (1)

Thanh niên hời hợt lời nói, rơi vào mọi người bên tai, lại so cái kia Thiên Đạo nổ vang còn muốn đinh tai nhức óc.

Tại trước khi lên đường, Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát thậm chí đều đang hoài nghi vị này tu sĩ trẻ tuổi có phải hay không là chính mình một vị nào đó giáo chủ an bài, cũng hoàn toàn không dám hướng trên phương diện khác suy nghĩ.

Dù sao đáp án này thật sự là quá mức khủng bố.

Đã từng Tam Tiên giáo thủ đồ, tương lai thập nhị kim tiên đứng đầu, chỉ thiếu chút nữa liền có thể hoành ép hai giáo, leo lên Tiên Đế đại vị, trở thành hồng trần chung chủ.

Dứt bỏ những cái kia thù hận không nói, liền thân ở mặt đối lập tăng chúng nhóm, cũng chỉ là chấn nộ với hắn tác phong làm việc, mà chưa bao giờ có người nghi vấn qua đối phương thiên tư cùng thực lực.

Như vậy kinh động thiên địa quỷ thần chi tài, lại có thể là xuất từ cái kia sắp chết thần triều.

Thế gian còn có thể có so đây càng hoang đường sự tình sao?

Nhân Hoàng rốt cuộc muốn trả giá ra sao, mới có thể để cho trước mắt vị này nửa bước bước lên Tiên Đế bảo tọa thiên kiêu như cũ ủng hộ hắn.

"..."

Đừng nói là đám này hòa thượng, liền đứng ở đằng xa Cố Ly, đang nghe lời ấy về sau, cũng là thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

Vị này vốn nên là thần triều họa lớn trong lòng tiên giáo thiên kiêu, vô luận là thực lực hay là địa vị, đều đầy đủ trở thành đổ xuống bốn châu cuối cùng một thanh lưỡi dao, đối phương lại vô tình hay cố ý trợ giúp lê dân bách tính nhiều như vậy, thậm chí cả liền Cố Ly cũng nhịn không được đến Nam Bình phủ đi nhìn hắn một cái.

Nguyên lai nguyên do trong đó lại là đơn giản như vậy. . . . .

Cái kia tập Huyền Thường thân ảnh, vốn là xuất từ thần triều!

Nữ nhân hô hấp dồn dập, trừng trừng nhìn chằm chằm Thẩm Nghi, nàng dù chưa đi qua phía nam, nhưng cũng theo tiên bộ nơi đó hiểu qua, Nam châu đến nay chưa phá, chính là có vị tân tấn Trấn Nam tướng quân ngăn cơn sóng dữ, dựa vào sức một mình đánh lui yêu họa.

Nàng rất sớm đã nghĩ thấy đối phương một mặt, đáng tiếc vị kia Trấn Nam tướng quân cũng không đạt được phong thưởng, mà lại cả người đều ly kỳ tan biến, lại không một chút tin tức.

Nguyên lai đối phương là độc thân đi Bắc châu, đồng thời tại hai giáo ở giữa quậy lên làm người ngạc nhiên Phong Vân.

Trước cứu Nam châu, lại cứu thần triều... Liền Nhân Hoàng đều thúc thủ vô sách kiếp nạn, thế mà tại cái này trẻ tuổi Đạo Quân trên tay mơ hồ có tiêu mất xu thế.

Có thể hiện tại đại công cáo thành, vì sao không tranh thủ thời gian độn hồi trở lại Hoàng thành, ngược lại muốn dẫn tới đám này tăng chúng?

Cố Ly hiện tại đã biết được Thẩm Nghi thân phận, dĩ nhiên không có khả năng vung tay mặc kệ, có thể cho dù là bất kể sinh tử, đơn bằng hai người mình, lại như thế nào là đám này có chuẩn bị mà đến Đại Tự Tại Bồ Tát đối thủ.

Nàng mặt mũi tràn đầy kiêng kỵ hướng phía bốn phía quét tới.

"Thì ra là thế."

Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát theo trong hoảng hốt lấy lại tinh thần, nghiêm túc nhìn về phía vị này đầy người hoàng khí cô nương: "Cho nên ngươi là tới đón ứng vị này Trấn Nam tướng quân?"

"Được rồi, không trọng yếu."

Không đợi cô nương đáp lời, lão tăng đã thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía phương xa Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân, không đúng, hẳn là Thẩm đại nhân.

Hắn tiều tụy da mặt bên trên nếp uốn hơi hơi co rúm, chỉnh bức thân thể đều là thả lỏng chưa từng có xuống dưới.

Tất cả nghi hoặc tại thời khắc này toàn bộ đạt được giải thích.

Hai giáo bên trong người đều không rõ người trẻ tuổi kia đến cùng đang làm cái gì, hiện tại rốt cuộc biết, đối phương một mực tại muốn chết.

Làm câu nói kia thổ lộ mà ra trong nháy mắt, cũng là đại biểu cho cả phiến thiên địa, cho dù là Tam Thanh giáo chủ đích thân đến, cũng không người gặp lại đi bảo vệ vị này Thẩm tướng quân tính mệnh.

"Đa tạ Thẩm đại nhân thay lão tăng giải hoặc."

Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát thật sâu bái, chậm rãi đứng thẳng người, tiếng nói biến đến không hề bận tâm dâng lên: "Làm đáp tạ, lão tăng cũng tặng ngài một lời."

"Ngài tư chất trác tuyệt, dũng quan thiên địa, dám đi người bên ngoài chỗ không dám sự tình."

"Liền là ngốc một chút."

Cái này lão hòa thượng dán thật chặt hợp song chưởng, trong con ngươi tuôn ra cảm khái, cái kia hơi hơi rũ cụp lấy mí mắt, để cho người ta không hiểu cảm thấy mang theo mấy phần mỉa mai.

Ngu xuẩn thì xuẩn tại, cái này người ngộ nhận là hắn có thể tại hai giáo dưới mí mắt tùy ý bốc lên, đại khai sát giới, lại không một người có thể trị được hắn, là bởi vì hắn bản thân đủ mạnh.

Trên thực tế không phải như thế.

Nguyên nhân chân chính là, đối phương thân là vạn tiên đứng đầu, sau lưng dựa vào chính là Tam Tiên giáo, là cái kia ba tôn đứng ngạo nghễ với thiên giáo chủ.

Nếu như bỏ này chút, theo thập nhị kim tiên biến thành thần triều cái gì cẩu thí tướng quân, cái kia đối phương mới có thể thật sự hiểu đại giáo chỗ đáng sợ.

"Ngươi cảnh giới tuy cao, nhưng tu hành quá ngắn, lịch duyệt quá nhỏ bé."

"Đối ta Bồ Đề giáo hiểu rõ còn còn thiếu rất nhiều nhiều."

Đại Tự Tại núi tuyết Bồ tát song chưởng chậm rãi chắp lên, như nụ hoa, một viên thuần khiết như ngọc xá lợi từ trong đó bốc lên mà ra, treo ở mọi người đỉnh đầu.

Trong chốc lát, phật quang chiếu nghiêng xuống, rơi vào chư vị Đại Tự Tại Bồ Tát pháp thân thể phía trên, tựa như đổ một tầng cát vàng, liền nguyên bản mộc mạc tăng y đều biến đến sáng chói dâng lên.

"Vô Cấu phật châu... Tiên Thiên phật bảo!"

Cố Ly thân là thần triều tướng quân, như thế nào lại không biết được hai giáo chí bảo.

Như vậy chân phật mới có tư cách khu sử đồ vật, bây giờ đúng là bị đám này Đại Tự Tại Bồ Tát mang ra Tu Di sơn.

Tại luận pháp bên trên, Thẩm Nghi đã từng hiện ra qua thề Kim Tiên tu vi, chỉ bằng vào một thanh Vô Vi kiếm, chính là chém giết bát đại cùng cảnh Bồ Tát.

Mà lần này vì hắn, không chỉ do đồng dạng lập xuống hoành nguyện núi tuyết Bồ Tát dẫn đầu, thậm chí còn tế ra Tiên Thiên phật bảo, là đủ thấy cái kia viên ý quyết giết.

Dùng Vô Cấu phật châu làm trung tâm, vài vị Đại Tự Tại Bồ Tát thần sắc càng yên lặng, trên mặt bọn họ những cái kia tình cảm dần dần bị tước đoạt, đôi mắt bị dâng trào Kim Hà sở chiếm cứ.

Phật châu bên trong có ngồi xếp bằng bóng người khuếch tán mà ra, khuôn mặt mơ hồ, thân thể rộng thùng thình, qua trong giây lát chính là như sóng nước dập dờn chiếm đi nửa mảnh màn trời.

Mà cái kia năm vị Đại Tự Tại Bồ Tát, ở vào hư ảnh phía dưới, thân thể chậm rãi treo lên, đại biểu cho thiên địa ngũ phương.

Đốt

Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát lưu tại tại chỗ, há miệng phát ra một đạo nghiêm nghị.

Cái viên kia Vô Cấu phật châu lướt ầm ầm ra, rơi đến hư không bóng người mi tâm, vệt trắng lấp lánh, phảng phất thay hắn mở rộng tầm con mắt!

Tại đây vô biên uy thế dưới, tu sĩ đối với kiếp lực điều động bị áp chế đến cực kỳ ngưng trệ trình độ.

Cũng nhưng vào lúc này, cuối cùng có một vị Bồ Tát động.

Hắn cường tráng thân thể ngang tàng mà lên, chân trần đột nhiên đạp ở trong hư không, phảng phất muốn xé rách dưới chân hết thảy, năm ngón tay như lợi trảo cầm ra, thẳng tắp khấu trừ hướng về phía Thẩm Nghi mặt.

Bồ Đề giáo thân thể, có thể hàng yêu cầm Ma, lực trấn sơn hà.

Vị này Bồ Tát trên mặt không có nửa phần ý sợ hãi.

Dù cho đối diện là một tôn thề Kim Tiên, nhưng phía sau mình chính là do rất nhiều đồng môn lo liệu Vô Cấu phật châu, tại đây phật quang bên trong, hắn có thể cầm thiên địa vạn vật.

Doạ người uy thế lệnh Cố Ly trong nháy mắt biến sắc.

Nàng chưa có tiếp xúc qua tu hành, nhưng cùng hòa thượng các tiên gia đánh qua không ít quan hệ, trước mắt vị này Bồ Tát trên thân mãnh liệt kiếp lực, đã vượt xa khỏi nàng đối nhị phẩm Hành Giả nhận biết.

Lui

Cố Ly duỗi tay nắm chặt một thanh hoàng khí dài tố, không chút do dự phóng người lên, muốn tiếp ứng cái kia tôn Huyền Thường Đạo Quân.

Nhưng mà sau một khắc, trong mắt nàng lại là sinh ra một chút không hiểu.

Chỉ thấy Thẩm Nghi căn bản không có né tránh ý tứ, hắn khoanh tay đứng ở tại chỗ, nhìn xem cái kia sáng chói thân ảnh hướng phía chính mình vồ giết tới, hạo đãng phật quang tại trong khoảnh khắc nuốt sống thân ảnh của hắn.

Trâm vàng hóa thành Lưu Sa tán đi, nguyên bản chỉnh tề sợi tóc ngổn ngang phất động, cỗ này đạo thân thể tại cái kia Vô Cấu phật châu hạ bắt đầu vặn vẹo, đường nét không rõ ràng đi nữa, liền cái kia tập hoa mỹ Huyền Thường cũng là bay phất phới, tay áo tán loạn thành mây đen bộ dáng.

Mặc dù là có bao quát núi tuyết vị này hoành nguyện Bồ Tát ở bên trong năm người cùng một chỗ gia trì Tiên Thiên phật bảo.

Nhưng ít ra ở bề ngoài, liền là vị kia Đại Tự Tại Bồ Tát dựa vào nhị phẩm cảnh giới, một chưởng liền muốn hủy đi thề Kim Tiên đạo thân thể xu thế..