Chương 814: Ta tới thay Đông châu thu cái đuôi (2)

Chương 814: Ta tới thay Đông châu thu cái đuôi (2)

Liền vị này Bồ Tát chính mình cũng có chút kích động lên.

Phải biết, vị này Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân có thể là tại luận pháp bên trên xuất tẫn đầu ngọn gió, bây giờ chính mình đúng là có tự tay đem hắn đánh về Thiên Đạo cơ hội!

Ý niệm tới đây, hắn lần nữa bộc phát ra một tiếng gầm nhẹ, thân thể đột nhiên chấn động, chính là vỡ đi những cái kia quấn quanh mà đến mây mù.

Mà tại dưới chưởng của hắn, cái kia Đạo Huyền Thường thân ảnh đã phá toái hơn phân nửa, đều tán loạn thành mây đen.

"Cho bản tọa, trấn sát!"

Đại Tự Tại Bồ Tát năm ngón tay bỗng nhiên nắm khép, muốn đem đoàn kia mây đen triệt để nắm diệt.

Chỉ một thoáng, sắc mặt hắn đột nhiên hơi dừng lại, ngang tàng hạ xuống bàn tay cũng là run rẩy hai lần.

Tại hắn phát giác được không thích hợp đồng thời, một đầu bạch ngọc cánh tay dùng lôi đình chi thế theo trong mây đen ló ra, thon dài năm ngón tay tinh chuẩn rơi vào này tôn Đại Tự Tại Bồ Tát trên cổ.

Hòa thượng còn chưa hoàn toàn phản ứng lại, toàn bộ thân thể chính là mất đi khống chế, bị cao cao nâng giữa không trung.

Hắn có chút bối rối vùng vẫy hai lần, không chỉ không có thể kiếm thoát kiềm chế, ngược lại còn hơi lộ ra mấy phần buồn cười.

"Buông ra bản tọa. . . . .

Đại Tự Tại Bồ Tát thần sắc hung ác, song chưởng dùng sức bổ vào cánh tay kia bên trên, xúc cảm lạnh buốt, nghiễm nhiên đã không phải thân thể máu thịt.

Hắn run lên một cái chớp mắt, cúi đầu nhìn lại, lập tức con ngươi thít chặt, liền chất chứa trong đó Kim Hà đều là tùy theo chấn động.

Làm mây đen tán đi nháy mắt.

Nguyên bản tiên phong đạo cốt chân quân đã mất tung ảnh, thay vào đó là một tôn cao lớn vĩ ngạn bạch ngọc tạo vật, cái kia Trương Thiên điêu khắc thành gương mặt không tỳ vết chút nào, một đôi Vô Đồng ngọc mắt hờ hững nhìn mình chằm chằm.

Cái kia bạch ngọc thân thể ở giữa có đạo văn lưu chuyển.

Hòa thượng đột nhiên cảm thấy nghẹt thở, khó mà tin tưởng con mắt của mình, liền thân thân thể đều quên giãy dụa.

"Đó là..."

Đại Tự Tại bất động Tôn Vương Bồ Tát!

Đạo văn tại bạch ngọc thân thể bên trong du tẩu, hóa thành kim tuyến sí diễm, trải rộng toàn thân, cuối cùng đốt lên cặp kia ngọc mắt.

Tại đây thuần túy sí diễm phía dưới, liền đám kia hòa thượng quanh mình Kim Hà đều biến đến không khiết dâng lên.

"Bồ Tát."

Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát kinh ngạc đứng ở tại chỗ, chật vật nuốt một cái yết hầu.

Khi biết Thẩm Nghi chính là thần triều tướng quân về sau, hắn vốn cho rằng trên người đối phương đã không có bất cứ chuyện gì có thể lại để cho mình thấy chấn kinh, nhưng giờ này khắc này, hắn chỉ cảm thấy đại não giống như là thừa nhận rồi một cái tầng tầng nện như điên, cả người đều có chút choáng váng.

Vị kia tại Đông Tu Di bên trong đối tăng chúng nhóm thống hạ sát thủ Hung Thần, bị gọi là tà đạo, nhưng tại rút đi tầng kia túi da về sau, đối phương lại hiển lộ ra dạng này một tôn bạch ngọc pháp thân.

Tại như thế tinh khiết pháp thân, còn có cái kia mãnh liệt kim diễm trước mặt, cho dù là có chí khí lập xuống hoành nguyện núi tuyết Bồ Tát, lại cũng cảm nhận được mấy phần mặc cảm.

Thế gian không người có thể đồng thời người mang hai đầu đạo văn, đó là bởi vì tu hành quá mức gian khổ, có thể bước ra một con đường đồ đã đúng là không dễ, càng không nói đến là chân đạp hai đầu hoàn toàn tương phản đường, cuối cùng còn muốn đưa chúng nó đi đến cùng một chỗ.

Có thể hoàn thành như vậy hành động vĩ đại, còn có thể đem xưng là người sao?

"Ngươi thiên sinh liền nên là Tiên Đế."

Cho dù là đối Thẩm Nghi thù hận cực sâu tăng chúng nhóm, giờ phút này miệng lưỡi khô ráo đến giống như là muốn dấy lên tới đồng dạng, tiếng nói khàn giọng, lại cũng vẫn là bản năng cảm khái một câu.

Nếu như đối phương sớm đi lộ ra dạng này nội tình, cái kia đại kiếp đem sẽ trở nên vô cùng đơn giản.

Chỉ cần đổ xuống thần triều là được, đến mức này thiên địa chung chủ vị đưa, tuyệt sẽ không có nhân tuyển thứ hai.

"..."

Tại Cố Ly đờ đẫn nhìn soi mói, cái kia tôn bạch ngọc tạo vật tùy ý hướng phía trước liếc qua, sau đó đột nhiên đem trong tay hòa thượng cho ném ra ngoài đi.

Dây kia đầu cân xứng hoàn mỹ trong cánh tay, phảng phất ẩn chứa vô tận sức mạnh to lớn.

Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát lấy lại tinh thần, nhíu mày lại, còn lại bốn vị Bồ Tát vội vàng nhích người, muốn tiếp lấy vị này đồng môn.

Bọn hắn vừa mới chạm đến hòa thượng này thân thể, chính là cảm nhận được cái kia bôi doạ người lực áp bách.

Vô Cấu phật châu lần nữa bắn ra hào quang.

Cái kia tôn to lớn hư không bóng người chậm rãi giơ lên song chưởng.

Mượn nhờ này Tiên Thiên phật bảo, bốn người rốt cục hóa đi đồng môn trên người lực đạo, có thể còn không chờ bọn hắn thở phào, bên tai chính là vang lên thổi phù một tiếng vang trầm!

Máu bắn tung toé, rắc vào mấy người luống cuống trên mặt.

Một thanh gió lạnh quán xuyên cái kia đồng môn lồng ngực, thẳng tắp theo hắn lưng chỗ ló ra.

Mấy người bản năng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy màn trời bên trong, cái kia bạch ngọc tạo vật đứng lơ lửng giữa không trung, bình tĩnh nhìn xuống tới, đâm thủng hòa thượng thân thể gió lạnh, đang là đối phương tay cầm đầu kia trường thương.

Chuôi này trường thương trước mọi người không lâu mới thấy qua, xuất từ Xích Vân Tử tay, chính là Lục Thối linh bảo.

Bây giờ gặp lại, dĩ nhiên đã khác nhau rất lớn.

Trên đó tràn ngập hùng hồn kiếp lực, rõ ràng là chín tôi chí bảo!

Phải biết thối luyện Linh bảo cũng không phải là đơn giản kiếp lực chồng chất, nó vốn là tại bắt chước Tiên Thiên linh bảo, càng đi về phía sau, liền càng sẽ bị Thiên Đạo chỗ không dung, xác suất thất bại cũng càng cao.

Mà vị thần này hướng Trấn Nam tướng quân, thế mà tại ngắn ngủi mấy ngày thời gian bên trong, liên tục đem hắn lại thối luyện thành công ba lần.

Nương tựa theo chuôi này Cửu Thối linh bảo, lại thêm sự hùng hậu tu vi, cùng với cỗ này bạch ngọc pháp thân, Thẩm Nghi thế mà ngay trước mặt Vô Cấu phật châu, hoàn thành một lần đối mặt giết.

Ngũ phương mất thứ nhất, hư không bóng người biến đến ảm đạm một chút.

"Vây khốn hắn!"

Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát cấp tốc phản ứng lại, toàn thân kiếp lực đều rót vào Vô Cấu phật châu ở trong.

Cửu Thối linh bảo danh xưng có thể có thể so với Tiên Thiên chí bảo, đó là bởi vì chân chính Tiên Thiên bảo vật đều tại nhất phẩm cự phách trong tay, sẽ không tùy tiện hiện thế, lúc này mới sẽ để cho các tu sĩ sinh ra này loại hoang đường ý nghĩ, muốn dùng sức người đuổi theo những cái kia tự nhiên mà thành đồ vật.

Dù cho nhị phẩm tu sĩ vô pháp phát huy ra Tiên Thiên phật bảo toàn bộ công hiệu, nhưng cũng không phải không quan trọng chín tôi trường thương có thể so sánh.

Trấn

Còn lại bốn vị Đại Tự Tại Bồ Tát không do dự nữa, lấn người mà lên, mạnh mẽ pháp thân trực tiếp dán lên Thẩm Nghi, phân biệt ra tay gắt gao cầm cố lại tứ chi của hắn.

Coi như bọn hắn chuẩn bị thôi động phật quang triệt để áp chế đối phương lúc, bốn người thần sắc lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Thẩm Nghi cũng không có giãy dụa, phía sau hắn bốn tay tùy ý giãn ra, mỗi một cái trong lòng bàn tay, đều là hiện ra một kiện bảo vật.

Ngăn nắp gạch vàng, chuôi này thon dài Vô Vi kiếm, một viên dày nặng con dấu, thậm chí còn có cái cá gỗ.

Trong đó có Xích Vân Tử tặng cho, cũng có theo Linh Hư nơi đó có được, thậm chí cả theo Bồ Tát trên thân thu được đồ vật, nhưng vào giờ phút này, chúng nó đúng là tất cả đều bắn ra chín tôi thần uy!

"..."

Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát đã triệt để lâm vào bừng tỉnh thần.

Hắn vốn cho rằng Thẩm Nghi coi như kỳ tài ngút trời, tại đạo đồ bên trên thắng chính mình một bậc, có thể tự thân dù sao lớn tuổi nhiều như vậy, luận nội tình tuyệt sẽ không thua đối phương.

Có thể đem một kiện bảo vật thối luyện chín lần, chính là cực kỳ tiêu hao kiếp lực sự tình.

Chính là hắn cũng chỉ có một kiện mà thôi.

Nhưng ở Thẩm Nghi trong tay, đám đồ chơi này phảng phất không cần tiền giống như, liên tục không ngừng ra bên ngoài móc ra, để cho người ta bị hoa mắt.

Gạch vàng đập vỡ hòa thượng đầu, Vô Vi kiếm đâm vào Bồ tát lồng ngực.

Cửu Thối linh bảo lại nhiều, cũng so ra kém cái viên kia Vô Cấu phật châu, nhưng điều kiện tiên quyết là này Tiên Thiên chí bảo bị nhất phẩm cự phách chỗ khu sử, chỉ bằng vào Đại Tự Tại Bồ Tát, cho dù là hoành nguyện Bồ Tát, coi như nhường này miếng xá lợi nắm chính mình rút khô, cũng không có cách nào nhường hắn hiện ra uy lực chân chính.

"Dừng tay!"

Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát trơ mắt nhìn xem từng vị đồng môn bị đánh giết, kích động trong lòng, phát ra thê lương thét dài.

Hắn có loạidự cảm, nếu là hôm nay thả đi cái này người, toàn bộ Bồ Đề giáo sợ là đều muốn lâm vào cái kia tràn ngập nguy hiểm hoàn cảnh.

Hắn không nữa điều động kiếp lực, mà là trực tiếp đem pháp thân hóa thành chính quả, dung nhập cái kia to lớn bóng người ở trong.

Tại một tôn hoành nguyện Bồ tát toàn lực hành động dưới, cái kia hư không bóng người đột nhiên ngưng tụ lên, mơ hồ khuôn mặt cũng dần dần rõ ràng, lan tràn phật quang hội tụ thành một bộ đỏ tươi áo cà sa.

Phật tướng hiển lộ thiên địa.

Khi nó đứng dậy nháy mắt, Liên Thiên sống lưng cũng vì đó sụp đổ.

Che khuất bầu trời bàn tay hoành ép tới, trực chỉ phía dưới cái kia đạo bạch ngọc thân ảnh!"_."

Thẩm Nghi đem trên thân cái cuối cùng hòa thượng tiện tay cởi xuống đi, hơi ngẩng đầu, bạch ngọc thân thể bên trong kim diễm mơ hồ có tán loạn xu thế.

Hắn nhắm mắt lại, theo ròng rã mười vị Đại Tự Tại Bồ Tát trên thân rút ra kiếp lực, trừ bỏ thối luyện Linh bảo bên ngoài còn lại những cái kia, giờ phút này tất cả đều tràn vào cánh tay phải ở trong.

Hai đầu đạo đồ hợp hai làm một, lại thêm chúng Bồ Tát nhiều năm góp nhặt nội tình, nhường cái kia khớp xương rõ ràng năm ngón tay chậm rãi nắm khép.

"Muốn giết ta."

Thẩm Nghi nhẹ nhàng thở ra một hơi, lại mở mắt lúc, thần sắc lạnh lẽo mà kiên quyết.

Hắn ngang tàng hướng phía thương khung ra quyền, mạnh mẽ chống đỡ màn trời sa sút hạ cự chưởng.

Oanh

Cả hai chạm nhau trong nháy mắt  khiến cho thiên địa thất thanh sóng khí cuồn cuộn bao phủ ra, tựa hồ nhường gần phân nửa Đông châu đều chìm xuống ba thước.

Trên bầu trời to lớn mà ngưng tụ bóng người tại trong khoảnh khắc nát vụn, đỏ tươi áo cà sa phảng phất bị bàn tay vô hình chỗ xé rách, chỉ có cái kia bạch ngọc tạo vật vẫn như cũ dáng người phẳng phiu mà đứng.

"Để cho các ngươi Phật Tổ chính mình tới."

Thẩm Nghi buông cánh tay xuống, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy phía trên.

Vô Cấu phật châu phía dưới, Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát duy trì ngồi xếp bằng tư thế, hai mắt trừng trừng, lại sớm đã toàn thân che kín vết rạn, tựa như đụng một cái liền sẽ bể nát búp bê..