Chương 815: Lửa nhỏ chậm nấu (1)

Chương 815: Lửa nhỏ chậm nấu (1)

Răng rắc! Răng rắc!

Đại Tự Tại Tuyết Sơn Bồ Tát da thịt máu thịt dần dần hóa thành lưu ly hình, một đôi trừng trừng trong đôi mắt sinh cơ đang nhanh chóng tán loạn.

Nghe được Thẩm Nghi lớn như vậy bất kính lời nói, hắn vốn nên làm ra chấn nộ đáp lại, nhưng bây giờ, vị này Bồ Đề giáo bên trong uy vọng nặng nhất hoành nguyện Bồ Tát, lại là chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thân thể mình từng mảnh tróc từng mảng, óng ánh sáng long lanh mảnh vỡ liên tục ảm đạm, ở giữa không trung lặng yên không tiếng động biến thành bột mịn.

Đây là hắn tu vi không là đủ lo liệu Tiên Thiên phật bảo, vì vậy bị cắn trả đại giới.

Tuyết Sơn Bồ Tát con ngươi lập loè cuối cùng sáng bóng, hắn nghĩ mãi mà không rõ, vị này vừa mới tu đạo có thành tựu thanh niên, không chỉ có thể trước nay chưa có nắm giữ hai đầu đạo văn, lại người mang nhiều như vậy kiện Cửu Thối linh bảo, tại đây loại điều kiện tiên quyết, đối phương thế mà còn có được ngay cả mình đều thấy kinh khủng kiếp lực nội tình.

Thân ở phiếu miểu hoàn vũ, pháp thân bất động như núi.

Thế gian thế mà sẽ tồn tại một cái không có chút nào nhược điểm tu sĩ, Thiên Đạo sao có thể khoan nhượng!

"Ngươi. . . Vĩnh viễn cũng không có cơ lại. . . Đưa thân nhất phẩm. . . . ."

Tại ý thức sắp tiêu diệt nháy mắt, vị lão tăng này gương mặt đã cứng rắn đến còn như ngọc thạch, hắn nhưng vẫn là kiệt lực khẽ động khóe miệng, lộ ra một cái ác độc cười.

Thiên Đạo có thể chứa, nhưng hai giáo dung không được cái này người!

Đối phương vừa rồi cùng Vô Cấu phật châu cứng đối cứng một quyền, vận dụng chính là Bồ Đề giáo pháp thân, thanh thế quá mức hạo đãng, tất nhiên sẽ bị Phật Tổ trông thấy.

Không bao lâu nữa, hai giáo liền có thể phát giác được không thích hợp, đợi hắn thần triều thân phận cho hấp thụ ánh sáng vào cái ngày đó, sẽ vĩnh viễn mất đi ngồi lên Tiên Đế bảo tọa tư cách.

"Ta tại. . . Phía trên. . . . . Chờ ngươi. . . . ."

Đại Tự Tại Tuyết Sơn Bồ Tát con ngươi triệt để chấn vỡ, chỉ còn lại che kín vết rạn chỗ trống hốc mắt, hắn run rẩy nâng lên cái kia tàn phá không thể tả cánh tay, giơ ngón trỏ lên, thẳng tắp chỉ hướng màn trời.

Thê lương nguyền rủa vang vọng đất trời, đánh thức như cũ nắm chặt dài tố Cố Ly.

Nàng kinh ngạc nhìn xem lão tăng kia trừ khử ở giữa thiên địa, tầm mắt theo cái viên kia Vô Cấu phật châu hạ lạc, mãi đến một lần nữa nhìn về phía xa xa thân ảnh.

Tại mây đen bao phủ xuống, bạch ngọc thân thể một lần nữa hóa thành một tôn trâm vàng Huyền Thường Đạo Quân, duỗi tay nắm chặt cái kia viên Tiên Thiên phật bảo.

Tê

Cố Ly dùng sức lắc đầu, xua tan lấy toàn thân Thực Cốt lạnh lẻo.

Làm gần đây nhận được những cái kia nghe đồn, ở trước mắt biến thành sự thực nháy mắt, nàng mới rốt cục cảm nhận được cái gì gọi là chân chính đáng sợ.

Cầm trong tay Vô Cấu phật châu hoành nguyện Bồ Tát, còn mang theo vài vị Đại Tự Tại thế hệ, làm những vật này chung vào một chỗ, cơ hồ có thể đợi cùng với nhất phẩm phía dưới vô địch.

Nhưng bọn hắn liền như vậy tuỳ tiện bị một quyền oanh thành bã vụn, toàn bộ quá trình tựa như một giấc chiêm bao, để cho người ta không dám tin vào hai mắt của mình.

Đây là thần triều Trấn Nam tướng quân?

Dù cho lời ấy chính là cái kia tôn Đạo Quân chính miệng mà ra, nhưng Cố Ly con ngươi vẫn là hơi run rẩy, cả người căng cứng tới cực điểm, đây là sinh linh đối mặt đại kinh khủng bản năng phản ứng.

Quả thật, bằng vào vị này Đạo Quân thực lực, hoàn toàn không có lừa gạt mình tất yếu, đừng nói gì đến gặp dịp thì chơi, muốn che mờ triều đình.

Hướng khó nghe chút nói, đối phương chỉ cần nguyện ý triển lộ ra hai đầu đạo văn, đừng ở Đông châu làm nhiều như vậy yêu thiêu thân, Bồ Đề giáo cùng Tam Tiên giáo lập tức liền có thể liên thủ lại, chung nâng cái này người vì Tiên Đế, một thanh đẩy ngã chính mình sắp chết thần triều, đơn giản không nên quá dễ dàng, hà tất nhiều lần nhất cử.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, mới càng làm cho Cố Ly khó có thể tin.

Một cái muốn cái gì có cái đó Tiên gia, bằng vào này thân tu vi, dựa vào lấy thực lực mạnh mẽ đánh ra thập nhị kim tiên đứng đầu tên tuổi, quay người cũng có thể làm cái kia gần với chân phật chúng tăng đứng đầu.

Đối với tu sĩ mà nói, hai phe đại giáo chính là thế gian tôn sùng nhất Thánh địa, có thể bái nhập trong đó đã là lớn lao vinh hạnh, khai sơn lập động càng là có thể vạn cổ lưu thanh  có thể dâng lên suốt đời theo đuổi mục tiêu cuối cùng.

Đối phương lại có thể đồng thời đi hết hai con đường này.

Nhưng hắn một đầu đều không chọn, mà là lựa chọn mặt khác đầu kia nhìn như tối vi xa vời đường.

Trấn Nam tướng quân. . . Cái này nhìn như uy phong xưng hô, phía trước cả hai trước mặt căn bản không có nửa điểm phân lượng, nhưng lại thành này tôn Đạo Quân đáy lòng tối vi công nhận thân phận.

Loại chuyện này thật tồn tại sao?

"Còn không đi?"

Thẩm Nghi thu hồi cái kia viên Vô Cấu phật châu, tùy ý liếc mắt xa xa Cố Ly.

Hắn còn nhớ rõ nữ nhân này, liền là đối phương tại Nam Bình phủ dùng một khối đào xốp giòn trêu đùa chính mình.

". . ."

Thật đơn giản một câu, cuối cùng bỏ đi Cố Ly trong lòng cuối cùng một tia lo nghĩ, nàng hô hấp đột nhiên ồm ồm rất nhiều.

Lại là thật!

"Tướng quân không cùng ta cùng một chỗ hoàn hồn hướng?" Cố Ly thu hồi dài tố, mặt mũi tràn đầy đều là sùng kính cùng lo lắng, đối phương tại đại giáo bên trong làm nhiều chuyện như vậy, một khi bị phát giác, chân phật Đế Quân nhóm tất nhiên sẽ lựa chọn một loại vĩnh viễn trừ hậu hoạn phương thức, thậm chí liền song Phương giáo chủ cũng có thể ra mặt, tự tay bố trí mãi mãi thế không được chạy trốn Lao Lung.

Đợi đến lúc đó, chỉ sợ liền trở về Thiên Đạo đều thành một loại vọng tưởng.

Thần triều mặc dù đã là lúc sắp chết, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, chỉ cần Nhân Hoàng còn tại, vậy hắn vẫn như cũ là cái kia Nhất Phẩm hồng bụi chung chủ, cũng là duy nhất có thể hộ một thoáng Thẩm tướng quân tồn tại.

"Ta còn có chút việc."

Thẩm Nghi nhẹ nhàng lắc đầu, Bồ Đề giáo huy động nhân lực chặn giết chính mình sự tình, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn, cái này cũng liền dẫn đến Đông châu tất nhiên sẽ xuất hiện cá lọt lưới.

Hắn thật vất vả bảo vệ tới Nam châu, cũng không thể nhường đám này tiên phật làm hỏng.

Huống chi mình bây giờ đi về, cũng dễ dàng nắm hai giáo ánh mắt trước giờ hấp dẫn đến Hoàng thành, không bằng thừa dịp còn chưa triệt để bại lộ trước đó, lại đục nước béo cò một quãng thời gian, trì hoãn hai giáo phản ứng lại thời gian, dù cho chẳng qua là một ngày, thậm chí một canh giờ, đối với Nhân Hoàng tới nói cũng đều là chuyện tốt.

Đợi cho vị này thiên địa chung chủ động dùng cái kia bút hoàng khí về sau, chuyện này coi như là triệt để xong rồi.

Đương nhiên, Thẩm Nghi cũng không rõ ràng cái kia bút hoàng khí đến cùng có thể phát huy ra hạng gì tác dụng, nhưng liền như lúc trước suy nghĩ, hắn có thể làm cũng chỉ có hết sức nỗ lực. . . . . Nếu là kết quả không rất hoàn mỹ, vậy cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước.

"Ta thay thần triều. . . Này bốn châu bách tính, đa tạ Thẩm tướng quân!"

Cố Ly mặc dù không hiểu, nhưng cũng không dám hỏi nhiều, chỉ có thể thở dài ra một hơi, hướng phía đối phương chắp tay, thật sâu thi lễ một cái.

"Đi thôi."

Thẩm Nghi đưa mắt nhìn cô nương này rời đi, lập tức cũng không dám lại nhiều lưu, trực tiếp tế ra mây đen, hướng phía phía nam bay vút đi.

Nếu như chờ Đông Tu Di bên trong mấy vị kia chân phật phản ứng lại, chính mình coi như thật đi không nổi.

. . .

Đông châu.

Nguyên bản trống trải mặt đất bên trên đột ngột nhiều hơn một tòa nguy nga liên miên dãy núi, toàn thể hiện lên tử hôi sắc, lưng núi đã sập lún xuống dưới, lộ ra doạ người hố sâu.

Cả ngọn núi đều bị cháy hừng hực đường lửa nóng chỗ quấn quanh, đường lửa nóng tại mỏm núi chỗ hội tụ thành một đạo tối tăm phật văn, tử sơn hơi hơi sợ run, giống như là thừa nhận cực lớn khổ sở, trên không quanh quẩn tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

"Tha ta, tha ta a!"

Nhị phẩm tu sĩ ở giữa đấu pháp, như thường tới nói hẳn là so sánh mỹ lệ, dù cho tại luận pháp trên đại hội, hai bên đã chém giết đến như vậy mức độ, vô cùng tàn nhẫn nhất đơn giản cũng chính là đem đối phương đánh về Thiên Đạo thôi.

Giờ phút này, cái kia Âm Dương Tịnh Khí Bình treo ở tử sơn vùng trời, bị một tấm dệt đầy tinh mịn kim tuyến vải đỏ bao lấy miệng bình.

Hết sức rõ ràng, đây là hai kiện Tiên Thiên chí bảo đang dây dưa.

Mất đi bình ngọc bảo hộ, Thạch Mẫu vốn nên bị rất nhiều cùng cảnh cường giả gọn gàng mà linh hoạt chém đi.

Nhưng các hòa thượng lại là lựa chọn đem một vị yêu tộc nền móng Kim Tiên, cưỡng ép luyện hóa, bức ra hắn yêu thân này loại làm nhục ý vị lớn hơn đấu pháp phương thức.

Hắn trình độ nói chung tương đương với trên đường lột sạch đối phương y phục, nhìn xem nàng vây quanh thân thể hoảng sợ thét lên.

Cái kia thê lương kêu rên rơi vào bọn hắn bên tai, đúng là tựa như Tiên Âm êm tai.

Ôi

Vài vị Đại Tự Tại Bồ Tát liếc nhau một cái, đều là lộ ra lãnh khốc ý cười.

Yêu nghiệt này tại luận pháp bên trên, cầm trong tay Tiên Thiên linh bảo thay ra mặt Tam Tiên giáo thời điểm, không phải rất là uy phong à, hiện tại xem ra, súc sinh cuối cùng cũng vẫn là súc sinh.

Đương nhiên, dù cho trong lòng ghi hận Thạch Mẫu, không có trong giáo mệnh lệnh, vài vị Đại Tự Tại Bồ Tát cũng là không dám đối đãi như vậy một vị Đế Quân tọa hạ hành tẩu.

Bọn hắn thật chính là muốn làm, chính là hấp dẫn vị kia Đế Quân chạy đến, cho núi tuyết sư huynh sáng tạo ra chém giết Thẩm Nghi điều kiện..