Chương 815: Lửa nhỏ chậm nấu (2)

Chương 815: Lửa nhỏ chậm nấu (2)

Làm loại chuyện này cần bốc lên rất nhiều nguy hiểm.

Dù cho mọi người đã chuẩn bị xong đầy đủ mượn cớ, ví như là Tam Tiên giáo không tuân theo quy củ trước đây, bọn hắn chẳng qua là vội vã ngăn cản, nhưng người nào lại dám đoán chắc một tôn Đế Quân tâm tư.

Vi đế giả, hỉ nộ vô thường.

Hậu Thổ nương nương đã là đăng lâm thiên địa đỉnh phong tồn tại, cho dù là Ngọc Thanh giáo chủ và hiện thế Phật Tổ hai vị này cự phách, cũng phải cho hắn mấy phần chút tình mọn.

Muốn đối phương dưới cơn nóng giận, đem nhóm người mình đánh quy thiên nói, vậy cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận.

Vì vậy, vài vị Đại Tự Tại Bồ Tát là đã làm tốt hy sinh hết một bộ pháp thân kiếp lực chuẩn bị, hiện tại tự nhiên muốn đem oán khí rơi tại này nghiệt súc trên thân.

"Giết ta!"

Thạch Mẫu phát ra một đạo ngút trời dài khóc, thân là nhị phẩm Kim Tiên, tại cái kia đường lửa nóng hội tụ mà thành phật văn trấn áp phía dưới, nàng cho nên ngay cả bản thân kết thúc tư cách đều không có.

Đây cũng là Bồ Đề giáo dùng vô tận tuế nguyệt để dành tới, dùng cho chấn nhiếp yêu tộc doạ người thủ đoạn.

Đúng lúc này, trên ngọn núi lặng yên nhiều hơn một đạo váy dài thân ảnh chập chờn.

Cái kia Trương Thịnh thế trên dung nhan không có chút nào cảm xúc gợn sóng.

Nàng xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve vách núi, giống như là tại trấn an hài đồng, nhưng tại chỉ trắng nõn tay ngọc ở giữa, cả tòa bên trên tử sơn đường lửa nóng thế mà trong nháy mắt rút đi.

Mãnh liệt dấy lên phật văn, vẻn vẹn chống đỡ thời gian một hơi thở, chính là đột nhiên tán loạn ra.

Sáu vị Đại Tự Tại Bồ Tát đồng thời bay rớt ra ngoài, Liên Thiên đạo đúc thành pháp thân phía trên đều là vỡ nát ra lít nha lít nhít vết rạn.

". . ."

Nữ nhân liếc mắt trên không, tiện tay tìm tòi, liền đem cái kia may đầy kim tuyến vải đỏ giữ tại lòng bàn tay, thon dài năm ngón tay lung tung nắm nắm, món kia Tiên Thiên phật bảo liền như là một tấm giẻ rách bị hắn ném ra vách núi.

Tiên Thiên phật bảo tuy cường hãn, nhưng cũng phải nhìn xem là ai đang điều khiển.

"Nương nương. . . Ta không phải cố ý. . . Ta thật đau quá. . . . ."

Thạch Mẫu mặc dù trải qua còn thấp, nhưng cũng không phải người ngu, tự nhiên biết đám này đột nhiên tìm tới cửa hòa thượng, nó mục đích không có khả năng tại tại bản thân mình.

Nhưng luận đến tra tấn yêu ma thủ đoạn, thế gian còn có ai có thể hơn được Bồ Đề giáo.

Chính là làm bằng sắt xương sống lưng, cũng có thể cho ngươi mạnh mẽ chịu chặt đứt.

"Mắn đẻ thương."

Hậu Thổ nương nương dĩ nhiên biết được trong đó môn đạo, vung tay áo giúp Thạch Mẫu khôi phục nhân thân, cũng không có ý trách cứ.

Dù sao nàng là thật vô cùng thiếu thời gian.

Đông châu có ba vị phật, dù cho trừ bỏ hiện thế Phật Tổ không tính, vậy cũng có hai vị.

Điều này sẽ đưa đến nàng mang theo Thẩm Nghi cũng không phải, không mang theo cũng không phải.

Dẫn hắn tới sẽ trực tiếp tiến vào Bồ Đề giáo ánh mắt, nếu là hai vị chân phật trước giờ chờ đợi ở đây, đến lúc đó đối phương mong muốn ép ở lại kẻ này, chính mình song quyền nan địch tứ thủ, thật đúng là chưa hẳn có thể đem mang đi.

Cũng không mang đi, Thẩm Nghi mặc dù người mang Ngọc Hư hoàn vũ đạo văn, cần phải là hai vị chân phật không ở chỗ này, mà là phân ra một vị đi tìm hắn, tại nhất phẩm tu sĩ trong mắt, cái kia điểm chướng nhãn pháp xác thực cũng không phát huy được tác dụng.

Cho nên nhất định phải nhanh!

Vị này Đế Quân lạnh lùng quét nơi xa liếc mắt, sau một khắc, đúng là ngoài ý liệu quay người.

"Đế Quân! Tam Tiên giáo lừa bịp ta Đông Tu Di, chiếm trước bốn châu hương hỏa, đây là tiểu bối ở giữa sự tình, ngài sao có thể. . . . ."

Vài vị Đại Tự Tại Bồ Tát đều kém chút không có phản ứng lại, Đế Quân phủ đệ tử thụ như vậy làm nhục, đối phương thế mà còn có thể kềm chế hỏa khí, cứu được người liền muốn rời khỏi.

Bọn hắn chỉ có thể ráng chống đỡ lấy mở miệng, dây dưa nữa đối phương một chút thời gian.

". . ."

Hậu Thổ nương nương năm ngón tay đột nhiên nắm chặt, nguyên bản ôn nhu gương mặt, giờ phút này đã bị sương lạnh phủ kín.

Liền là như thế rất nhỏ cảm xúc biến hóa, liền để cho vài vị Đại Tự Tại Bồ Tát nhịp tim chợt ngưng.

Oanh

Đúng lúc này, màn trời ở giữa khí tức bỗng nhiên kịch liệt rung chuyển.

Từ cái này chỗ xa xa cuốn tới nổ vang, không biết Đồ Kinh thiên sơn vạn thủy, như cũ nhường mọi người biến sắc, cùng nhau hướng phía cái kia phương nhìn lại.

Có thể nhấc lên này động tĩnh, ngoại trừ nhất phẩm cường giả, cũng chỉ còn lại có tay cầm Tiên Thiên phật bảo núi tuyết sư huynh.

Xong rồi. . . . .

Đại Tự Tại trong mắt Bồ Tát tuôn ra vui mừng, vội vàng sửa lời nói: "Thôi, Hậu Thổ Đế Quân phủ ban đầu cũng không tham dự đại kiếp, có lẽ là chúng ta nóng lòng, nếu là có thể bằng vào ta chờ trọng thương, đổi lấy Đế Quân bớt giận, đảo cũng đáng được."

"Sự tình đến đây coi như thôi, chúng ta tuyệt sẽ không hồi bẩm trong giáo."

Tăng chúng tiếng nói chậm rãi phiêu đãng ra.

Hậu Thổ nương nương yên lặng thật lâu, khóe môi dần dần nhấc lên một vệt không có chút nào ấm áp độ cong.

Cảm giác của nàng bên trong, chính mình lưu tại Thẩm Nghi trên người khí tức, đang ở cấp tốc hướng phía phía nam bay lượn.

Vô luận thắng bại, ít nhất là chạy đi.

Nói cách khác, người tuổi trẻ kia hiện tại cần nhất, ngược lại là có người thay hắn hấp dẫn chân phật tầm mắt.

Hô

Hậu Thổ nương nương phun ra một ngụm thanh khí.

Tức giận trong lòng rốt cục ngăn chặn không được tán phát ra.

"Nguyên lai các ngươi còn biết, bản đế Quân không tham dự đại kiếp."

"Ta trơ mắt nhìn xem các ngươi hủy ta thần triều, nuốt giận vào bụng đến bây giờ, đổi lấy lại là các ngươi ngược sát đồ nhi ta."

"Hiện tại các ngươi nói. . . Như vậy coi như thôi."

"Nếu như các ngươi định đoạt số, còn muốn ta này tôn Đế Quân làm cái gì?"

Nữ nhân hờ hững quay người, thế gian nhất phẩm cự phách đã nhiều năm chưa từng hiện thế, mà nàng chậm rãi nâng lên bàn tay, chính là tại tuyên cáo thế gian, cái gì gọi là đế uy.

Xong

Vài vị Đại Tự Tại Bồ Tát trong lòng lộp bộp một tiếng, đều là mặt lộ vẻ đắng chát, kiếp nạn của bọn hắn lực tất cả đều kiếm không dễ, hôm nay xem ra là muốn bàn giao không ít ở chỗ này.

Không ai sẽ vọng tưởng theo Đế Quân dưới lòng bàn tay đào mệnh.

Nhưng rất nhanh, mấy người liền phát giác chỗ không đúng, ý thức của bọn hắn thế mà vẫn tồn tại ở giữa thiên địa, theo sát lấy kéo tới, chính là như đâm đáy lòng kịch liệt đau đớn.

Không có sai biệt đường lửa nóng tại trong khoảnh khắc khỏa đầy sáu người thân thể, đem bọn hắn hóa thành mãnh liệt người lửa.

Đại Tự Tại Bồ Tát không sợ thủy hỏa, có thể trong đó cũng không có nghĩa là đế hỏa.

"Nương nương, ngươi. . . . ."

Tăng chúng nhóm ngũ quan vặn vẹo, gần như cắn nát răng, hận không được động thủ xé rách tự thân, có thể khi bọn hắn phát hiện tự thân kiếp lực tại bản năng ngăn cản này bôi đau đớn lúc, chân chính kinh khủng lúc này mới dâng lên trong lòng.

Lửa nhỏ chậm nấu.

Nhị phẩm cường giả người mang bất tử bất diệt Thần Thông, nhưng điều kiện tiên quyết là có được tái tạo pháp thân kiếp lực, bằng không cũng chỉ có thể tại Thiên Đạo bên trong lâu dài ngủ say, cho đến một lần nữa góp nhặt đến kiếp lực.

Vị này Đế Quân không phải muốn đem nhóm người mình đánh về Thiên Đạo, mà là muốn hao hết bọn hắn cất giữ trong Thiên Đạo bên trong hết thảy kiếp lực!.