Chương 816: Chính quả thiếu sót (1)

Chương 816: Chính quả thiếu sót (1)

"Nương nương, chúng ta biết sai rồi!"

Có lẽ là Đế Quân quá lâu chưa từng ra tay duyên cớ, mãi đến vài vị Đại Tự Tại Bồ Tát đem hết suốt đời sở học, lại phát hiện như Nê Ngưu Nhập Hải, không nổi lên được nửa điểm gợn sóng lúc, bọn hắn mới rốt cục hồi tưởng lại nhất phẩm cự phách đáng sợ chỗ.

Dùng cái kia thê lương khàn giọng thét dài, làm nhất chân thành nói xin lỗi, liền trở thành bọn hắn duy nhất tài giỏi sự tình.

Đáng tiếc  mặc cho này tiếng ai minh quanh quẩn, Hậu Thổ hoàng chỉ thần sắc lại không có chút nào cải biến, nàng chẳng qua là lạnh lùng ngắm nhìn trước người một đoàn hình người hỏa hoạn, năm ngón tay hơi hơi xoay chuyển, liền lại nướng tan mấy người mấy chục vạn kiếp nội tình.

"Sư phụ!"

Thạch Mẫu mắt thấy này chút Đại Tự Tại Bồ Tát thảm trạng, so với chính mình lúc trước còn muốn vô lực, tại thấy hả giận đồng thời, trong nội tâm nàng càng nhiều thì là sinh ra một vệt kinh khủng.

Bởi vì chính mình sai lầm. . . . . Nương nương cuối cùng vẫn nhúng tay trận này đại kiếp!

Phải biết tại luận pháp thời điểm, dù cho vị kia Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân một trận chiến chém giết tám vị Đại Tự Tại Bồ Tát, Hoan Hỉ chân phật cùng Dược Vương chân phật ngay tại hùng phong thượng khán, cuối cùng cũng không có thật ra tay đối với hắn làm những gì.

Trừ bỏ có hai vị Đế Quân ở bên cạnh ước thúc bên ngoài, nguyên nhân trọng yếu hơn là cái kia hai phe đều ngầm hiểu lẫn nhau quy tắc.

Chỉ cần nhất phẩm bất động, thế cục kia liền còn tại có khả năng khống chế trong phạm vi.

Nếu là các nàng đấu, Đế Quân cùng chân phật chưa hẳn có thể làm gì được đối phương, nhưng cả hai đồng dạng có được tùy ý tàn sát hai giáo đệ tử năng lực, thiên hạ coi như thật đại loạn.

Đây là song Phương giáo chủ đều khó có khả năng cho phép sự tình.

Huống chi, Hậu Thổ Đế Quân phủ tình cảnh vẫn là như thế xấu hổ, lại thêm như vậy không cho người ta lưu đường sống thủ đoạn, hòa thượng có thể sử dụng, Hậu Thổ nương nương như là dùng, rất dễ dàng bị người bắt được đầu đề câu chuyện.

Cái kia đế hỏa đốt tại tăng chúng trên thân, Thạch Mẫu nhưng cũng miệng đắng lưỡi khô, liền tiếng nói đều biến đến run rẩy lên: "Sư phụ... Bớt giận a. . . . ."

Quả nhiên không ra nàng sở liệu.

Theo mấy vị này Đại Tự Tại Bồ Tát thân thể đình chỉ giãy dụa, đôi mắt dần dần mất đi sáng bóng, chân trời lại là chậm rãi hiện ra mấy vòng vầng sáng, tựa như cái kia ấm áp mặt trời, nhường nổ tung đại địa khép lại, Khô Mộc một lần nữa toả ra sự sống.

Ba tôn vĩ ngạn rộng lớn thân ảnh đều tại một phương, khoanh chân ngồi ngay ngắn trên đài sen, mặt không thay đổi quan sát phía dưới.

Bên trái là Hoan Hỉ chân phật, phía bên phải là Dược Vương chân phật.

Đến mức ở giữa cái vị kia, người khoác đỏ tươi áo cà sa, khuôn mặt tại phật quang làm nổi bật hạ hơi lộ ra mơ hồ, lại cho người ta một loại không thể ngỗ nghịch nồng đậm cảm giác áp bách, chính là đại biểu cho Bồ Đề giáo chấp chưởng hiện thế cái vị kia Phật Tổ.

Tam phật hiện thế, cũng không có ngăn cản nữ nhân kia ý tứ.

Dù cho giờ phút này bị đế hỏa đốt cháy, chính là bọn hắn Đông Tu Di Bồ Tát, mà lại là dâng phật chỉ tới.

Đây là đối một tôn Đế Quân vốn có kính ý.

Trái lại Hậu Thổ nương nương  đồng dạng bỏ qua đầy trời phật quang, trong mắt nàng chỉ có mấy cái kia Đại Tự Tại Bồ Tát.

Hai bên dạng này tư thái, không thể nghi ngờ là nhường Thạch Mẫu lâm vào hoảng hốt ở trong.

Ra tay ngăn cản, hoặc là lệ xích, đều đại biểu cho việc này còn có chỗ thương lượng, ngược lại là này loại hờ hững đứng ngoài quan sát, càng thêm làm người sợ hãi.

Mãi đến vài vị Đại Tự Tại Bồ Tát pháp thân hóa thành khô than, bị gió núi phá vỡ, bén nhọn tiếng kêu rên cũng là từ từ tiêu tán, Hậu Thổ nương nương này mới chậm rãi rủ xuống bàn tay.

Nàng đưa lưng về phía ba vị chân phật, tay áo phấp phới theo gió.

Nếu này chút con lừa trọc đều tới, người trẻ tuổi kia rời đi Đông châu cơ hội liền lại nhiều hơn mấy phần.

"Đế Quân cơn giận, còn có lắng lại?" Dược Vương phật thần sắc ngưng trọng mở miệng.

"Nếu là lắng lại, vậy thì tốt sinh trò chuyện chút đi." Hoan Hỉ chân phật nhíu mày, nhìn như bình tĩnh gương mặt bên trong rõ ràng bao hàm tức giận, này chút Bồ Tát chính là phụng hắn phật chỉ tới, cầm cũng là hắn ban thưởng Tiên Thiên phật bảo, Hậu Thổ dùng như vậy thủ đoạn tàn khốc ngược sát sáu người, rõ ràng liền là đang đánh mình mặt.

"Các ngươi muốn làm sao trò chuyện?"

Hậu Thổ nương nương hơi ngước mắt, không nhanh không chậm xoay người lại, nhìn về phía ở giữa nhất cái kia tôn cự phật.

Nhất phẩm ở giữa cũng có khoảng cách, dựa vào tương lai cùng đi qua, hiện thế Phật Tổ đã siêu thoát, chính là cùng Ngọc Thanh giáo chủ sánh vai, thế gian chỉ hai Chúa Tể.

"Lão tăng dự định đi hỏi một chút Tam Thanh giáo chủ, Đế Quân cách làm, có thể hợp lễ pháp."

Hiện thế Phật Tổ lẳng lặng xem hướng phía dưới nữ nhân, mặc dù hắn cùng Ngọc Thanh đều nhìn thấy cái kia không thể đổi càng chưa tới, nhưng chuyện hôm nay, tuyệt đối xem như toàn bộ đại kiếp bên trong nghiêm trọng nhất biến cố.

Đường đường một phương Đế Quân, thế mà nhúng tay kiếp số.

Thạch Mẫu là đối phương đệ tử không giả, có thể thiên hạ Vạn Pháp đều xuất từ nhất phẩm tọa hạ, vị nào Đế Quân chân phật không có có đệ tử? Luận pháp bên trong ngủ say những cái kia, cái nào cũng không phải chân phật mà đồ?

Huống hồ, bây giờ đại kiếp chưa thành, Hậu Thổ ra tay trừng trị thì cũng thôi đi, nhiều nhất bất quá đem mấy người đánh về Thiên Đạo ngủ say, như vậy tận lực hao hết tăng chúng kiếp lực, để cho bọn họ vô lực tái tạo pháp thân, lại không thay đại kiếp ra sức cơ hội, lại tính chuyện gì xảy ra.

Hoặc là tại thay thần triều chỗ dựa, muốn vì cái kia vô đạo Bạo Quân kéo dài tính mạng?

"Đế Quân, thỉnh." Hiện thế Phật Tổ thoáng nhấc chưởng, mặc dù dùng kính ngữ, nhưng này mãnh liệt tụ lại phật quang, rõ ràng mang theo mấy phần áp giải mùi vị.

Lúc trước trơ mắt nhìn xem tăng chúng bị luyện hóa, là bởi vì giảng quy củ, hiện tại muốn dẫn Hậu Thổ đi Tam Thanh giáo chủ trước mặt luận cái công đạo  đồng dạng là đang giảng quy củ.

Mọi người đều là thiên địa phụ mẫu, không quy củ không thành tiêu chuẩn.

"Ngươi về trước Đế Quân phủ."

Hậu Thổ nương nương tùy ý liếc mắt Thạch Mẫu, tại ra tay về sau, nàng cảm thấy thả lỏng chưa từng có.

Không chỉ không sợ, cả người ngược lại càng thêm thản nhiên dâng lên.

"Ta muốn đi theo ngài."

Thạch Mẫu hiếm thấy chống đối sư phụ, gắt gao nắm lấy ống tay áo, dù cho tại phật quang phía dưới toàn thân phát run, cũng không chịu lui ra phía sau nửa bước.

Nàng cũng sẽ không bị nương nương này tấm bình tĩnh tư thái chỗ lừa bịp.

Thạch Mẫu chẳng qua là ít có rời đi Đế Quân phủ, theo bị điểm hóa ra linh trí bắt đầu, vẫn ở tại nương nương bên người, trải qua Đế Quân đề điểm, đạo đồ quá mức thông thuận, đến mức có chút đơn thuần vô tri.

Nhưng ở việc lớn phía trên, nàng vẫn có thể phân rõ.

Hôm nay chi kiếp, nhìn như chẳng qua là Đế Quân chém giết mấy tiểu bối, nhưng ý nghĩa thực tế hoàn toàn không có đơn giản như vậy.

". . . . .".

Hậu Thổ nương nương gặp nàng cố chấp bộ dáng, yên lặng một cái chớp mắt, cũng không có lại khuyên can, mà là quơ quơ tay áo, quay người từ bắc mà đi.

Ba lượt mặt trời nhìn không ra di chuyển quỹ tích, nhưng thủy chung treo cao sau lưng nàng.

Như thế to lớn tràng diện, tự nhiên là hấp dẫn rất nhiều tu sĩ tầm mắt.

Những cái kia còn chưa kịp rời đi Đông châu các tiên gia, đều là kinh ngạc ngẩng đầu lên, đợi cho phản ứng lại về sau, vội vàng tế ra tường vân đi theo.

"Không đi Nam châu, về trước Bắc châu!"

Huyền Vi Tử vẻ mặt đột biến, bọn hắn vốn là nên nhất rời đi trước cái đám kia, nhưng bởi vì đã nhận ra biến cố, tâm hệ đồng môn, vì vậy nhiều ngưng lại một chút thời gian, không có nghĩ rằng này biến cố thế mà sẽ nghiêm trọng đến trình độ như vậy.

Hồi

Xích Vân Tử cũng là mí mắt phát nhảy  dựa theo lẽ thường, Bồ Đề giáo đối phó bất luận cái gì một tôn Đế Quân, đều không nên đối vị kia Hậu Thổ hoàng chỉ động thủ, dù sao vị này nương nương không muốn tham dự đại kiếp, đối các hòa thượng tới nói chính là một kiện đại đại chuyện tốt..