Chương 816: Chính quả thiếu sót (2)

Chương 816: Chính quả thiếu sót (2)

Trừ phi, nương nương muốn ngăn cản bọn hắn làm cái gì. . . . .

Có thể dẫn tới hiện thế Phật Tổ ra mặt sự tình, Xích Vân Tử vô ý thức liền vãng thân thượng Thẩm Nghi nghĩ tới.

Vẫn là về trước đi nhìn một chút người trẻ tuổi kia có hay không bình an về đến Bắc châu, đến mức tranh đoạt đạo tràng hương hỏa, liền Hậu Thổ nương nương đều xuống tràng, chỉ sợ kiếp số này lại lại muốn khởi phong ba.

Trong chốc lát, lít nha lít nhít lưu quang đều lướt lên, đi theo cái kia ba tòa đài sen mặt trời mà đi.

...

Nhìn chung Bắc châu, bảy mươi hai tiên động, ngàn vạn Tiên môn trải rộng sơn hà, mạch lạc như đại thụ, mà tại cây phong chỗ lại phân mở, phảng phất hai cái tách ra bàn tay, thịnh nâng một mảnh phiếu miểu biển mây.

Biển mây thành giai, một đường Hướng Thiên, cuối cùng hiện ra dày rộng vô ngần ngọc đài.

Này phương ngọc đài, chính là thiên địa Tiên gia đản sinh nguyên sơ, Tam Thanh giáo chủ giảng pháp chỗ.

Giờ phút này, theo từng đạo ánh sáng lấp lánh hạ xuống, nguyên bản an tĩnh an lành bảo địa, đột nhiên biến đến ồn ào rất nhiều.

Đặc biệt là khi nhìn đến cái kia một đám con lừa trọc lúc, quần tiên nhóm càng là mặt lộ vẻ tức giận.

Lúc nào giáo chủ sư tôn tọa hạ, cũng đến phiên đám này thô tục võ phu đặt chân.

Nhưng rất nhanh, liền Huyền Vi Tử ở bên trong Kim Tiên nhóm cũng là cấm thanh bất ngữ.

Chỉ thấy một tòa tòa to lớn Đế Quân phủ hư ảnh, như cự phong rủ xuống đến, tựa như cái kia treo đảo, lặng yên quay quanh tại trên đài ngọc không.

Ngũ Phương Đế Quân tề tụ!

Mà trái lại một bên khác, trừ bỏ ban đầu ba tòa đài sen bên ngoài, rất nhanh lại từ Đông Phương lướt đến ba tòa, mà làm đến chậm nhất, chính là phía nam dùng Tương Lai phật tổ cầm đầu ba vị.

Chín ngày đồng xuất, chiếu rọi biển mây!

Mà tại ngọc đài phần cuối, ba cái trống rỗng trên bồ đoàn, mỗi một cái phía trên đều là lặng yên nhiều hơn một đạo gầy gò thân ảnh.

Các lão nhân nhắm mắt, chỉ mặc mộc mạc đạo bào, thân không bên cạnh vật, toàn thân thanh khí quanh quẩn, mông lung nhìn không rõ ràng, phảng phất cũng không tồn tại ở này phương thiên địa.

Đến tận đây, diễn sinh ra thiên hạ Vạn Pháp mười bảy vị tôn quý cự phách, đúng là tất cả đều có mặt, không một vắng mặt.

Hai giáo đã bao nhiêu năm không có như vậy tề tựu qua.

Nhưng nhất làm cho phía dưới các đệ tử thấy bất an, lại là trước mắt có chút kinh dị một màn.

Tam Thanh giáo chủ, Ngũ Ngự Đế Quân, ba vị Phật Tổ, lục đại chân phật, vốn nên là cùng một cấp bậc thiên địa phụ mẫu, nhưng bây giờ. . . . .

Mười sáu vị đều là ngồi ngay thẳng, chỉ có một vị lập ở giữa, thụ lấy những người còn lại nhìn chăm chú, nhìn qua tựa như là một trận thẩm phán.

Thẩm phán... Thẩm phán một tôn Đế Quân? !

Chỉ là sinh ra ý nghĩ này, không ít người liền đã thân thể hơi như nhũn ra.

Từ thiên địa sơ khai, liền theo chưa từng xảy ra loại chuyện này.

Ngồi

Đúng lúc này, phía bên phải trên bồ đoàn vị lão nhân kia mở mắt ra.

Thượng Thanh giáo chủ hơi nhấc cánh tay, bên cạnh chính là nhiều hơn một cái bồ đoàn.

Rõ ràng, cho dù là mây trôi nước chảy, tựa như đối cái gì đều không thèm để ý giáo chủ, cũng không muốn nhường chính mình Đế Quân tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ chịu đối đãi như vậy.

Nghe vậy, mọi người rốt cục thở dài một hơi, xem ra sự tình còn có cứu vãn chỗ trống.

". . . . ."

Hậu Thổ hoàng chỉ đứng ở trong sân, bên cạnh chỉ có mặt mũi tràn đầy sợ hãi Thạch Mẫu làm bạn, trừ cái đó ra, ở đây trong mọi người, không có một cái nào là xuất từ môn hạ của nàng.

Nàng nhìn thẳng phía trước, ánh mắt thanh lãnh, phảng phất cùng này hai giáo có loại hoàn toàn không hợp cảm giác.

Khi nghe thấy câu nói này về sau, Hậu Thổ nương nương yên lặng một lát, bỗng nhiên khẽ cười nói: "Không cần, dạng này rất tốt."

"Xin hỏi Đế Quân, tốt chỗ nào?" Hoan Hỉ chân phật mang theo khiêu khích nhìn lại.

"Cũng may. . . . ." . Hậu Thổ nương nương chậm rãi quét qua chung quanh chân trời, tầm mắt theo thứ tự đi qua chân phật Đế Quân, trong đó cũng bao gồm ba vị giáo chủ, nàng thản nhiên nói: "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau."

Lời vừa nói ra, toàn trường sợ hãi.

Hoan Hỉ chân phật trên mặt càng là có nụ cười: "Đế Quân nói, cùng chúng ta khác biệt?"

Theo đại kiếp mở ra hôm đó, Hậu Thổ Đế Quân phủ liền kẹp ở tiên phật cùng hồng trần ở giữa, lỡ dở.

Chỉ có Huyền Vi Tử chờ tu vi tương đối cao Kim Tiên biết, lúc trước nương nương là cùng giáo chủ sư tôn đại náo qua một trận, tan rã trong không vui về sau, chính là ẩn cư Đế Quân phủ không ra.

Nhưng này thuộc về là đóng cửa lại tới chuyện nhà mình.

Có thể hiện tại ngay trước hai phe giáo chúng mặt, như thế ngay thẳng nói ra, ý nghĩa đã có thể lại không đồng dạng.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Bên trái bồ đoàn, Thái Thanh giáo chủ mở mắt, cắt ngang Hoan Hỉ chân phật lời nói.

"Liên quan tới đại kiếp sự tình." Dược Vương chân phật tiếng nói bình tĩnh, đem Đông châu phát sinh sự tình êm tai nói, hắn cũng không như Hoan Hỉ chân phật như vậy hùng hổ dọa người, mà là trực chỉ vấn đề bản chất.

"Chúng ta muốn đẩy loạn thiên địa ngược lại, trong giáo môn chúng thì cầu hồng trần hương hỏa, trước có quý giáo đệ tử hủy đi minh ước, tự mình tranh đoạt đạo tràng, mới vừa có ta giáo đệ tử ra sức ngăn cản."

"Hậu Thổ hoàng chỉ cử chỉ, không ổn!"

Đều là đạt đến thiên địa đỉnh tồn tại, tự nhiên biết không ổn ở nơi nào.

Vô đạo Bạo Quân chưa trừ, thần triều như cũ đứng lặng, nếu là từng cái đều học nàng như vậy làm việc, không ra mấy ngày, hai giáo sẽ không còn người có thể dùng được.

"Phật Tổ nghĩ muốn thế nào?"

Ở giữa bồ đoàn bên trên, Ngọc Thanh giáo chủ cuối cùng phát ra tiếng, hắn lẳng lặng nhìn về phía chín luân bảo sen mặt trời bên trong chói mắt nhất toà kia.

"Hậu Thổ Đế Quân không được lại tham dự đại kiếp."

Hiện thế Phật Tổ nhẹ nhàng một câu, lại là làm cho tất cả mọi người đều mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Mọi người đều biết, Hậu Thổ nương nương vốn là đối đại kiếp không có hứng thú, không cần nhắc lại, đây ý là muốn cầm nhẹ để nhẹ, không nữa so đo?

Sau một khắc, Huyền Vi Tử cùng Xích Vân Tử đột nhiên nắm chặt bàn tay.

"Trừ cái đó ra, lão tăng muốn biết quý giáo Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân hạ lạc." Hiện thế Phật Tổ hơi cúi người, nhìn về phía phía dưới Hậu Thổ hoàng chỉ.

"Giáo chủ sư tôn... Không thể. . . . ." Huyền Vi Tử chỗ nào nghĩ đến, sự tình thế mà có thể kéo tới trên thân Thẩm Nghi, hắn cùng Xích Vân Tử bản cũng bởi vì không thấy Thẩm Nghi ở đây mà lo lắng, giờ phút này dù cho có chút vượt qua, cũng là đứng dậy.

Hiện tại toàn bộ Bồ Đề giáo đều đang đợi lấy cầm người tuổi trẻ kia tính mệnh tới tiêu mất oán nộ, hiện thế Phật Tổ tại lúc này về sau nói ra, sợ không phải muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình.

Ôi

Đại phủ hư ảnh bên trong, Đông Cực Đế Quân nhịn không được khóe môi giương nhẹ, có chút cười trên nỗi đau của người khác ý tứ.

Hắn sở dĩ trực tiếp rời đi, chính là liệu định Bồ Đề giáo sẽ không bỏ qua cái kia đáng chết tặc tiểu tử, chẳng qua là không nghĩ tới Hậu Thổ còn có thể giúp đỡ đẩy lên một thanh, đem sự tình náo động đến lớn như vậy.

Trong đám người, Thanh Quang Tử cũng là ngẩng đầu lên.

Hắn sớm liền chuẩn bị tốt tiểu tử kia tội trạng, liền đợi đến trở lại Bắc châu, mặt thấy giáo chủ sư tôn về sau tái phát làm, không có nghĩ rằng Hậu Thổ Đế Quân ra tay, lại có thể là cho Bồ Đề giáo một cái lấy cớ, này phần tội trạng đảo cũng chưa chắc có thể dùng tới.

Ngay tại các tiên gia có chút nóng nảy thời điểm, hiện thế Phật Tổ lại là không nhanh không chậm một lần nữa ngồi xuống lại.

Hắn vung tay lên, liền có phật quang hóa thành mặt kính.

Trong kính chính là một mảnh sương mù mông lung bộ dáng, tam phẩm đệ tử thấy lơ ngơ, nhưng Kim Tiên cùng Bồ Tát nhóm thì là đôi mắt híp lại.

Bởi vì bọn hắn tại đây trong mặt gương thấy được chính mình... Chuẩn xác mà nói, là đạo quả của chính mình cùng chính quả.

Trong kính chính là Thiên Đạo!

"Chư vị có phát hiện hay không, nơi này thiếu chút cái gì?".