Chương 817: Tiên Đình khâm phạm thân phận lại trở về

Chương 817: Tiên Đình khâm phạm thân phận lại trở về

Thiên Đạo như một đầu Băng Sơn khổng lồ cự thú.

Nhị phẩm tu sĩ chẳng qua là ký sinh tại đây cự thú bên trong Phù Du, chỉ có lập xuống tiên thề hoành nguyện, mới có thể ngắn ngủi dẫn tới đầu này cự thú chú ý, trở thành hơi lớn một chút Phù Du.

Dưới loại tình huống này, đại bộ phận tu sĩ đem chính quả hoặc đạo quả ký thác đi vào về sau, có thể thấy rõ quanh mình tình hình đã không tệ, lại làm sao có thể dòm ngó Thiên Đạo toàn cảnh.

Nhưng có hai người ngoại trừ.

Một cái là Ngọc Thanh giáo chủ, một vị khác thì là hiện thế Phật Chủ.

Hai vị này cự phách đã siêu thoát, không còn là Phù Du, mà là có tư cách trở thành Thiên Đạo đầu này cự thú tai mắt, cho nên bọn hắn có thể thấy nhiều thứ hơn.

Giờ phút này, tại hiện thế Phật Tổ tế ra phật quang bên trong, mọi người này mới phát hiện chỗ không đúng.

"Ít một chút. . . . ."

Có tu sĩ da mặt run lên, kinh khủng bắt đầu ở đáy lòng chỗ sâu nhất lan tràn.

Vô luận là hạng gì nền móng xuất thân sinh linh, truy cứu cả đời khắc khổ tu hành, cơ hồ cũng là vì cuối cùng đưa thân Thiên Đạo, trở thành bất tử bất diệt Tự Tại thế hệ.

Nhưng bây giờ, có người đột nhiên nói cho bọn hắn, cái này chỗ an toàn nhất cũng xảy ra biến cố, không thể nghi ngờ là cho mọi người đáy lòng nhất kích trọng kích.

Liền Huyền Vi Tử đều là vẻ mặt hơi dừng lại, con ngươi dần dần thu nhỏ.

Thiên Đạo bên trong ít đi rất nhiều chính quả, hiện thế Phật Tổ lại nhấc lên Thẩm Nghi, chẳng lẽ giữa hai bên có liên hệ gì?

"..."

Đông Cực Đế Quân chậm rãi thu hồi nụ cười, liền thân Tử Đô hơi ngồi thẳng một chút.

Dù cho hắn là cao quý Đế Quân  đồng dạng cần dựa vào Thiên Đạo bảo hộ.

Đương sự tình liên lụy đến tự thân, hắn trong đôi mắt không khỏi loé lên mấy phần hung quang.

"Không biết chư vị có phát hiện hay không, Thiên Đạo bên trong tan biến những cái kia tồn tại, cơ hồ đều là ta Bồ Đề giáo Đại Tự Tại Bồ Tát... Chỉ có một cái ngoại lệ."

Tại mọi người kinh dị nhìn soi mói, hiện thế Phật Tổ hùng hồn tiếng nói quanh quẩn tại biển mây ở giữa: "Không sai, chính là quý giáo Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân."

"Mà càng trùng hợp chính là, luận pháp bên trong ngã xuống hai giáo đệ tử, còn lại đều tại tái tạo pháp thân, chỉ có chết ở trong tay hắn những cái kia, cứ như vậy vô duyên vô cớ biến mất."

Theo hiện thế Phật Tổ tiếng nói vừa ra, hai giáo môn chúng vẻ mặt đột nhiên trắng bệch.

Xích Vân Tử đờ đẫn đứng ở tại chỗ, hắn nguyên bản bên ngoài đây là Bồ Đề giáo mượn Hậu Thổ nương nương sự tình, muốn đối Thẩm Nghi làm loạn, để tiết ra đám kia hòa thượng đang Đông châu góp nhặt oán nộ.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, sự tình thế mà sẽ trở nên phức tạp như vậy.

Xích Vân Tử vô ý thức đi ra một bước, tiếng nói khàn khàn nói: "Có thể Thẩm Nghi đạo quả cũng không tại Thiên Đạo bên trong, có lẽ hắn cũng xảy ra ngoài ý muốn, vì sao Phật Tổ trực tiếp liền đem trách nhiệm quy kết tại trên người hắn."

Tại mười bảy tôn cự phách tề tụ một Đường Vân Hải ở giữa, một cái vãn bối Kim Tiên mạo muội chen vào nói, hiển nhiên là đối chân phật Đế Quân nhóm bất kính.

"..."

Huyền Vi Tử khóe môi thêm ra một vệt đắng chát.

Nhìn ra được, đỏ Vân sư đệ hiện tại là thật cầm Thẩm Nghi ngay lúc đó đồ đối đãi, dù cho chôn vùi tiền đồ cũng không quan tâm, thế nhưng... Thế nhưng Thẩm Nghi đạo quả không phải hiện tại mới tan biến đó a!

Sớm tại Bắc châu thời điểm, Huyền Vi Tử liền đã đã nhận ra Thiên Đạo bên trong phát sinh biến cố, chỉ bất quá khi đó hắn còn chưa thấy qua Thẩm Nghi, sau này bởi vì hai giáo đấu, cũng không có cho hắn quá bao sâu cứu thời gian, chỉ có thể tạm thời đem hắn đổ cho Ngọc Hư hoàn vũ đạo quả huyền ảo.

Nhưng giờ phút này, tại đây rõ ràng chứng cứ xác thực trước mặt, liền hắn cũng bắt đầu hoài nghi nổi lên việc này là có hay không cùng Thẩm Nghi có quan hệ.

Thật sự là quá xảo hợp.

Tam Thanh giáo chủ bình tĩnh nhìn chăm chú lấy cái kia màn sáng, trên người bọn họ thanh quang dần dần tiêu tán, liên tục hiển lộ ra bản tôn, nhưng không có lại cắt ngang hiện thế Phật Tổ lời nói.

Rõ ràng, vấn đề này nghiêm trọng trình độ đã đầy đủ ảnh hưởng đến hai giáo căn cơ, không cho phép lừa gạt.

May mà hiện thế Phật Tổ cũng không có trách cứ Xích Vân Tử ý tứ, ngược lại kiên nhẫn giải thích một câu: "Lão tăng cũng không trách Tội người nào ý tứ, nhưng hiện ở loại tình huống này, cũng nên gặp hắn một lần, hỏi thăm rõ ràng."

Dứt lời, hắn thế mà quay đầu nhìn về phía xa xa một tòa khác đài sen lớn nói: "Tương lai, ngươi có thể có cái gì muốn nói?"

"..."

Trên đài sen, Tương Lai phật tổ ngồi xếp bằng.

Sớm tại mọi người nhấc lên Thẩm Nghi thời điểm, đáy lòng của hắn liền đã nhấc lên gợn sóng.

Hắn nghĩ tới người tuổi trẻ kia có thể sẽ là kiếp trung biến số, nhưng chưa từng ngờ tới, cái kia biến số có thể đem sự tình làm đến như vậy không hợp thói thường trình độ.

Rung động sau khi, Tương Lai Phật rồi lại cảm nhận được mấy phần đau đầu.

Hắn lúc trước cũng không để ý thay tiểu tử kia lưng khẩu nồi đen, nhường mấy cái kia lão lừa trọc dùng vì người nọ là sắp xếp của mình, vì vậy buông lỏng cảnh giác.

Nhưng bây giờ... Thiên Đạo bên trong chính quả ly kỳ mất tích, liền bản thân hắn đều thấy một chút tim đập nhanh, nếu là lại tiếp tục nắm này khẩu nồi đen cõng xuống đi, vậy mình không thể nghi ngờ liền thành hai giáo công địch.

Dù sao, bất kỳ một cái nào hưởng qua bất tử bất diệt tư vị tu sĩ, đều tuyệt sẽ không khoan dung có người có thể phá hư tất cả những thứ này.

"Ta... Ta làm sao biết cái kia rất nhiều."

Tương Lai Phật giật giật khóe miệng, thuận tiện dùng thân thể nắm Kim Thiền Tử cho che tại đằng sau, tránh cho bị đám này lão gia hỏa nhìn ra mánh khóe.

Hắn nhìn như cười ha hả thần sắc dưới, đáy lòng lại là đột nhiên phát hung ác.

Dù cho không thể lại cùng tiểu tử kia dắt liên quan đến nhau, nhưng cũng không giúp đỡ lấy đám này lỗ mũi trâu cùng con lừa trọc, có thể ảnh hưởng đại kiếp biến số, vốn là nên ly kỳ lại vượt qua nhận biết, như không này ba có chút tài năng, làm sao có thể quấy phiến thiên địa này!

"Chư vị biết đến, ta trời sinh tính thích tĩnh, đã sớm không quản sự."

Tương Lai Phật khoát tay áo, theo sau chính là ngậm miệng lại, một bộ cái gì đều không rõ ràng bộ dáng.

"..."

Hiện thế Phật Tổ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, lập tức thu hồi ánh mắt.

Hắn không tin tương lai lời, nhưng cũng rõ ràng, đối phương còn không có bản sự này.

Đi qua, hiện thế, tương lai, tam vị nhất thể, phương có thể siêu thoát, đều là hiểu rõ.

Thẩm Nghi xuất thân Nam châu, hiện thế Phật Tổ liền trước hỏi thăm chưởng quản Nam châu Tương Lai Phật, cử động lần này không thể nghi ngờ là cho đủ Tam Tiên giáo mặt mũi, mà lại cũng đã nói tìm kiếm người tuổi trẻ kia chỉ vì lên tiếng hỏi Thiên Đạo biến cố, cùng đại kiếp không quan hệ, cũng sẽ không mượn cơ hội trút giận.

Lời này là ngay trước Tam Thanh giáo chủ mặt phát hạ, đương nhiên sẽ không hủy nặc.

Tăng chúng nhóm toàn đều nhìn về đối diện.

Lần này liền Xích Vân Tử đều không lời nào để nói, chỉ có thể ngốc ngốc nhìn về phía trong sân.

"Đế Quân."

Thượng Thanh giáo chủ cuối cùng lần nữa lên tiếng, hắn ngóng nhìn Hậu Thổ, ánh mắt ở giữa nhiều một chút nghiêm túc mùi vị: "Kẻ này ở đâu?"

Quả thật, Đế Quân đã là giữa thiên địa tôn quý nhất tồn tại.

Nhưng giờ này khắc này, màn trời ở giữa còn ngồi mỗi một vị, địa vị đều không thua kém Hậu Thổ hoàng chỉ.

Lại thêm hai giáo hết thảy môn chúng nhìn chăm chú, tất cả đều nhìn chằm chằm cái kia đạo thướt tha thân ảnh.

Rút đi Đế Quân thân phận, chỉ có Thạch Mẫu làm bạn nữ nhân, kinh ngạc nhìn chằm chằm hư vô, rơi vào trong mắt mọi người, còn thế mà nhiều hơn mấy phần cô đơn chiếc bóng tội nghiệp ý vị.

Tại đại kiếp bên trong, người tuổi trẻ kia là Tam Tiên giáo các đệ tử đều kính ngưỡng Ngọc Vũ chân nhân, trước giờ xưng một câu vạn tiên đứng đầu cũng không đủ, nhưng ở nghiêm túc như thế sự tình trước mặt, không có có bất cứ người nào dám đứng tại cái kia một bên.

Tại rửa sạch tình nghi trước kia, bảo đảm hắn, liền chờ tại cùng hai giáo là địch, cùng đầy trời tiên phật là địch!

"..."

Hậu Thổ hoàng chỉ cuối cùng lấy lại tinh thần.

Liền nàng khi biết Thẩm Nghi có thể ảnh hưởng đến Thiên Đạo lúc, trong lòng cũng là nhấc lên không nhỏ rung động.

Nương nương dĩ nhiên biết đám này Tiên gia Bồ Tát tại kiêng kị cái gì, nàng từng cái nhìn sang, đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười, này chút lấy thiên địa làm cờ, dùng thương sinh diễn trò tồn tại, thế mà cũng sẽ thấy sợ hãi.

Nàng thanh lãnh trên dung nhan, cái kia nụ cười nhàn nhạt bên trong, dần dần lại thêm ra một vệt chát chát ý.

Bởi vì trước khi đi lưu lại cái kia sợi khí tức, nàng có lẽ là trong thiên địa này duy nhất biết được Thẩm Nghi tung tích cái kia.

Nhưng nếu như suy đoán vì thật, tiểu bối này thật tại vì hồng trần lập mệnh, cái kia đứa nhỏ này thật sự là... Có chút tội nghiệp.

Dù sao, liền ngay cả mình vị này đứng tại thần triều một bên Đế Quân, đối phương đều không dám tín nhiệm, cũng không dám phát ra nhờ giúp đỡ ý nguyện, cái kia có thể nghĩ, này phương thiên địa ở giữa, hắn có thể tín nhiệm mượn lực người còn lại mấy cái?

Dùng sức một mình, tại hai giáo ở giữa đi khắp, cần muốn bao lớn dũng khí, lại nên có nhiều mệt mỏi.

Chỉ là suy nghĩ một chút, Hậu Thổ nương nương trong lòng chính là sinh ra một vệt thương tiếc.

Giống như dạng này người trẻ tuổi, nếu như không ai nguyện ý đứng tại cái kia một bên, thật chính là một kiện hết sức thảm thương sự tình.

"Ta không rõ ràng."

Ôn nhuận tiếng nói tại mọi người bên tai vang lên.

Nữ nhân hơi hơi ngẩng đầu, cổ trắng nõn thon dài, chỉ như vậy một cái động tác tinh tế, chính là một lần nữa thu hồi Đế Quân uy nghiêm.

"Không, Đế Quân là rõ ràng."

Hiện thế Phật Tổ đột nhiên mở miệng, lần đầu biểu hiện ra cường ngạnh thái độ.

Tăng chúng cùng các tiên gia cũng là lâm vào yên lặng.

Nương nương đương nhiên là biết được, dù sao... Bọn hắn thật cản lại Thạch Mẫu, nếu không phải là bảo vệ cái kia thanh niên, lo lắng đệ tử bị quấy vào đại kiếp, Đế Quân lại làm sao có thể cùng đồ nhi tách ra.

"Lúc trước ngươi ta tranh chấp qua một lần."

Đúng lúc này, thân là Tam Tiên giáo đứng đầu vị lão nhân kia chậm rãi đứng lên.

Ngọc Thanh giáo chủ đi đến trước đài ngọc phương, tròng mắt nhìn về phía biển mây ở giữa nữ nhân, tiếng nói ôn hòa: "Kiếp số chính là thiên định, bằng sức người vô pháp thay đổi, ta biết trong lòng ngươi có oán, nhưng đừng quên, trận này đại kiếp là từ Nhân Hoàng sáng lập tiên bộ mà khởi đầu, không phải ngươi ta bản ý."

Sáng lập tiên bộ, ý tại thay Thiên mà đi.

Cái kia bị thay đi Thiên, này đầy trời tiên phật, lớn như vậy Tiên Đình, lại nên đi nơi nào.

Nhân Hoàng nghịch thế mà đi, có bội thiên lý, bị thay vào đó chính là Đại Đạo chi ý.

"Từ tiên bộ mà khởi đầu. . . . ."

Hậu Thổ nương nương ngước mắt đối mặt đi qua, tiếng nói bằng phẳng lại kiên định: "Chẳng lẽ không phải từ các ngươi lòng tham mà khởi đầu, lửa nhỏ nấu hồng trần, xem lê dân như máu ăn, hai giáo đệ tử càng hạo đãng, thiên hạ này có thể lấp đầy các ngươi mấy phần khẩu vị?"

"Hắn chẳng qua là trước giờ nhìn thấy tương lai."

"Huống hồ, ta lúc đầu nói muốn ước thúc này đầy trời tiên phật, ta đi cùng hắn nói chuyện, cầu một người tiên cùng tồn tại, là các ngươi không cho hắn lưu đường sống, không có cho này nhân gian lưu đường sống."

"..."

Thạch Mẫu thân thể dần dần run rẩy, bởi vì nàng phát hiện quanh mình cái kia từng đôi đôi mắt, xem hướng bên này trong ánh mắt đều dần dần biến đến không thích hợp dâng lên.

Cái kia ánh mắt cổ quái, tựa như đang nhìn hai cái người ngoài, là xa lạ như thế lại lạnh lùng.

"Có thể là."

Ngọc Thanh giáo chủ vẫn như cũ là như vậy ôn hoà, hắn nhìn chằm chằm Hậu Thổ nương nương, thản nhiên nói: "Ngươi cũng là tiên a."

"Cũng có thể không phải."

Hậu Thổ hoàng chỉ tùy ý đứng xuôi tay, dùng một câu kinh sát này đầy trời tiên phật.

Nếu như nhất định phải làm cái kia ăn Nhân Tiên, vậy dạng này Tiên gia, không làm cũng được.

"..."

Ngọc Thanh giáo chủ trầm ngâm rất lâu, thở thật dài một cái, vung tay áo nói: "Vậy liền theo ngươi a."

Vị này Đế Quân đã rõ ràng đứng ở tiên phật mặt đối lập bên trên, lại khuyên vô ích.

Mà Bồ Đề giáo tổng cộng chỉ nhắc tới ra hai cái yêu cầu, nếu người sau không thể thỏa mãn, vậy cũng chỉ có thể làm đủ người trước.

"Đưa Hậu Thổ Đế Quân, tại hồng trần tu dưỡng."

Nương theo lấy một đạo pháp chỉ, ở đây còn lại mười sáu vị cự phách, đều là thần sắc khác nhau dò xét ra tay chưởng.

"Không muốn!" Thạch Mẫu như bị điên giang hai cánh tay, ngăn ở sư phụ trước mặt.

Nói là tu dưỡng, kì thực lại là trấn áp.

Làm mẹ mẹ chối bỏ lập trường của nàng lúc, liền vì thiên địa bất dung.

Tại mười sáu đạo ánh sáng lấp lánh bao phủ xuống, nữ nhân thân ảnh dần dần phiêu hốt, nàng lạnh lùng nhìn chăm chú lấy này quanh mình hết thảy, này nhìn như an lành mà thánh khiết biển mây, lại như vậy làm người buồn nôn.

"..."

Tương Lai Phật nuốt một cái yết hầu, ánh mắt lộ ra một chút thỏ chết hồ bi.

Đây cũng là chống cự đại kiếp xuống tràng, cho dù là nhất phẩm cũng không có ngoại lệ, tương lai của mình, chỉ sợ là thật vô cùng khó trở lại.

Mãi đến Hậu Thổ hoàng chỉ kèm thêm lấy Thạch Mẫu cùng một chỗ tan biến tại biển mây ở giữa.

Mọi người vẫn như cũ lặng ngắt như tờ.

"Bắc cực Đế Quân, mang theo vạn tiên trông coi." Ngọc Thanh giáo chủ một lần nữa về tới bồ đoàn bên trên, một câu chính là lệnh Tam Tiên giáo đồ chúng toàn đều có chút kinh ngạc.

Vạn tiên trước đến trông coi Hậu Thổ nương nương, cái kia... Cái kia đại kiếp làm sao bây giờ, chẳng lẽ nắm thiên hạ hương hỏa đạo tràng tất cả đều vô ích đưa cho đám kia hòa thượng?

"Chuyện còn lại, liền giao cho ta giáo tới xử lý đi."

Hiện thế Phật Tổ lại giống như là sớm có đoán trước, một lần nữa ngồi thẳng thân thể.

Liền nhất phẩm Đế Quân đều bị cướp khí ảnh hưởng, cần tạm dừng đại kiếp, cung cấp hai giáo khôi phục nguyên khí.

Huống hồ hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, chính là tìm ra vị kia Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân, biết rõ ràng liên quan tới Thiên Đạo biến hóa.

"Tiên Đế không có thí sinh thích hợp."

"Vậy liền vẫn do Nhân Hoàng người quản lý hồng trần, chẳng qua là, cần thay đổi một vị khác Nhân Hoàng, thỉnh chư vị đi vào hồng trần nói chuyện."

Hiện thế Phật Tổ lời nói có chút uyển chuyển, nhưng vô luận là Tiên gia vẫn là Bồ Tát đều kịp phản ứng đối phương ý tứ.

Hai giáo đấu đến trình độ như vậy như cũ phân không ra thắng bại, cho nên chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác. . . . . Nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay đại kiếp, đúng là dùng tiên phật nhượng bộ mà kết thúc.

Dù sao so sánh với đã từng thần triều, tu sĩ bị chặt chẽ trông giữ, bây giờ bốn châu sớm đã trải rộng tiên từ cùng phật miếu, hai giáo thành này hồng trần ý nghĩa thực tế Thượng Chủ làm thịt.

So sánh với tiếp tục vì người nào chiếm thượng phong mà chém giết, không bằng hai bên cùng một chỗ trước hưởng dụng này nhân gian hoàng khí, đều nghỉ ngơi lấy lại sức một quãng thời gian.

"Tôn Phật Chủ pháp chỉ."

Sáu vị chân phật cùng nhau chấp tay hành lễ.

Tương Lai Phật nhìn xem bên cạnh hai vị cúi đầu chân phật, trong lòng không khỏi vọt lên một vệt vô danh hỏa, bên người liền một cái người một nhà đều không có, đây rốt cuộc tính là gì cẩu thí Phật Tổ.

Có thể suy nghĩ một chút Hậu Thổ tao ngộ, hắn cũng chỉ có thể cưỡng ép kềm chế nỗi lòng.

Quả nhiên, tại hai cái này siêu thoát lão bất tử trước mặt, mặc cho phía dưới người bản sự Thông Thiên, cũng đừng hòng chân chính làm ra loạn gì tới.

Cái kia biến số... Lần này xem như chấm dứt.

Như hắn sở liệu, theo sát lấy hiện thế Phật Tổ chính là lại truyền xuống một đạo phật chỉ.

"Thanh tra thiên địa, đuổi bắt Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân."

Ôi

Nghe thấy cái kia đuổi bắt nhị chữ, Xích Vân Tử không khỏi cảm giác trời đất quay cuồng, liền thân thân thể đều hơi chao đảo một cái.

Vì sao lại biến thành dạng này, cái kia thay Tam Tiên giáo, thay Xích Vân động liều mạng chiến đấu hăng hái người trẻ tuổi, trong vòng một đêm liền thành Tiên Đình khâm phạm? !

Đối phương hiện tại đến cùng người ở chỗ nào. . . . .

Mau trốn a!.