Chương 818: Các ngươi xem Nam châu là thịt cá, ta xem chư quân cũng như là (1)

Chương 818: Các ngươi xem Nam châu là thịt cá, ta xem chư quân cũng như là (1)

Nam châu, Giản Dương Phủ.

An tĩnh phủ nha bên trong, thỉnh thoảng có ý hướng quan đi xuyên, mỗi người đều tại làm lấy việc nằm trong phận sự, bộ pháp bằng phẳng hùng hồn, cũng không lộ vẻ hấp tấp vội vàng.

Này phần thong dong, phóng nhãn toàn bộ thần triều đều là phần độc nhất.

So với mặt khác ba tòa lục địa, bây giờ Nam châu như cũ duy trì lấy kiếp trước bộ dáng, bách tính an cư lạc nghiệp, chém yêu ti kỷ luật nghiêm minh, hai mươi bảy phủ đều là trời yên biển lặng, một bộ vui vẻ phồn vinh dáng vẻ.

Dương Minh Lễ như cũ lật xem tấu chương.

Ba vị Trấn Nam tướng quân bên trong, cũng chỉ có hắn nhịn đến hạ tính tình xử lý này chút tạp vụ.

Bàn trước, môi hồng răng trắng thiếu niên bước nhanh chạy đến, tại cái kia tấu chương chồng chất mà thành trên núi nhỏ, lại thêm một tòa ngọn núi.

Hắn đang muốn chắp tay cáo lui, Dương Minh Lễ lại hơi hơi ngước mắt, cười nói: "Thanh phong, gần nhất còn có ưu phiền sự tình?"

"Hồi bẩm đại nhân, Giản Dương Phủ một mảnh mạnh khỏe." Lý Thanh Phong không kiêu ngạo không tự ti thi lễ một cái.

"Ta nói là chính ngươi." Dương Minh Lễ bất đắc dĩ thở dài.

"Cấp dưới cũng không ưu phiền." Lý Thanh Phong cười cười, tuấn tú trên mặt ít đi rất nhiều Thanh Trĩ, rời đi sư huynh sư tỷ che chở về sau, nhìn thấy thế đạo này hung hiểm, ngắn ngủi mấy năm, hắn cuối cùng không còn là cái kia cả ngày truy sau lưng Nhiếp Quân tiểu tùy tùng, cũng không còn là ỷ vào Thẩm tông chủ uy phong, ở bên trong Nam Tương tông quơ tay múa chân "Đại trưởng lão" .

Hắn hiện tại chẳng qua là thần triều tiểu lại, nghiêm túc đối đãi trên người việc phải làm, mặc dù không thế nào phong quang, lại vô cùng chân thật.

"Vậy thì tốt, đi thôi."

Dương Minh Lễ nhẹ nhàng quơ quơ tay áo, đưa mắt nhìn thiếu niên rời đi.

Tất cả mọi người biết, bây giờ Nam châu an lành là bởi vì người nào tới, bọn hắn mất đi vị kia tuổi trẻ Trấn Nam tướng quân tin tức, trừ bỏ lo lắng bên ngoài, duy nhất có thể làm sự tình, liền là tận lực tìm kiếm được lúc trước những cái kia cùng Thẩm tướng quân cùng đi đến thần triều đồng bạn.

Cũng thay vị đại nhân kia, kiệt lực chiếu cố tốt đám người này.

Đương nhiên, tại thực sự tiếp xúc về sau, vài vị Trấn Nam tướng quân mới chợt phát hiện, có thể đi theo Kim Long nhảy ra chỗ nước cạn, từng cái đều là bất phàm thế hệ, có lẽ trở ngại xuất thân hiểu biết, nhường đám người này cất bước thấp rất nhiều.

Chỉ khi nào cho bọn hắn đầy đủ không gian, đám người này tốc độ phát triển đơn giản kinh người, thiết lập sự tình tới tựa hồ cũng không cần người bên ngoài chăm sóc.

"Hắn... Có liên lạc qua các ngươi sao?"

Cửa đại điện, Phượng Hi dựa vào môn cột, bỗng nhiên gọi ở Lý Thanh Phong.

Nghe thấy câu nói này, co quắp tại âm u nơi hẻo lánh ghế bành bên trên Nghiêm Lan Đình chậm rãi căng ra mí mắt, tại lúc trước gặp phải Nam Hoàng thời điểm, hắn chính là trong ba người tu vi cao nhất cái kia, cũng là thụ thương nặng nhất một người.

Như không cần thiết, đã không có người nào gặp lại quấy rầy vị lão nhân này.

Có thể làm cho hắn quan tâm sự tình, phảng phất cũng chỉ thừa món này.

Phượng Hi rõ ràng cũng biết vấn đề này có chút mạo muội, nhưng nàng là thật nhịn không được.

Lúc trước bồi Thẩm Nghi viễn phó Hoàng thành, nàng biết đối phương đại khái đi nơi nào... Đó là Bắc châu, Tam Tiên giáo địa bàn, tại giáo chủ ngay dưới mắt, có thể nói là Tiên gia khắp nơi trên đất đi, liền cái kia Đại La Tiên đều vô số kể.

Thẩm Nghi lẻ loi một mình, không chỗ nương tựa, thân ở quần tiên bên trong, nên như thế nào

Như giẫm trên băng mỏng, chỉ là suy nghĩ một chút, nàng trái tim kia tựa như là bị hung hăng nắm chặt co quắp.

"..."

Lý Thanh Phong thân hình hơi chậm lại.

Hắn tròng mắt nhìn chằm chằm mũi giày, trên mặt chớp mắt là qua lướt qua một tia bất lực.

Nhưng rất nhanh, thiếu niên dùng sức nắm chặt lại quyền, phảng phất tại cho mình động viên, khóe môi một lần nữa nở rộ ý cười.

Lo lắng là bình thường.

Làm làm bạn Thẩm tông chủ lâu nhất cái đám kia người, hắn sớm nên quen thuộc cuộc sống như vậy, thế gian có rất ít người có thể đến giúp đối phương, nhóm người mình có thể làm chỉ có tin tưởng.

Tin tưởng cái kia tập thân ảnh sẽ bình yên vô sự trở về, bình tĩnh ung dung lập tại mọi người trước người, tựa như đã từng mỗi một lần như thế.

Nam Tương phổ chiếu bốn châu, khói mù chưa cởi, mặt trời bất diệt!

"Hồi bẩm đại nhân, Tông chủ chưa từng liên lạc qua chúng ta."

Lý Thanh Phong lần nữa thi cái lễ, lập tức cất bước vượt qua cánh cửa.

Nghe vậy, Phượng Hi trong mắt hiện ra mắt thường có thể thấy thất lạc, Nghiêm Lan Đình mấp máy môi, một lần nữa rút về ghế bành bên trong.

Người tuổi trẻ kia dùng bản thân an nguy, đổi lấy Nam châu ôn hoà.

Bây giờ Nam châu ổn định, cái kia xem như đại giới đối phương, hắn xuống tràng đã là không cần nói cũng biết sự tình, chẳng qua là tất cả mọi người không dám, cũng không muốn suy nghĩ.

Lớn như vậy Bắc châu, đầy trời Tiên gia, như thế nào dung hạ được một cái Thần Châu xuất thân Trấn Nam tướng quân.

Nhưng mà Lý Thanh Phong mới vừa đi ra đại điện, thần sắc liền hơi lộ ra mờ mịt ngẩng đầu nhìn lại.

Sau một khắc, hắn đồng tử đột nhiên thít chặt như cây kim.

Đợi cho Lý Thanh Phong vô ý thức quay đầu nhìn lại nháy mắt, chỉ thấy mới vừa trong điện thân ảnh đều đã tan biến, trong đó cũng bao quát cái kia toàn thân dáng vẻ già nua, một bộ sắp chết thái độ Nghiêm Lan Đình.

Ba người tay cầm chém yêu lệnh, thuộc về tam phẩm Lục Lục biến hóa chi cảnh cường hãn khí tức không giữ lại chút nào bắn ra ra, qua trong giây lát đã đứng ở Giản Dương Phủ bên ngoài.

Đầy trời hoàng khí cuồn cuộn, hội tụ thành nồng đậm biển mây, như trường long rủ xuống thủ cấp, nhô ra lợi trảo, nhìn về phía cái kia lặng yên không tiếng động thương khung phần cuối.

Trong chốc lát, rất nhiều tiên phật cứ như vậy đột ngột buông xuống hồng trần.

"Tặc ngốc con lừa, còn truy?"

Ước chừng bốn năm mươi Đạo Tiên khí bồng bềnh thân ảnh phía trước, phát ra trận trận cười dài.

Sau lưng bọn họ, đột nhiên hiển hóa ra mấy chục vị hùng tráng như cao phong, cùng thiên địa sánh vai nguy nga màu vàng kim cự nhân, tại hắn túc hạ, lớn như vậy phủ thành cũng biến thành vi miểu dâng lên.

Chúng nó uy nghiêm lưu con mắt vàng bên trong lập loè rõ ràng chấn nộ.

Tam Tiên giáo hủy đi ước định, dù cho Bồ Đề giáo trước giờ thu vào tin tức, cũng không thể đem toàn bộ Tiên gia ngăn cản lại, một đường chạy nhanh đuổi theo, vẫn là để đám này cá lọt lưới đi tới Nam châu.

Nương theo lấy mặt đất rung động, khí tức bạo động.

Hoàng khí hội tụ mà thành trường long, đúng là tại những tồn tại này trước mặt, trong nháy mắt tán loạn ra, cũng không còn mới vừa thần uy.

"Đây là? !"

Dương Minh Lễ mở to hai mắt nhìn, phảng phất bị bàn tay vô hình bóp lấy cổ, lồng ngực kịch liệt chập trùng, khó mà tin được trước mắt nhìn thấy hết thảy.

Lúc trước một cái Nam Hoàng liền đem nhóm người mình làm sứt đầu mẻ trán, gần như bỏ mình Lưu Ly phủ, toàn bộ Nam châu kém chút trở về một khi.

Mà giờ khắc này, trước mắt rất nhiều thân ảnh bên trong, thắng qua Nam Hoàng chỗ nào cũng có, đám này tiên phong đạo cốt tu sĩ, từng cái đều là ba người cần ngưỡng vọng tồn tại.

Trong đó cầm đầu mấy cái lão nhân, trên thân càng là tràn lan lấy làm cho không người nào có thể lý giải khí tức khủng bố.

"Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên. . . . ."

Nghiêm Lan Đình tiếng nói khàn khàn, ngắm nhìn những người kia, đây đều là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết tiên phật, hiện tại cứ như vậy không có dấu hiệu nào đi tới nhân gian.

Ở trước mặt những người này, trong tay hắn cái viên kia chém yêu lệnh lộ ra như thế ảm đạm.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Phượng Hi thân thể hơi hơi như nhũn ra, chính là tu sĩ đối với thiên đạo khí tức khắc tại trong xương cốt thần phục bản năng.

Tại ba vị Trấn Nam tướng quân trong nhận thức biết, hai giáo coi như muốn ngầm chiếm nhân gian, cũng là cần chiếu cố mặt mũi, vô luận là truyền pháp hồng trần, vẫn là cuốn theo yêu ma, tóm lại không thể là bọn hắn tự mình đến làm chuyện này.

Bọn hắn muốn làm, là ban cho nhân gian mầm tai vạ về sau, trở ra đóng vai cái kia cứu khổ cứu nạn nhân vật.

Nhưng bây giờ, này đầy trời thần phật cứ như vậy không chút kiêng kỵ hiển lộ ra pháp lực.

"Chúng ta đã đến Nam châu, các ngươi cũng đừng uổng phí sức lực."

So với hồng trần hoảng hốt, màn trời bên trong hai phía trong mắt thì là hoàn toàn không có này phương nhân gian, có Tam Tiên giáo đệ tử hả giận cười nói: "Vẫn là đều bằng bản sự a!"

Bọn hắn cũng không biết Bồ Đề giáo là từ đâu có được tin tức.

Nhưng nếu chính mình nhất đẳng vào Nam châu, mong muốn lại đưa bọn hắn rời đi có thể không dễ dàng như vậy.

Tăng chúng nhóm rõ ràng cũng là hiểu rõ điểm này, mặc dù thần sắc như cũ bất thiện, nhưng cũng không có tiếp tục chém giết ý tứ..