Chương 818: Các ngươi xem Nam châu là thịt cá, ta xem chư quân cũng như là (2)

Chương 818: Các ngươi xem Nam châu là thịt cá, ta xem chư quân cũng như là (2)

Bồ Đề giáo vốn là không có hi vọng qua độc chiếm ba châu, càng không nói đến tại Đông châu còn tổn thất nghiêm trọng như vậy, chỉ là Đại Tự Tại Bồ Tát, tại luận pháp bên trong liền ngủ say gần nửa, đằng sau chặn đường bên trong lại vẫn lạc hơn mười vị, dưới đáy tam phẩm đệ tử thương vong càng là số đều đếm không hết.

So với kiếp trước, đối thế gian lực khống chế có thể còn lại một phần ba cũng không tệ.

Ý niệm tới đây, hai bên rốt cục đưa ánh mắt về phía phía dưới Giản Dương Phủ.

Một trận luận pháp, đã sớm xé toang hai giáo da mặt, đến loại thời điểm này, người nào còn nhớ được cái gì thanh danh, trước tiên đem địa phương chiếm xuống tới mới là trọng yếu nhất, về sau sự tình về sau sẽ chậm rãi tới.

Làm bị này rất nhiều ánh mắt bao phủ nháy mắt, ba vị Trấn Nam tướng quân như rơi vào hầm băng.

Vội vàng chạy tới Vu Sơn chờ một đám phong hào tướng quân càng là toàn thân kịch liệt run rẩy dâng lên, chỉ cảm thấy toàn thân kiếp lực đều muốn bị rút sạch sẽ.

"Nghiêm đại nhân!"

Vu Sơn mờ mịt đứng ở tại chỗ, hắn cao tráng màu mỡ thân thể, tại những cái kia Bồ Tát Kim Thân trước mặt, cùng sâu kiến cũng không quá mức khác biệt.

"..."

Luôn luôn dùng xương cốt cứng ngắc lấy xưng Nghiêm Lan Đình, giờ phút này da mặt chết lặng  đồng dạng yên lặng im ắng.

Nếu là đầy trời tiên phật động sát tâm, cái kia kết cục liền đã đã định trước, đối mặt chấp chưởng thiên địa hai giáo, làm nhân tài mới nổi thần triều, hoàn toàn liền là cái tay trói gà không chặt hài đồng.

Hắn dĩ nhiên sẽ liều mạng mà đấu, nhưng hẳn là không tạo nên bất cứ tác dụng gì, thậm chí vô pháp phật loạn đám này tiên phật vạt áo.

"Các ngươi tới?"

Kim Tiên hờ hững mà đứng, các đệ tử thì là xắn tay áo lên, nhìn về phía tăng chúng.

Như là đã lựa chọn xông vào, cái kia chuyện trọng yếu nhất, tự nhiên là nhổ đi thần triều xếp vào tại Nam châu cây đinh, chỉ bằng này chồng chất già yếu tàn tật, kỳ thật người nào tới đều một dạng, không cần tốn nhiều sức liền có thể diệt sát.

Tiếng nói tại màn trời bên trong đãng tản ra tới.

Dương Minh Lễ tuyệt vọng nhắm mắt lại, nguyên lai bọn hắn tận tâm tận lực duy trì an lành an bình, là yếu đuối như thế, yếu ớt đến tồn lưu tại không, chỉ ở hai giáo một ý niệm.

Cùng lúc đó, Phượng Hi lại là mặt lộ vẻ chấn kinh.

Nàng kinh ngạc nhìn những cái kia Bồ Tát Kim Thân, tại xa không thể chạm thương khung đỉnh, đột nhiên nhiều hơn hai vòng treo cao Liệt Nhật, tựa như tràn đầy hỏa diễm, liền nguyên bản mặt trời đều biến đến u ám tối tăm dâng lên.

Cái kia hai vầng mặt trời chói chang còn tại dần dần khuếch tán, càng lúc càng lớn, cùng lúc đó, trong mây mù cũng là xuất hiện không ngừng chập trùng đường nét, nó đẩy ra biển mây, dần dần biến đến rõ ràng, mà đại địa cũng theo đó lần nữa chấn động kịch liệt.

Đông! Đông! Đông!

Hai giáo môn chúng sửng sốt một chút, quay đầu nhìn lại, sau đó theo bản năng ngẩng đầu, rốt cục thấy rõ cái kia tôn thân hình làm người ngạc nhiên tồn tại.

Cho dù là Bồ tát Kim Thân, cũng chỉ có thể ngang bằng vị này bắp chân.

Cái kia hai vầng mặt trời chói chang, chính là là đối phương đôi mắt.

Sợi tóc của hắn phảng phất vĩnh không tắt thần hỏa, cứ như vậy chiếu sáng thiên địa.

"Chúng ta tham kiến Tổ Thần!"

Bao quát mấy vị kia Kim Tiên cùng Đại Tự Tại Bồ Tát, hai giáo đệ tử tại phản ứng lại về sau, đều là vẻ mặt cổ quái dừng lại trong tay động tác, cùng nhau hướng phía này tôn cự nhân thi lễ.

Dương Minh Lễ đám người, cũng là thông qua câu nói này đã đoán được thân phận của người đến.

Âm Dương Sinh Diệt, thiên địa ngũ hành.

Chín tòa Thần Trụ, chống lên phiến thiên địa này vận chuyển.

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, tại nhìn thấy đầy trời tiên phật về sau, nhóm người mình thế mà còn có may mắn một dòm thiên địa bản nguyên hình dáng.

Chẳng lẽ. . . . . Được cứu rồi?

Tại hỏa chi Tổ Thần sau lưng, rất nhiều Chính Thần liên tục tới, thật chỉnh tề đứng ở đám mây.

Thanh Hoa phu nhân thân ở Chính Thần bên trong, trong đôi mắt nổi lên mãnh liệt sát cơ.

Chỉ có nàng biết, chủ nhân vì bảo vệ mảnh đất này, bỏ ra bao nhiêu đại giới, mà bây giờ, đám này tiên phật lại dám nghĩ đến hủy nó!

"Miễn lễ, bình thân."

Hỏa Diễm cự nhân đạm mạc quét qua đám này tiên phật, trong mắt hắn, đám người này liền như là thiên địa sơ khai lúc như thế, chẳng qua là thay Chính Thần quản lý hạ giới nô bộc, hiện tại cũng sẽ không có bất luận cái gì biến hóa.

"Nhường tương lai hiện thân thấy ta."

Hùng hậu như hồng chung đại lữ tiếng nói bao phủ ra.

Nghe vậy, tiên phật nhóm liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương trêu tức, theo mặc dù có Kim Tiên đứng lên nói: "Hồi bẩm Tổ Thần, chúng ta cũng không biết Tương Lai phật tổ người ở chỗ nào, chẳng qua là Phụng Tiên đình pháp chỉ, bình định lập lại trật tự, duy trì thiên địa vận chuyển, không biết Nam Tu Di chỗ nào đắc tội Tổ Thần, còn mời khoan dung một chút thời gian, hai giáo chắc chắn cho ngài một cái công đạo."

Lời còn chưa dứt, lại có Đại Tự Tại Bồ Tát đứng dậy: "Kiếp số chính là thiên định, còn mời Tổ Thần giơ cao đánh khẽ, trước cho ta chờ thuận theo thiên ý."

Kiếp số thiên định, thế gian người nào nhất có thể đại biểu Thiên?

Tự nhiên là chín vị phụ trách thiên địa vận chuyển Tổ Thần, hắn nhóm chính là Thiên Đạo ý chí hiển hóa.

Câu nói này có vẻ hơi khiêm tốn, bọn hắn vẫn như cũ là tại thay Chính Thần nhóm làm việc.

"Hồ ngôn loạn ngữ!" Thanh Hoa vẻ mặt đột biến, hiện tại liền muốn quát lớn trở về, nhiễu loạn hồng trần, ngầm chiếm nhân gian, này tính cái gì thay Thiên Hành sự tình?

Nhưng mà Kỳ Phong Thần Quân lại là một thanh đem hắn nắm lấy, kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Quả nhiên, dù cho tiểu tử này đã là Tiên Đình tam phẩm thần tướng, bái Chính Thần giáo làm thầy, vẫn là không cách nào lý giải Chính Thần nhóm đối đãi chuyện phương thức.

Chính Thần cũng không can thiệp thế gian vận chuyển, những người này mời ra Tổ Thần, đều chỉ là vì cho Nam Tu Di một cái trừng trị, nguyên do tại đám kia hòa thượng dám ra tay với Chính Thần, mạo phạm thần uy, cũng không phải thỉnh Tổ Thần ra tới cho nhân gian cầm giữ công đạo.

Kỳ Phong biết tiểu tử này cùng phía sau hắn cái kia tôn ngoan nhân, cùng này hồng trần thế tục có thiên ti vạn lũ liên hệ, nhưng làm việc cũng muốn giảng cái biện pháp  có thể bí mật sai người cùng Tổ Thần giải nghĩa lợi hại quan hệ, uyển chuyển một chút mượn lực, cũng không dám dạng này ở trước mặt đi vượt qua cử chỉ.

Quả nhiên, Hỏa Diễm cự nhân nhìn về phía cái kia tôn Đại Tự Tại Bồ Tát, lập tức đúng là khoanh chân ngồi xuống, đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, truyền ra hắn lạnh nhạt lời nói.

"Đồng ý."

Hời hợt một chữ, lại như trọng chùy nện bước chém yêu ti đáy lòng của mọi người một tia hi vọng cuối cùng.

Dương Minh Lễ vẻ mặt ảm đạm, mơ hồ để lộ ra tử ý.

Quả nhiên, đều nói thần tiên thần tiên, thần cùng tiên là không phân biệt, hai giáo sau lưng có giáo chủ, Chính Thần sau lưng có Tổ Thần, chỉ có này lớn như vậy nhân gian. . . . .

Không ai sẽ để ý một bầy kiến hôi tâm tư gợn sóng.

Khi lấy được cho phép về sau, hai giáo đệ tử đột nhiên quay đầu, mặt lộ vẻ lãnh quang, từng kiện từng kiện Linh bảo phật khí huyền không, tùy ý kiếm quang trải rộng Thanh Thiên, Bồ Tát Kim Thân giơ lên to lớn bàn chân, muốn đạp nát phía trước cái kia suy nhược máu thịt.

Giết

Thấy đã không có bất luận cái gì cứu vãn chỗ trống, ba vị Trấn Nam tướng quân bộc phát ra cuối cùng gầm thét, phong hào các tướng quân tế ra cái kia buồn cười mỏng manh kiếp lực.

Ngay tại lúc trong chốc lát, đầy trời kiếm quang tiêu tán, Kim Thân Pháp Tướng bàn chân trở về chỗ cũ, Linh bảo cùng phật khí tất cả đều ngốc ngốc trệ trên không trung.

Tại mọi người không hiểu nhìn soi mói, chỉ thấy bao quát Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên ở bên trong rất nhiều Tiên gia, đều là mặt lộ vẻ kinh ngạc, Đại Tự Tại Bồ Tát cùng những cái kia toàn thân chảy xuôi Kim Hà tăng chúng, thì là ánh mắt lộ ra bản năng kinh dị, tựa như nhìn thấy cái gì nhắm người mà phệ hung vật.

Nghiêm Lan Đình cùng Phượng Dương hai người, lên tới Trấn Nam tướng quân, xuống đến bình thường chém yêu người, tất cả đều lần theo này đầy trời tiên phật tầm mắt quay đầu nhìn lại.

"..."

Giản Dương Phủ hơi lộ ra rách nát trên tường thành, thanh niên hơi lộ ra tùy ý ngồi dựa vào, trâm vàng buộc tóc, Huyền Thường tung bay, như chân trời một đạo Trường Hà.

Hắn chẳng qua là lười biếng quét phía trước liếc mắt.

Thế là quần tiên ngừng bước, Bồ Tát run rẩy.

Có can đảm tại Tổ Thần trước mặt trêu đùa miệng lưỡi Kim Tiên cùng Đại Tự Tại Bồ Tát, những tồn tại này tại trong truyền thuyết nhân vật, giờ phút này tất cả đều tựgiác ngậm miệng lại, phảng phất cái kia thanh niên bất động, thế gian này vạn vật cũng chỉ có thể yên lặng..