Chương 819: Thương Thiên xem trọng thần triều? (1)

Chương 819: Thương Thiên xem trọng thần triều? (1)

Trên tường thành, cái kia tờ trắng nõn gương mặt tuấn tú là quen thuộc như vậy.

Cố nhân trở về, mặc dù đổi một thân cách ăn mặc, nhưng thần tình trên mặt của đối phương bình tĩnh vẫn như cũ, phảng phất hôm qua.

Nghiêm Lan Đình đột nhiên cảm giác được hốc mắt có chút mỏi nhừ.

Vị này thay Nam châu lập mệnh tướng quân trẻ tuổi, như cũ còn sống, mà lại tại đầy trời tiên phật binh lâm thành hạ thời khắc, đối phương xuất hiện lần nữa tại này tòa rách nát trên cổng thành.

So với Nghiêm lão tướng quân cảm xúc, Dương Minh Lễ tại ngắn ngủi giật mình thần hậu, liền chú ý đến hai giáo môn chúng không thích hợp.

Thẩm Nghi ban đầu ở Lưu Ly phủ đánh với Nam Hoàng một trận, dĩ nhiên là biểu hiện ra uy chấn Nam châu thực lực, nhưng bằng vào thực lực này, có thể còn thiếu rất nhiều khiến cái này tiên phật ngừng bước không tiến.

Sau một khắc, hai giáo môn chúng chần chờ mấy hơi về sau, đúng là không hẹn mà cùng chắp tay hành lễ, trực tiếp nhường đám này chém yêu ti sai người ngây người như phỗng đứng ở tại chỗ.

"Chúng ta tham kiến chân quân!"

Vài vị Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên trên mặt trừ bỏ cung kính bên ngoài, càng nhiều là nghi hoặc không hiểu, vốn nên tránh né Bồ Đề giáo truy sát Ngọc Vũ chân nhân tại sao lại xuất hiện ở đây, mà lại nhìn điệu bộ này, thế mà cho người ta một loại đứng tại thần triều bên kia ý tứ.

Nhưng vô luận nói như thế nào, đối phương tại Đông châu luận pháp bên trong biểu hiện, đã tại tiên giáo bên trong đặt vững uy vọng cực cao.

Nếu như không phải giáo chủ sư tôn còn chưa khâm điểm thập nhị kim tiên, lại thêm có Linh Hư Tử cái thân phận này xấu hổ tồn tại, nhóm người mình thậm chí đều nên gọi Thẩm Nghi một tiếng sư huynh.

Hành lễ cũng là chuyện đương nhiên.

Nhưng Bồ Đề giáo tăng chúng ý nghĩ rõ ràng khác biệt, cùng hắn nói là cung kính, không bằng nói là e ngại.

Này tên điên bốc lên thiên hạ sai lầm lớn, ngay tại chân phật dưới mí mắt, cũng dám tại luận pháp bên trên đại khai sát giới, muốn nói không mang điểm thù riêng đó là không có khả năng, lại thêm Bồ Đề giáo trên dưới tất cả đều không muốn thừa nhận hắn Tiên Đế địa vị, tương đương với tại ngăn cản này hung nhân đạo đồ, đem hắn hướng chết bức. . . . .

Bây giờ không có cự phách nhìn xem, tại Nam châu đụng phải Thẩm Nghi, bọn hắn tự nhiên là đầy lòng thấp thỏm, sợ một câu không đúng, liền sẽ đưa tới họa sát thân.

"Chân quân. . . . ."

Đầy trời tiên phật tận thuận theo tràng diện sao mà rung động, mà lại so với lúc trước đối Tổ Thần cúi đầu, thời khắc này Tiên gia Bồ Tát nhóm đúng là còn phải thành khẩn mấy phần, nói một câu tâm phục khẩu phục cũng không đủ.

Phượng Hi hoàn toàn lý giải không được, Thẩm Nghi đến cùng làm sự tình gì, mới có thể để cho đám này cao cao tại thượng tồn tại như thế tất cung tất kính, thậm chí cả dùng tới kính xưng.

Sau một khắc, liền có Đại Tự Tại Bồ Tát thay nàng giải hoặc.

"Chân quân là cao quý vạn tiên đứng đầu, nên bởi ngài thôi động này đại kiếp, chúng ta không dám vượt qua."

Như dãy núi chập trùng Bồ Tát Kim Thân tất cả đều chấp tay hành lễ, vĩ ngạn thân ảnh hơi cúi xuống, tại vài vị Đại Tự Tại Bồ Tát suất lĩnh dưới, cùng nhau hướng phía trên tường thành cái kia tập Huyền Thường thi lễ.

Tục ngữ nói, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.

Hương hỏa đạo tràng tuy nặng muốn, nhưng cũng phải nhìn một chút thế cục.

Vị này Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân bốc lên bị Bồ Đề giáo chặn giết nguy hiểm, cũng không có hồi trở lại Bắc châu tìm Tam Thanh bảo hộ, ngược lại độc thân tới Nam châu, là đủ thấy hắn quyết tâm.

Tại lúc này về sau còn muốn cùng đối phương tranh đoạt, cái kia cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào.

Ngược lại trong giáo cũng không có khả năng trơ mắt nhìn xem Tiên gia độc chiếm Nam châu, đơn giản chính là do người nào mở đầu, chiếm cái tiên cơ sự tình, nhường cho cái này người thì thế nào.

Vạn tiên đứng đầu xưng hô thế này vừa ra tới, không chỉ ba vị Trấn Nam tướng quân cùng một đám chém yêu ti sai người mắt choáng váng, liền cái kia an tĩnh ngồi xếp bằng Tổ Thần cũng là chậm rãi mở mắt.

Gần với Tam Thanh Đế Quân phía dưới, suất lĩnh bảy mươi hai động Hỗn Nguyên Kim Tiên, quản lý thiên hạ tiên pháp chư mạch.

Đây là sao mà khủng bố quyền hành!

Phải biết, Tam Thanh Ngũ Ngự này chút cự phách vốn là không quản sự  có thể nói trước mắt người thanh niên này, một câu liền có thể nhường nửa cái Thần Châu chấn động, hơi động cái suy nghĩ, liền đầy đủ ảnh hưởng đến hồng trần đại thế.

"Hắn. . . . .  hắn lúc nào thành tiên giáo đứng đầu?"

Người khác không biết được Thẩm Nghi, Kỳ Phong chờ một đám tọa trấn Nam châu Chính Thần có thể là nhận ra khuôn mặt này, không chỉ nhận biết, còn đặc biệt quen!

Hắn dĩ nhiên biết người trẻ tuổi kia có nhiều tàn nhẫn, nhưng lần đầu gặp nhau lúc, đối phương còn tại cùng Thanh Loan cái này thần tướng quyết đấu sinh tử... Thanh Loan là nhân vật nào, tam phẩm Tiên quan, tự thân bất quá tứ phẩm Thái Ất Chân Tiên tu vi, ném đến Bắc châu liền cái bọt nước đều lật không nổi tới tiểu bối thôi.

Này chói mắt bất quá mười năm, đối với Chính Thần tới nói đánh ngủ gật đều chưa hẳn đủ, kẻ này liền lắc mình biến hoá, thành Thanh Loan ngưỡng đoạn cổ đều nhìn không thấy hắn mũi chân đại nhân vật? !

Kỳ Phong thần tướng khóe miệng co giật, cùng lúc trước những cái kia đồng liêu cùng một chỗ hướng phía Thanh Hoa nhìn sang.

Không ngờ này ngoan nhân để cho bọn họ giấu diếm lúc trước Bát Cực cốc bên trong phát sinh sự tình, không cho hai giáo trước giờ phản ứng lại, là vì lẫn vào Tam Tiên giáo đương gia làm chủ đi.

"..."

Thanh Hoa phu nhân lại không có lúc trước oán giận, nàng đứng xuôi tay, cả người đều lộ ra điềm tĩnh thanh thản dâng lên, tựa như một đầu nhu thuận con nghé con.

Sớm tại Ngự Mã Giám làm Bật Mã Ôn thời điểm, nàng liền biết chủ nhân một ngày nào đó sẽ đứng ngạo nghễ tại phương thiên địa này đỉnh, chẳng qua là thời gian vấn đề sớm hay muộn thôi thôi.

Bây giờ một ngày này cuối cùng đến, nàng so bất luận cái gì người đều cảm thấy như thường.

Vạn tiên đứng đầu tính là gì, liền cái kia Tam Thanh Ngũ Ngự, cũng không nên ép tại chủ nhân phía trên, bởi vì là chủ nhân đã từng nói, hắn không thích trên đầu có người.

Này

Dương Minh Lễ vẻ mặt bỗng nhiên ảm đạm dâng lên, hắn vốn cho rằng cứu tinh tới, nhưng nghe này đầy trời tiên phật ý tứ, Thẩm Nghi giống như đã không còn là thần triều Trấn Nam tướng quân đơn giản như vậy.

Tất cả mọi người đoán sai, đối phương rời đi Nam châu về sau, không chỉ không có giống như bọn hắn tưởng tượng như vậy bốn phía đào vong, ngược lại nhảy lên biến thành hai giáo bên trong khó lường cự phách.

Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên kính hắn, Đại Tự Tại Bồ Tát sợ hắn.

Cái kia thế gian sinh linh cầu còn không được địa vị, đối với người trẻ tuổi kia mà nói, đã thành dễ như trở bàn tay đồ vật.

"..."

Nghiêm Lan Đình cùng Phượng Hi cũng không để ý tới này đồng liêu quăng tới tầm mắt, hai người an tĩnh nhìn về phía trên tường thành thân ảnh, dùng sức siết chặt trong lòng bàn tay chém yêu lệnh.

Đối phương nếu lựa chọn trở về, ngồi ở khe bên trên Dương Phủ, nơi nào còn có bên cạnh người nghi vấn phần.

Quả nhiên, đối mặt với hai giáo khen tặng, Thẩm Nghi trầm ngâm một cái chớp mắt, đột nhiên cười cười.

Hắn hơi nhấc chưởng, thản nhiên nói: "Ta không phải cái gì chân quân, càng không lỗ hổng cái gì vạn tiên đứng đầu."

Người bên ngoài không dám vọng tưởng khủng bố quyền hành, thanh niên một câu đơn giản lời chính là bỏ đi như giày rách.

Mà này rất nhỏ cử động, phảng phất chạm tới tăng chúng nội tâm chỗ sâu nhất kinh khủng, nhường hắn hồi tưởng lại Đông châu luận pháp lúc một màn, cái kia trắng nõn trong bàn tay nhiễm nhiều ít Bồ tát máu, đều nhanh muốn cho người không thể đếm hết được.

Bọn hắn đại bộ phận cũng chỉ là tam phẩm Bồ Tát, không có các trưởng bối bất tử bất diệt Thần Thông.

"Thẩm Nghi! Ngươi liền không sợ ta giáo chân phật đưa ngươi vĩnh thế trấn áp sao!"

Lúc trước là ước định cẩn thận luận pháp thì cũng thôi đi, dù sao cũng là tài nghệ không bằng người, chẳng trách người nào, nhưng đối phương đã chọc Bồ Đề giáo nhiều người tức giận, tại Tam Tiên giáo đuối lý tình huống dưới, bây giờ còn dám vô duyên vô cớ đại khai sát giới, như nhường hai giáo biết được, chính là Tam Thanh cũng không lý tới do bảo vệ kẻ này!

"Ngươi. . . . ." Tam Tiên giáo đồ chúng đột nhiên quay đầu, nhìn xem cái kia cuồn cuộn mà đến mây đen, tại trong chốc lát nuốt sống màn trời, vô biên vô tận bóng mờ, đúng là đem nhóm người mình cũng cùng nhau lồng chụp vào trong.

Bọn hắn giật mình giật mình tới, khó có thể tin nhìn chằm chằm Thẩm Nghi.

Vị này đã từng thay tiên giáo chinh chiến thủ đồ, trợ giúp Tam Tiên giáo lực áp đám kia hòa thượng thề Kim Tiên, hiện tại đúng là đối nhóm người mình triển lộ ra sát ý!

"Ngươi là thần triều nghiệt đảng!"

Nếu là đến bây giờ còn nhìn không ra, bọn hắn này thân cảnh giới cũng sửa không.

Đáng tiếc mây đen quá nồng, trong đó Linh bảo lại kiện kiện đạt đến đỉnh phong, liền Đại Tự Tại Tuyết Sơn Bồ Tát cầm trong tay Tiên Thiên phật bảo đều bị một quyền trấn sát, làm sao huống này rải rác mấy cái nhị phẩm tu sĩ  ngoài ra còn lấy một đám tam phẩm đệ tử.

Bọn hắn mong muốn giận mắng, cũng đã không có phát ra tiếng cơ hội, khói đen cuồn cuộn lên đem bọn hắn bao bọc, rót vào tai mũi miệng lưỡi bên trong, sau đó đem cái kia thân thể chậm rãi kéo độ sâu chỗ, cho đến lại không khí tức..