Chương 819: Thương Thiên xem trọng thần triều? (2)

Chương 819: Thương Thiên xem trọng thần triều? (2)

Làm Thẩm Nghi bàn tay hạ xuống nháy mắt, thiên địa một lần nữa về phục thư thái, chẳng qua là thiếu đi cái kia đầy trời tiên phật tung tích.

Này gọn gàng mà linh hoạt một màn, không thể nghi ngờ là triệt để dọa sợ mọi người.

Chớ nói bình thường chém yêu ti sai người, dù cho nắm tròng mắt trừng ra ngoài, cũng hoàn toàn xem không hiểu xảy ra chuyện gì, liền đám kia kiến thức rộng rãi Chính Thần nhóm, cũng là như bị sét đánh run rẩy hai lần.

Theo lý mà nói, nhị phẩm ở giữa chênh lệch không nên không hợp thói thường đến trình độ như vậy.

Thẩm Nghi hời hợt một lần ra tay, đúng là đối cùng cảnh tu sĩ tạo thành đến gần vô hạn tại nhất phẩm cự phách nghiền ép chi thế.

Không ngờ này vạn tiên đứng đầu tên tuổi cùng công tích cùng tư lịch đều không quan hệ. . . . . Là dựa vào ngạnh thực lực sống sờ sờ đánh ra tới a!

Ách

Hỏa Chi Tổ Thần nhíu mày nhọn, mặc dù Chính Thần giáo không để ý tới phàm trần tục sự, nhưng thấy người trẻ tuổi kia ra tay hung sát trình độ, hắn vẫn như cũ là hơi kinh ngạc.

Rất lâu chưa ra, thế gian này chém giết không ngờ tàn khốc đến loại tình trạng này.

Nhưng thân là từ khai thiên tích địa ban đầu liền đã tồn trên thế gian Thần Ma, hắn đã thành thói quen dạng này vận chuyển, chỉ cần không ảnh hưởng đến thiên địa bản thân vững chắc, còn lại đều không trọng yếu.

Ý niệm tới đây, Tổ Thần hơi hơi ngồi thẳng người  chờ đợi lấy người tuổi trẻ hành lễ cúi chào.

"..."

Thẩm Nghi đồng dạng nhìn chăm chú lấy này tôn Hỏa Diễm cự nhân, một lát sau, hắn đứng người lên, vỗ vỗ tay, quay người đi xuống cái kia mảnh tường thành.

Bởi vì Thanh Hoa đánh vào Chính Thần giáo duyên cớ, hắn rất sớm trước đó liền nhận rõ đám này Thần Ma bản chất.

Hắn nhóm là Thiên Đạo quy tắc hiển hóa, sẽ không can thiệp thiên địa vận chuyển.

Nghe hết sức công đạo.

Nhưng thay lời khác tới nói, cũng thì tương đương với đối nhân gian vô dụng.

Vô dụng thần, kính hắn làm gì?

Thấy thế, Hỏa Chi Tổ Thần khóe mắt hơi hơi co quắp một thoáng, nhường bên cạnh phi thân lướt lên, đang chuẩn bị hướng hắn giới thiệu Thẩm Nghi Kỳ Phong đều là sửng sốt một chút.

Không phải. . . . . Lúc trước người trẻ tuổi kia không có cuồng vọng như vậy a.

Kỳ Phong nuốt một cái yết hầu, nụ cười hơi lộ ra cứng đờ, dự định lại thay Thẩm Nghi giải thích một chút, dù sao lúc trước đối phương có thể là đã cứu nhóm người mình một lần.

Tổ Thần miễn cưỡng tỉnh lại, có lẽ còn không có phản ứng lại hai giáo tham lam ý đồ, cũng không biết kẻ này cái kia làm người kinh dị tốc độ phát triển, này thiên kiêu, nếu có được các Tổ thần bồi dưỡng, tuyệt đối là Chính Thần giáo có thể ngộ nhưng không thể cầu trợ lực!

Nhưng mà chưa kịp hắn tới gần, Hỏa Diễm cự nhân đã chậm rãi đứng lên, không nói một lời hướng phía Nam Tu Di mà đi.

Thiên địa luân chuyển qua quá nhiều lần, tại tháng năm dài đằng đẵng Đại Hà bên trong, tuôn ra qua vô số thiên kiêu, trong đó không thiếu Tam Thanh cùng Phật Tổ như thế thành công Chúa Tể nhất thế tồn tại, nhưng vô luận là ai đương gia, cuối cùng là phải phụng Chính Thần vi tôn, bởi vì hắn nhóm vốn là đại biểu cho chí cao vô thượng Thiên Đạo.

Tổ Thần không hứng thú đi thay một cái tâm cao khí ngạo tiểu tử nói rõ đạo lý này, theo đối phương đứng được càng cao, cuối cùng sẽ tỉnh ngộ lại.

Hắn lần này tỉnh lại, chính là là vì hỏi tội Tương Lai Phật.

Chẳng qua là cái kia con lừa trọc trốn đông trốn tây, Tổ Thần đã nhận ra này khí tức rung chuyển, lúc này mới tới hỏi thăm, nếu đám kia tiên phật đều đã chết, cái kia liền tiếp theo hồi trở lại Tu Di sơn chờ là được.

Theo Chính Thần nhóm rời đi, Giản Dương Phủ lại trở về lúc trước yên tĩnh.

"Không nghĩ tới. . . . . Ngươi có thể trở về nhanh như vậy."

Phượng Hi dụi dụi mắt vành mắt, nhìn xem chạy tới bên người Thẩm Nghi, cho tới giờ khắc này, nàng như cũ có loại giật mình như mộng cảm giác: "Đây rốt cuộc đều là thế nào. . . . ."

Mới vừa cái kia doạ người chiến trận, để cho nàng vị này Trấn Nam tướng quân một lần nữa thể nghiệm một lần phàm nhân tuyệt vọng vô lực.

Tại tiên phật trước mặt, hồng trần sinh linh vẫn là trước sau như một nhỏ bé như sâu kiến.

Trong khoảng thời gian ngắn, hai giáo vì sao biến đến như thế trắng trợn, còn lại ba châu hiện tại là dáng dấp ra sao, mà trước mắt người trẻ tuổi này, lại đến cùng đã trải qua chút gì?

"Đại khái là muốn liều chết nhất bác đi."

Thẩm Nghi trông về phía xa bắc phương, nhẹ giọng đáp lại, thuận tay vỗ vỗ Nghiêm Lan Đình lưng, độ vào một luồng kiếp lực, nhường vị lão nhân này vẻ mặt hồng nhuận một chút.

"Liều chết đánh cược một lần?" Nghiêm lão gia tử ngơ ngác một chút.

Nghe này hình dung, không biết còn tưởng rằng hai giáo là ở thế yếu bên kia.

Mọi người còn chưa theo mới vừa rung động bên trong hoàn toàn lấy lại tinh thần, chính là bị câu nói này hấp dẫn chú ý.

"Hẳn là sắp kết thúc rồi."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, chậm rãi bước vào Giản Dương Phủ.

Dù cho dân chúng cả thành sớm đã bị vừa rồi biến hóa dọa sợ, không còn lúc trước an bình, nhưng này hoàn hảo thành trì, hơi lộ ra cổ xưa phố dài, vẫn như cũ là khiến cho hắn cảm thấy mấy phần buông lỏng.

Dương Minh Lễ nguyên bản theo thật sát thanh niên sau lưng, bước chân đột nhiên trệ ở.

Dựa theo hắn đối Thẩm Nghi hiểu rõ, đối phương quen thuộc độc hành, tại bất cứ chuyện gì không có có hết thảy đều kết thúc trước kia, cũng không nguyện ý cùng người bên ngoài chia sẻ.

Ví như lúc trước, mãi đến người trẻ tuổi kia rời đi Nam châu thời điểm, bọn hắn đám này lão già cuối cùng mới biết được đến tột cùng phát sinh chút gì.

Nhưng hôm nay, Thẩm Nghi trong miệng cho nên ngay cả rồi nói tiếp ra một câu "Đại khái" một câu "Hẳn là" .

Thiên hạ thế cục, vậy mà đã đến liền đối phương đều khó mà nắm lấy trình độ sao?

Đây chính là hai giáo công nhận vạn tiên đứng đầu a!

"..."

Thẩm Nghi dĩ nhiên biết mình những lời này, sẽ để cho mọi người lâm vào như thế nào thấp thỏm ở trong.

Nhưng này chút đúng là đáy lòng của hắn lời.

Làm hai giáo thương vong nghiêm trọng như vậy, liền Hậu Thổ hoàng chỉ đều hứng chịu tới liên luỵ, song Phương giáo chủ tất nhiên sẽ xuống tràng, mà chính mình hành động nhất định sẽ bị phát giác mánh khóe.

Dù cho buông tha tính mệnh không muốn, Thẩm Nghi cũng lại không phát động thiên địa thế cục cơ hội.

Nhưng cũng đầy đủ.

Dù sao đi qua Đông châu sự tình, hai giáo thực lực bị cắt giảm ít nhất bảy thành.

Dù cho dựa theo Nhân Hoàng kế hoạch, triều đình thờ ơ, trơ mắt nhìn xem hai giáo thịt cá lê dân, sau đó chờ lấy tiên phật nội đấu không ngớt, cuối cùng cục diện cũng không có khả năng so hiện tại tình hình này tốt hơn rồi.

Bây giờ có thể làm, chỉ có chờ mong Hoàng thành chỗ sâu nam nhân kia, là thật có được cải biến hồng trần tương lai năng lực.

Ngay tại Thẩm Nghi trầm tư thời khắc.

Bốn châu vờn quanh Hoàng thành, lại là lâm vào sôi trào khắp chốn.

Từng phong từng phong khẩn cấp đưa tới tình báo, liên tục bay vào tiên bộ bên trong, mà theo trong đó tin tức bị cái kia ngồi ngay ngắn bàn sau gầy gò trung niên thu vào trong mắt, hắn đáy mắt chấn kinh cùng mừng như điên càng vô pháp ức chế.

Bàn tay của hắn dừng không ngừng run rẩy.

Lâm Thư Nhai nằm mơ đều không nghĩ tới, hắn đau khổ chờ đợi một chút hi vọng sống, thế mà cứ như vậy thẳng tắp đưa tới cửa tới!

Hai giáo nội đấu, thương vong thảm trọng.

Chân phật ra mặt chủ trì luận pháp, như cũ không thể tuyển ra Tiên Đế, ngược lại dẫn đến Kim Tiên Bồ Tát liên tục ngủ say, ân oán góp nhặt đến khó dùng hóa giải trình độ, đến mức liên lụy đến Đế Quân.

Đây là. . . . . Thương Thiên xem trọng thần triều!.