Chương 820: Chớ có phụ ta (1)

Chương 820: Chớ có phụ ta (1)

Hoàng thành, tiên bộ nha môn.

"Lâm đại nhân!"

Rất nhiều chém yêu ti sai dịch chen tại chật hẹp trong thư phòng, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm bàn sau cái kia đạo thanh gầy thân ảnh.

Hai giáo đại loạn tin tức, bọn hắn tất cả đều thu vào tiếng gió thổi.

Cái kia đầy trời tiên phật hiện tại đừng nói là ngầm chiếm nhân gian, tại như thế doạ người tổn thương dưới, chỉ sợ nội bộ đều sớm đã tự lo không xong.

"Có hay không muốn triệu tập tứ địa thần triều tướng quân, suất lĩnh chúng ta thử nghiệm thu phục mất thổ?" Trên mặt bọn họ nhiều hơn mấy phần hướng về, đối với thần triều mà nói, đây là một cái kiếm không dễ cơ hội.

"..."

Lâm Thư Nhai chậm rãi sửa sang lấy trong tay tấu chương, đưa chúng nó cẩn thận lũy thả dâng lên.

Sau một hồi, tại mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, hắn nâng lên cằm, khe khẽ lắc đầu: "Toàn đều lui ra đi, gần ngày, không có tiên bộ mệnh lệnh, các ngươi không thể tùy tiện mà động, tránh cho đắc tội tiên phật."

Đắc tội tiên phật?

Một đám chém yêu ti sai người có chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Cái kia đầy trời hung thần ác phật, xem nhân gian là lợn cẩu, ăn như gió cuốn, không biết trêu đùa nhiều ít lê dân bách tính tính mệnh, đếm không hết vong hồn phảng phất tại toàn bộ Thần Châu ở giữa kêu rên, đã để đám này tướng quân trắng đêm khó ngủ.

Đây là vạn thế khó tiêu nợ máu.

Hiện tại nói cái gì. . . . . Đắc tội? !

"Lui ra."

Lâm Thư Nhai không cùng mọi người nói rõ lí do quá nhiều kiên nhẫn, hắn là tiên bộ đứng đầu, chưởng quản thần triều hết thảy cùng Tiên Đình tương quan sự vụ.

Nhân Hoàng không ra mặt, hắn đối những tướng quân này mà nói liền là thánh chỉ.

Đây đúng là một cơ hội, nhưng cũng không phải cái gì thu phục mất thổ cơ hội, mà là Thương Thiên xem trọng, cho thần triều một cái cùng đầy trời tiên phật đàm phán cơ hội.

Lâm Thư Nhai lúc trước có thể bị Nhân Hoàng chọn trúng, trừ bỏ hắn là Bắc châu trận kia Hạn Tai bên trong người sống sót bên ngoài, hắn ánh mắt nhạy cảm cũng là trọng yếu một trong những nguyên nhân.

Hắn ánh sáng theo những tấu chương này bên trong, liền nhanh chóng đánh giá ra hai giáo ở giữa đã sinh ra vô pháp điều hòa mâu thuẫn.

Cái kia chính là này phương thiên địa về sau đến cùng do ai làm chủ.

Rõ ràng, vô luận là chân phật vẫn là Đế Quân, giờ phút này cũng không chịu nhượng bộ nửa bước, nếu là này đề không hiểu, hai giáo chém giết liền tuyệt sẽ không kết thúc.

Những cái kia cự phách nhóm nhất định cũng đã nhận ra không thích hợp, vì vậy, tất nhiên sẽ tạm hoãn đại kiếp, thay một cái biện pháp.

Mà cái này lỗ hổng, liền là nhân gian duy nhất đường sống!

Năm đó tại Bắc châu may mắn lưu đến tính mệnh, Lâm Thư Nhai đã triệt để nhận thức qua tiên phật sức mạnh to lớn, phàm nhân tại trước mặt bọn hắn căn bản không có sức chống cự, cho nên hắn chưa bao giờ vọng tưởng hơn người có thể Thắng Thiên.

Nếu như có thể trở lại trước đó Tiên Đình thần triều cộng trị thiên hạ cục diện, cũng đã là hắn nằm mơ đều có thể cười ra tiếng chuyện tốt.

Hô

Nhìn xem từng cái võ phu mặt mũi tràn đầy không hiểu rời đi tiên bộ, Lâm Thư Nhai nhẹ phun ra một ngụm khí, cuối cùng đứng dậy, ôm đống kia thật dày tấu chương, bước ra nha môn, bộ pháp ổn định hướng phía Hoàng thành chỗ sâu đình viện đi đến.

Con đường này hắn đã đi qua vô số lần.

Ban đầu thời điểm, Nhân Hoàng vẫn là còn trẻ như vậy, cái kia tờ khuôn mặt tuấn tú bên trên tràn đầy lạnh lùng uy nghiêm, nhưng đáy mắt rồi lại không mất ôn hòa thương hại.

Chính là Lâm Thư Nhai thề suốt đời hiệu trung phục hưng chi chủ.

Cho tới bây giờ, bệ hạ đã dần dần già đi, đầy rẫy hoa mắt ù tai, dần dần sinh ra một chút làm người khó có thể lý giải được suy nghĩ.

Nhưng Lâm Thư Nhai như cũ trung với đối phương.

Tại hai người ý nghĩ đã đi ngược lại hôm nay, hắn như cũ sẽ chỉnh lý tốt này bốn châu tin tức, lại giao cho bệ hạ làm định đoạt, đây cũng là chính mình trung.

"Đem những này hiện lên cho bệ hạ."

Lâm Thư Nhai dừng bước lại, đứng ở đình viện bên ngoài.

Hắn không có như lúc trước như thế tự mình đặt chân cái kia phương tửu trì, mà là đem trong lòng bàn tay tấu chương đưa cho hai vị tỳ nữ, sau đó đưa mắt nhìn hai người lần theo uốn lượn đường mòn, tan biến tại tầm mắt của chính mình bên trong.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Hiện lên thượng tấu chương, chính là trung, mà bảo toàn tự thân tính mệnh, vì thiên hạ thái bình ra sức, thì làm nghĩa.

Ít nhất tại đầu kia hổ dữ lâm vào điên cuồng, muốn ăn hết bên người người cũ thời điểm, hắn còn có thể nắm lấy cuối cùng một cây thòng lọng, đem trọn cái đại thế cho cưỡng ép lôi trở lại, không đến mức trơ mắt nhìn xem thần triều lâm vào hố lửa ở trong.

". . . . ."

Tại giao ra tấu chương về sau, Lâm Thư Nhai cũng không có vội vã rời đi, mà là an tĩnh nhìn về phía đường mòn chỗ sâu, phảng phất tại xuyên thấu qua tĩnh mịch tường viện, dòm ngó bên trong cái kia phương tửu trì.

Hắn cần xác nhận một chút, bây giờ ngâm mình ở tửu trì ở trong đến cùng là một đầu điên cuồng dã thú, còn là chính mình cái vị kia bệ hạ.

Phương pháp cũng rất đơn giản.

Lâm Thư Nhai như cũ muốn cho Nhân Hoàng tới định đoạt hết thảy, tại đọc qua xong những tấu chương này về sau, nếu như đối phương vẫn là bệ hạ, cái kia nên lợi dụng cái kia bút hoàng khí, mau sớm đưa thân siêu thoát.

Hai giáo nguyên khí tổn thương nặng nề, dưới loại tình huống này, như là nhân gian cũng có một vị siêu thoát cự phách, tuy vô pháp khu trục tiên phật, nhưng thần triều ít nhất có thể biến trở về kiếp trước bộ dáng.

Tạo thế chân vạc, dù sao cũng so bị ăn xong lau sạch muốn tốt.

Tiên phật mong muốn đơn giản liền là truyền đạo nhân gian, chia ăn hương hỏa, có lẽ tình cờ thủ đoạn sẽ ác liệt một chút, nhưng tóm lại là không ảnh hưởng được toàn cục.

Nhưng nếu như nam nhân kia không có lựa chọn con đường này, mà là tiếp tục nghĩ đến cái kia người si nói mộng điên cuồng mưu tính, vậy hắn liền không còn là bệ hạ, chẳng qua là một choáng váng cả đầu óc dã thú mà thôi.

Lâm Thư Nhai đôi mắt dần dần hiện lạnh.

Nếu là như vậy, vậy cũng chỉ có thể chính mình thay bệ hạ tới định đoạt.

...

Đình viện, tửu trì.

Nam nhân ở trần, dùng song khuỷu tay chống tại đá cuội bên trên, đưa lưng về phía người bên ngoài, cả người tại trong nước hồ chập trùng, tráng kiện trên cánh tay, làn da giống như là tiều tụy vỏ cây, bởi vì ngâm quá lâu duyên cớ, cho nên có chút phát nhăn.

"Bệ hạ, hắn đây là ý gì?"

Cố Ly nhíu mày nhìn chằm chằm hai cái tỳ nữ, nàng không để ý sinh tử từ bên ngoài gấp trở về, đang lòng tràn đầy kích động chuẩn bị cùng bệ hạ chia sẻ đoạn đường này kiến thức, ai ngờ đến sẽ nhìn thấy dạng này một màn.

Lâm đại nhân chính là tiên bộ đứng đầu, trọng yếu như vậy tin tức, từ nên tự thân lên bẩm, sao có thể đi qua những tỳ nữ này tay.

Bất kính bệ hạ đồng thời, không khỏi cũng quá không cầm những cái kia tại bên ngoài chạy nhanh đồng liêu, nhiều người như vậy hi sinh coi là chuyện đáng kể.

"..."

Diệp Lam an tĩnh đứng ở bên cạnh, cũng không nói gì.

Đi qua trong khoảng thời gian này, nàng đã dần dần nhếch ra đây đối với quân thần quan hệ giữa chuyển biến xấu đến loại tình trạng nào.

Vị kia Lâm đại nhân cũng không phải là bất kính, mà là tại e ngại... Hắn tại lo lắng, Nhân Hoàng sẽ quả quyết trừ bỏ hắn.

"Không cần để ý tới hắn, Niệm Niệm này chút tấu chương."

Nam nhân cười cười, hắn mặc dù còn chưa có xem tấu chương, nhưng Lâm Thư Nhai đột nhiên bày ra này tấm thái độ, lại thêm Cố Ly trở về, đã để to lớn khái đoán được một ít gì đó.

Nhân Hoàng đã rất nhiều năm chưa từng có này loại khẩn trương cảm giác.

Hắn chính là Chúa Tể Hồng Trần, chưởng thiên hạ vạn sự Lục Ngự một trong, nhưng bây giờ, hắn lại là đầy lòng thấp thỏm.

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Cố Ly đưa tay tiếp nhận những cái kia tấu chương, không nhanh không chậm từng cái đọc lên, đồng thời còn tăng thêm lấy nàng tự thân bổ sung.

Đại Tự Tại sen châu Bồ Tát trảm Sở Tịch tại nam Bình phủ, quần tiên lao tới Đông châu, Tu Di sơn bị từng bước bức lui, vui vẻ chân phật ra mặt, mời hai Đại Đế Quân, tại đông Tu Di bên trong bày ra luận pháp, muốn phải kết thúc đại kiếp, tuyển ra vị kia thay thế Nhân Hoàng Tiên Đế.

Làm mọi chuyện cần thiết đều nổi lên mặt nước, này từng cọc từng cọc biến hóa bên trong, có như vậy một đạo thân ảnh đường nét càng rõ ràng dâng lên.

Những chuyện này tất cả đều cùng hắn thoát không khỏi liên quan, thậm chí có thể nói là hắn một tay điều khiển hạ kết quả.

Dùng hai giáo vì cờ, tay cầm tiên phật vì con.

Dựa vào cái kia tinh diệu vô song kỳ nghệ, mạnh mẽ thay thần triều kiếm về một con đường sống!

Cố Ly là cái hết sức vụng về người kể chuyện, dù cho mặt mày hớn hở, miêu tả ra tới tình tiết cũng hơi lộ ra khô khan..