Chương 820: Chớ có phụ ta (2)

Chương 820: Chớ có phụ ta (2)

Nhưng này vị Nhân Hoàng, giờ phút này lại phảng phất hóa thân hài đồng, nghiêm túc mà đắm chìm lắng nghe đoạn chuyện xưa này.

Hắn trợn to mắt, kinh ngạc nhìn chằm chằm hư vô chỗ, ngón trỏ không ngừng đập đá cuội, nghe được đặc sắc chỗ, thậm chí nhịn không được vỗ tay tán dương: "Tốt! Tốt!"

Rõ ràng, Nhân Hoàng là tại tưởng tượng lấy chính mình có thể tự tay đi làm những chuyện này.

Hắn là cao quý Lục Ngự, vốn nên là thiên địa phụ mẫu, giờ phút này đúng là như cái say mê hiệp khách thoại bản đứa ngốc, hâm mộ khâm phục nổi lên thực lực kia kém xa tuổi của hắn nhẹ tiểu bối.

Ngay trước chân phật Đế Quân mặt, tùy ý tàn sát những Kim Tiên đó Bồ Tát, còn có thể toàn thân trở ra, thậm chí cả bị tôn sùng Chí Tiên Đế vị trí!

Thẩm Nghi dùng sự thực nói cho Nhân Hoàng, dù cho không cần dâng lên này lê dân thương sinh, hắn như cũ có biện pháp lệnh cái kia cao ngạo hai giáo chật vật như chó nhà có tang.

"Sau đó thì sao?" Nam nhân không kịp chờ đợi quay đầu.

"Sau đó. . . . ." Cố Ly cũng là trước đây không lâu mới hiểu được, bệ hạ lần trước tại sao lại hỏi chính mình có hay không gặp qua Thái Hư Chân Quân, bởi vì vị này vốn nên là Tiên Đế tồn tại, theo ban đầu liền đứng ở thần hướng bên này.

Tại tất cả mọi người không biết địa phương, liều lên tính mạng đi đánh cược giết, giết tới nhường cái kia hai giáo tiên phật đều tim đập nhanh.

"Đại Tự Tại núi tuyết Bồ Tát tay cầm Vô Cấu phật châu, suất lĩnh rất nhiều lớn Tự Tại Bồ Tát đi tới chặn giết Thẩm đại nhân, bị một quyền trấn sát!"

Chân phật phía dưới đệ nhất nhân, lại thêm Tiên Thiên phật bảo, vẫn là tại đông Tu Di trên địa bàn lấy nhiều khi ít, chỉ là nghe một chút đều để người thấy tuyệt vọng.

Nhưng mà nhiều như vậy điều kiện chung vào một chỗ, lại chỉ đổi lấy gọn gàng mà linh hoạt bốn chữ.

Một quyền trấn sát!

Tửu trì bên trong bùng nổ khàn giọng tiếng cười.

Nam nhân dùng sức vỗ đá cuội, cười đáp liền nước mắt đều bay ra.

Diệp Lam dùng sức cắn môi, cái kia đã từng dùng sức một mình cứu vớt Nam châu thanh niên, bây giờ đã là bao trùm tại rất nhiều Kim Tiên Bồ Tát phía trên tồn tại, mơ hồ có trong truyền thuyết những cái kia cự phách tư thế.

Đợi cho tiếng cười dần dần tiêu tán.

Nhân Hoàng hài lòng dụi dụi mắt vành mắt, khoa trương thần sắc cũng khôi phục bình tĩnh.

Chuyện xưa nghe xong.

Hắn đã rất lâu không có như vậy tùy ý phóng thích qua tâm tình.

"Có phải hay không còn thiếu chút gì đó?" Nam nhân thu hồi tầm mắt.

"Hậu Thổ hoàng chỉ ra tay ngược sát vài vị lớn Tự Tại Bồ Tát, bị hiện thế Phật Tổ cầm đầu ba vị chân phật chỗ cưỡng ép, một đường áp tải Bắc châu. . . . . Cố Ly thân là thần triều tướng quân, tự nhiên biết này lớn như vậy triều đình, ban đầu là như thế nào tạo dựng lên.

Vị kia duy nhất đứng ở nhân gian thần tiên, bây giờ rốt cục thụ hai giáo xa lánh.

Kỳ thật không cần Cố Ly nhiều lời, sớm tại phát giác được Lâm Thư Nhai ngừng bước bên ngoài đình viện lúc, Nhân Hoàng liền đã đại khái đoán xảy ra điều gì, vì vậy hắn lúc trước mới có thể như thế say mê lắng nghe chuyện xưa này.

Dù sao này phần nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề bên trong, nếu là trộn lẫn những vật khác, vậy thì có chút biến vị.

Nam nhân thần sắc chưa biến, chẳng qua là điểm nhẹ cằm.

Hắn sớm tại Cố Ly lần trước mang về tin tức lúc, cũng đã dự liệu đến một màn này.

Hai vị kia giáo chủ, cuối cùng vẫn là sớm có cảnh giác.

Đương nhiên, việc này không oán Thẩm Nghi, người trẻ tuổi kia đã làm được đầy đủ tốt, tốt đến liền Nhân Hoàng đều mặc cảm trình độ.

Muốn oán liền oán Thương Thiên quá cao, mà lưu cho nhóm người mình leo thời gian lại quá ngắn.

Không sai, dù cho Nhân Hoàng sớm có suy đoán, mà lại không tiếc hi sinh chính mình vốn là không nhiều tuổi thọ, muốn gia tốc dung hợp này một ao hoàng khí, nhưng vẫn là quá vội vàng.

Nếu hai giáo đã cảnh giác, cái kia liền sẽ không lại cho mình lưu nhiệm gì cứu vãn chỗ trống.

Cờ sai một chiêu a.

Nam nhân lên tiếng, lộ ra cái kia Khoát Nha, trong tươi cười mang theo mấy phần bất đắc dĩ, lại dẫn một chút nghĩ thoáng thản nhiên.

Thế gian an đắc song toàn pháp.

Phải từ từ đến, liền phải hi sinh đầy đủ tính mệnh, nếu là không muốn hi sinh, tự nhiên là phải bỏ ra cái khác đại giới.

Nhân Hoàng nhắm mắt lại, cảm giác được bên ngoài đình viện quay người muốn muốn ly khai Lâm Thư Nhai.

Hắn biết cái này người sở cầu chính là cái gì.

Không vẫn là chuyện lúc trước, nghĩ để cho mình cầm lấy này thần triều từ xưa đến nay tích súc, đi làm cái kia đầu tiên theo nhân gian siêu thoát Đế Vương.

Đến mức này Hồng Trần, liền để tiên phật chậm rãi đi từng bước xâm chiếm, tổng so cái gì đều không thừa muốn tốt.

"Bọn hắn nói, đây là Thương Thiên xem trọng?"

"Các ngươi thấy thế nào." Nam nhân thoáng ngẩng cổ, khóe môi nhiều một tia trào phúng.

"Thương Thiên vô vi, chính là Thẩm đại nhân chi công tích." Cố Ly không chút do dự phủ nhận, thế gian nào có đến không tốt đẹp thế cục, chỉ là có người đang yên lặng nỗ lực thôi.

"Không sai."

Nhân Hoàng trên mặt lần nữa có nụ cười, trong mắt thêm ra một vệt hung ác.

Cẩu thí Thương Thiên.

Đây là hắn Trấn Nam tướng quân, bỏ tốt đẹp đạo đồ, ném đi Tiên Đế vị trí, bốc lên sinh tử hung hiểm mới vì thần triều tranh thủ tới cơ hội thắng.

Thế gian này không có người nào, có tư cách dùng hắn đọ sức trở về cơ hội thắng, đi đổi lấy chỗ tốt khác.

Nếu tiểu tử kia có thể buông tha Tiên Đế vị trí, cái kia giống như mình cũng có thể buông tha cái gọi là siêu thoát.

Nếu thời gian không kịp, vậy liền giao cho người kế tiếp đi làm, nếu muốn cúi đầu xưng thần, lúc trước cần gì phải ngẩng đầu nhìn lên trời?

Kiếp nạn này, chỉ vì thắng!

"Ra ngoài đi, ngươi chờ ta ở bên ngoài."

Nhân Hoàng khoát tay áo, nửa câu sau lời thì là hướng về phía Diệp Lam nói.

"..."

Diệp Lam mắt nhìn Cố Ly, phát hiện đối phương đồng dạng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hai nữ thối lui ra khỏi tửu trì bên ngoài.

"Ta đi nhìn chằm chằm Lâm Thư Nhai." Cố Ly hai con ngươi híp lại, nàng nhìn ra không thích hợp, nhưng lại không biết người bệ hạ vì sao lờ đi.

Nguyên nhân khác thì cũng thôi đi, nếu là bởi vì bệ hạ thân thể xảy ra vấn đề, đã vô lực giải quyết vị kia tiên bộ đứng đầu, cái kia nắm trong tay thế gian hoàng khí Lâm Thư Nhai, còn giống như thật không ai có thể trị ở hắn.

Ta

Tại chỗ chỉ còn lại có Diệp Lam, nàng nắm nắm lòng bàn tay.

Dựa theo Nhân Hoàng lúc trước ý tứ, rõ ràng là dự định để cho mình tới ngăn chế Lâm Thư Nhai, nhưng thời gian thật sự là quá ngắn, căn bản không kịp.

Nàng hiện tại duy nhất nghi ngờ, liền là nam nhân kia hiện tại định làm như thế nào.

Nhường Diệp Lam không nghĩ tới chính là, này vừa đứng, chính là đến đêm khuya.

"Vào đi."

Tửu trì bên trong truyền ra một đạo lười biếng thanh âm.

Diệp Lam chần chờ trong nháy mắt, cất bước đi trở về đi, sau đó con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Nam nhân vẫn như cũ ngâm mình ở trong ao, song khuỷu tay chống đỡ đá cuội, lưng đối với mình, tựa hồ cùng lúc trước không hề có sự khác biệt.

Nhưng cả người hắn cũng thay đổi bộ dáng.

Cái kia sợi tóc hoa râm thế mà một lần nữa biến đến đen kịt dâng lên, thân thể tuy vẫn lão hủ bộ dáng, nhưng tinh khí thần rõ ràng biến tốt lên rất nhiều.

Phản lão hoàn đồng? !

"Đừng ngốc thất thần." Nhân Hoàng không quay đầu lại, chẳng qua là tùy ý giật một lấy mái tóc bện thành dây thừng, đem một viên óng ánh sáng long lanh huyết ngọc nghiêm túc xuyên đi lên.

Hắn đem huyết ngọc vứt cho Diệp Lam, thản nhiên nói: "Ta biết ngươi có biện pháp liên hệ đến hắn, nắm cái đồ chơi này cho hắn đi, coi như là ta một mực thiếu hắn ban thưởng."

Nhân Hoàng cũng không có nói rõ lí do này là vật gì, hắn thậm chí đều không hứng thú lại nói hơn hai câu.

Diệp Lam nhìn xem trong lòng bàn tay mang theo ẩm ướt ý huyết ngọc, có chút mờ mịt, nàng mặc dù tu vi thấp, nhưng dầu gì cũng là Thần Hư sơn chính thống Tiên môn xuất thân tu sĩ.

Vật này không có bất kỳ cái gì kiếp lực gợn sóng, căn bản không tính là một kiện pháp khí.

Nhưng nàng biết sự tình khẩn cấp, vì vậy cũng không có hỏi nhiều, chẳng qua là ngẩng đầu lên nói: "Bệ hạ có cái gì bàn giao, cần ta cùng nhau truyền cho hắn?"

Lời vừa nói ra, tửu trì bên trong đột nhiên lâm vào yên tĩnh.

Nam nhân thân thể hơi hơi co quắp một thoáng, hắn nhắm đôi mắt lại, trầm tư rất lâu.

Đãi hắn lại mở miệng lúc, không biết có phải hay không ảo giác, Diệp Lam thế mà tại một vị Hồng Trần chung chủ tiếng nói bên trong, nghe được mấy phần độc thuộc về lão nhân nhát gan cùng bất lực.

"Trẫm này cả đời, chỉ tin vào hai người."

"Người đầu tiên, bị trẫm từ nhỏ nuôi lớn, thường bạn bên người, nhưng đến hiện tại,hắn liền thấy trẫm một mặt đều không dám."

Nói đến đây, nam nhân lên tiếng sừng, tự giễu nói: "Càng hoang đường là, sự lo lắng của hắn cũng không phải là hư giả, chỉ cần hắn dám bước vào này đình viện một bước, trẫm nhất định sẽ không chút do dự làm thịt hắn."

"Tê." Diệp Lam sắc mặt biến hóa, nàng dĩ nhiên biết nam nhân chỉ là ai.

"Đến mức ta tin người thứ hai, ta cùng hắn chỉ gặp qua một lần." Nam nhân dừng một chút, đột nhiên sốt ruột đập tửu trì, nhấc lên trận trận bọt nước: "Lão Tử biết rất rõ ràng có vấn đề, lại không hiểu mềm lòng một thoáng, cuối cùng vẫn là bị hắn lừa thảm rồi!"

Nhưng

Nam nhân hít sâu một hơi, thoải mái nói: "Ta bị hố tâm phục khẩu phục, bởi vì thứ ta muốn, hắn cũng muốn, mà hắn mong muốn, lại là ta muốn lại không dám muốn."

Câu nói này có chút khó đọc, Diệp Lam cũng nghe không biết rõ, nàng chỉ có thể tất cả đều ghi lại trong lòng, lưu cho Thẩm Nghi đi thể hội.

"Mặc dù nói thứ này là ta cho hắn ban thưởng, theo lý mà nói, nếu là ban thưởng, liền nên tùy tiện hắn dùng như thế nào. . . . ."

Nhân Hoàng chậm rãi quay đầu, giống như là một tôn gượng chống lấy Đế Vương, hắn khẽ cắn môi, lại liếm môi một cái, nỗ lực ức chế lấy tiếng nói run rẩy.

Bất luận hắn là Nhân Hoàng, vẫn là Lục Ngự Đế Quân, đều là thế gian Chúa Tể.

Chúa Tể liền nên là nói một không hai, lời của bọn hắn bị bên cạnh người gọi là pháp chỉ.

Nhưng giờ này khắc này nam nhân, rõ ràng tươi cười rạng rỡ, lại càng giống là một cái sắp chết lão nhân, tiếng nói bên trong mang theo mấy phần khẩn cầu mùi vị:

"Có thể hay không. . . . . Không muốn phụ ta.".