Chương 821: Lâm mỗ vì sinh dân lập mệnh, mở vạn thế thái bình (1)

Chương 821: Lâm mỗ vì sinh dân lập mệnh, mở vạn thế thái bình (1)

Lúc đêm khuya, phố dài vắng vẻ.

Có lạnh lẽo gió xuyên qua đường đi, nhường Lâm Thư Nhai hơi rùng mình một cái, hắn dừng lại mờ mịt tiến lên bước chân, hơi xúc động nhìn về phía song chưởng.

Phàm nhân thân thể sao mà suy nhược, sợ thủy hỏa, sợ lạnh nóng, hơi đụng đập lấy liền sẽ lưu lại tàn tật, không để ý liền có khả năng mất mạng.

Có thể so với trên người lạnh lẻo, hắn càng cảm thấy khó nhịn, chính là trái tim lạnh buốt.

Cái kia u tĩnh trong đình viện tửu trì, sống sờ sờ đem một vị minh quân pha thành một đầu súc sinh.

Cho tới bây giờ, nam nhân kia như cũ không muốn giương mắt nhìn một chút thương sinh, liền tiên phật đều tha thiết ước mơ siêu thoát, rơi vào người kia trên thân, làm sao lại biến thành tránh không kịp độc dược.

Lâm Thư Nhai thật sự là nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn ánh mắt dần dần biến đến quả quyết dâng lên, song chưởng không nhanh không chậm nắm chặt, mãi đến phát ra nổ lốp bốp giòn vang, gân xanh trên mu bàn tay cầu lên, hơi lộ ra mấy phần dữ tợn.

Chỉ có một bộ suy nhược xác phàm lại có làm sao, chính mình như cũ muốn đem bước về phía hủy diệt thần triều cho một lần nữa lôi trở lại.

". . ."

Phố dài chỗ tối tăm, Cố Ly lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước cái kia đạo tiêu gầy thân ảnh, nhìn đối phương đi trở về tiên bộ nha môn.

Tại lửa đèn làm nổi bật dưới, cái kia tờ hơi lộ ra già nua gương mặt lúc sáng lúc tối.

Tiên bộ đứng đầu chưởng quản thần triều hoàng khí điều động phân phối, đã là Khuynh Thiên quyền hành, nhưng nàng vừa mới hiểu rõ đến, vị này Lâm đại nhân gần nhất thế mà còn chạy nhanh tại các lộ hướng quan ở giữa.

Đã muốn xen vào hoàng khí, lại muốn nhúng tay triều chính.

Hai quyền tăng theo cấp số cộng. . . Đây là lấy chính mình làm Nhân Hoàng đối đãi?

Cố Ly đầu ngón tay hơi hơi co lại, lại lại có chút bất đắc dĩ rủ xuống, lúc trước bệ hạ đem cái viên kia bạch ngọc bài giao cho đối phương, chính là giao phó hắn vô thượng quyền lợi, cho dù là như chính mình như vậy thần triều tướng quân, cũng không cách nào vận dụng hoàng khí tới tổn thương Lâm Thư Nhai, thậm chí sẽ bị cái này người điều động hoàng khí trái lại diệt sát.

Tại đây trong hoàng thành, nếu là bệ hạ bất động sát tâm, nghĩ muốn đối phó cái này người, chỉ sợ phải mời những Kim Tiên đó cùng Đại Tự Tại Bồ Tát tới.

Hô

Cố Ly lặng yên tròng mắt, đang chuẩn bị theo sau.

Coi như ngăn chế không được Lâm Thư Nhai, nàng cũng muốn thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm đối phương, để phát giác được không thích hợp thời điểm, có thể trước tiên hồi bẩm bệ hạ.

Song khi nàng trùng hợp cất bước trong nháy mắt, toàn bộ thân hình lại là chấn động mạnh một cái, hô hấp chợt ngưng.

Chỉ thấy Lâm Thư Nhai tại tiên bộ môn khẩu dừng bước, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, một lát sau, một đạo dày rộng mặt bên ánh vào Cố Ly tầm mắt.

Người kia sinh to mọng, lại cũng không lộ ra đầy mỡ, trên mặt vải lấy nụ cười thản nhiên, có thể làm cho bên cạnh nỗi lòng của người ta không hiểu an ổn xuống.

Trên đầu thịt búi tóc chứng minh thân phận của hắn.

Đây là một tôn phật!

Tại thần triều cùng hai giáo bây giờ ác liệt dưới cục diện, lại có một tôn phật, đường hoàng đi vào tòa thành trì này.

Cố Ly biết Hậu Thổ nương nương sự tình sẽ không như vậy mà đơn giản kết thúc, hai giáo nhất định sẽ làm ra phản ứng, chẳng qua là không nghĩ tới sẽ đến nhanh như vậy, nhanh đến toàn bộ thần triều đều trở tay không kịp mức độ.

". . ."

Lâm Thư Nhai rõ ràng cũng hơi kinh ngạc, nhưng hắn nhưng không có thất kinh.

Chuẩn xác mà nói, hắn chẳng qua là chưa bao giờ có cơ hội gặp qua này chút chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết cự phách, nhưng đối với đám người này đến, trong lòng thì là đã sớm có đoán trước.

Hắn nhắm mắt lại, kiệt lực điều chỉnh hô hấp.

Sau một hồi, trên đường Lâm Thư Nhai lần nữa bước ra bộ pháp, hướng phía cái kia tôn chân phật đi đến, hắn triệt để bước vào tiên bộ bên trong, tại lửa đèn dưới, bộ mặt không nữa chợt tối chợt sáng, cả người đều đắm chìm trong phật quang ở trong.

"Tiên bộ Lâm Thư Nhai, gặp qua chân phật."

"Ngươi là phàm nhân, nhưng lão tăng nghe qua tên của ngươi."

Hoan Hỉ chân phật khóe môi khẽ nhếch, đối với hồng trần sinh linh mà nói, đây không thể nghi ngờ là lớn nhất tán dương.

Phải biết nhiều ít tu sĩ cố gắng cả đời đều không có gặp mặt nhất phẩm cự phách tư cách, nhưng lại có cái phàm nhân tên, có thể bị chân phật nghe thấy, đồng thời tự mình buông xuống thế gian tới gặp hắn.

"Danh bất hư truyền." Hoan Hỉ chân phật điểm nhẹ cằm, một giới phàm phu tục tử, lại có thể ở trước mặt mình bảo trì trấn định, tâm tính cũng tính là không tệ.

Nếu cái này người không có la to, lo lắng cho mình sẽ động thủ giết hắn, đã nói lên đối phương đã đoán được hai giáo tâm tư.

Hắn hết sức ưa thích người thông minh.

Đặc biệt là tại gặp qua một cái nào đó người mang Thông Thiên bản lĩnh, lại mạnh mẽ phá huỷ tự thân tiền đồ, biến thành Tiên Đình khâm phạm đồ đần độn về sau, Hoan Hỉ chân phật thì càng có khuynh hướng cùng một cái có đầu óc người câu thông.

"Chân phật, mời tới bên này."

Lâm Thư Nhai cung kính nhấc cánh tay, dù cho tiên bộ còn lại sai người đều đờ đẫn đứng ở hai bên, dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn chăm chú lấy chính mình, trên mặt hắn cũng không có nửa phần dị dạng.

"Ngươi biết lão tăng ý đồ đến?"

Hoan Hỉ chân phật chậm rãi bước đi thong thả vào đại điện, tại vị này tiên bộ đứng đầu dẫn dắt dưới, ung dung không vội ngồi lên vị trí đầu não.

"Đại khái đoán được một chút." Lâm Thư Nhai cái kia tập thanh sam dưới thân thể không cầm được đang run rẩy, lại không phải kinh khủng, ngược lại là bởi vì kinh hỉ.

Ý mừng bắt nguồn từ, chính mình cuối cùng có thay người ở giữa lập mệnh, hộ hồng trần chu toàn cơ hội.

Hắn mạnh làm trấn định, ngồi ở chân phật bên cạnh.

". . ."

Thấy thế, Hoan Hỉ chân phật trong tươi cười thêm ra một vệt thâm ý, giống như là có chút ghét bỏ, nhưng cũng cảm thấy thú vị.

Tam Tiên giáo vị kia Thẩm Nghi chân quân một trận làm xằng làm bậy, lại là cho một cái nguyên bản không có ý nghĩa phàm nhân, có tư cách ngồi tại chân phật bên cạnh, thậm chí cả nghiên cứu thảo luận nhân gian đại sự cơ hội.

Đây là hạng gì hoang đường ly kỳ chuyện xưa.

"Đã như vậy, lão tăng liền nói thẳng."

Hoan Hỉ chân phật nhìn xem điện bên trong một đám tu sĩ cảnh giới thấp, những người này đáy mắt tất cả đều cất giấu hận ý, nhưng lại muốn cưỡng ép che lấp dâng lên, không dám tiết lộ nửa phần.

Nhưng mà sâu kiến cảm xúc, lại như thế nào có thể nhiễu loạn chân phật tâm thần.

Hắn không thèm để ý chút nào nhìn về phía Lâm Thư Nhai, lạnh nhạt nói: "Bây giờ Nhân Hoàng vô đạo, ngu ngốc bạo ngược, lão tăng Phụng Tiên đình ý chỉ, trước đến nhân gian cứu vãn loạn thế."

Nghe vậy, tiên bộ hạ người đột nhiên đổi sắc mặt.

Vị này chân phật nhẹ nhàng một câu, liền đem thế gian này kiếp nạn quy tội tại bệ hạ một người trên thân.

Chẳng lẽ những cái kia nuốt ăn bách tính yêu ma là bệ hạ chỉ thị, giữa thiên địa đại hạn là bởi vì mưa móc bị bệ hạ cản lại, chết thảm bốn châu chém yêu ti sai người nhóm, cũng không phải là bị pháp khí đánh nát thân thể, mà là vẫn lạc tại bệ hạ thủ bên trên?

Hai giáo thanh bạch, hiện tại còn muốn tới cứu vớt thiên hạ!

Mà càng làm cho mọi người chấn nộ, chính là Lâm đại nhân phản ứng, chỉ thấy vị này tiên bộ đứng đầu phảng phất như không nghe thấy, cho nên ngay cả tranh luận một câu ý tứ đều không có.

"Tiên Đình dự định như thế nào cứu vãn này loạn thế?"

Lâm Thư Nhai biết ở đây những người còn lại đều không thể nào hiểu được chính mình, nhưng hắn cũng không cần người bên ngoài lý giải.

Đợi cho bốn châu quay về an lành vào cái ngày đó, thế nhân tự nhiên biết mình bỏ ra bao lớn nỗ lực.

"Thứ nhất."

Hoan Hỉ chân phật giơ ngón trỏ lên: "Hai giáo đệ tử ở nhân gian lập xuống rất nhiều phật miếu tiên từ, là vì phổ độ nhân gian, tiêu mất Bạo Quân dẫn tới Thiên Đạo hạ xuống trừng trị, triều đình cần tận tâm tận lực tu kiến từ miếu, không được can thiệp trong đó, cũng muốn dẫn dắt lê dân Kiền Tâm lễ Phật bái tiên, cùng nhau đền bù Nhân Hoàng thất đức sai lầm, thu hoạch được Thiên Đạo thông cảm."

"Cái này. . . . .".