Chương 821: Lâm mỗ vì sinh dân lập mệnh, mở vạn thế thái bình (2)

Chương 821: Lâm mỗ vì sinh dân lập mệnh, mở vạn thế thái bình (2)

Điện bên trong mọi người đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Phải biết tại lúc trước, cái gọi là tiên từ phật miếu, đều là dâm tự dâm từ, nhưng phàm bị phủ nha phát hiện, tất cả đều là muốn nhổ, tu hành đệ tử tiến vào Thần Châu, càng là muốn ngay tại chỗ Thổ Địa miếu ký danh, mỗi tiếng nói cử động đều chịu hướng quan quản chế.

Nguyên nhân chính là như thế, thần triều bách tính mới có cùng tu sĩ ngang bằng tâm khí.

Dù cho như thế, Tà tu hại người sự tích như cũ nhiều lần cấm không ngừng, càng có Tiên gia vì đột phá, không từ thủ đoạn cướp lấy hoàng khí, đây cũng là triều đình sáng lập chém yêu ti dự tính ban đầu.

Nếu muốn theo chân phật ý tứ này đi làm, cái kia về sau nhân gian, còn có thể coi là bách tính nhân gian sao?

"Hợp lý."

Lâm Thư Nhai trầm ngâm một cái chớp mắt, nhẹ gật đầu: "Tiên Đình thần triều cộng trị nhân gian, chính là không đổi lệ cũ, vốn nên như vậy."

Nghe vậy, Hoan Hỉ chân phật trên mặt tuôn ra mấy phần hài lòng, lại dựng thẳng lên một ngón tay: "Thứ hai, triều đình tội nghiệt chưa tiêu, về sau tại bốn châu làm việc, cần lên trước bẩm tiên từ phật miếu, đi qua Tiên Đình cho phép, không thể tự tiện chủ trương."

Lần này, liền Lâm Thư Nhai cũng là mấp máy môi, con ngươi lấp loé không yên.

Nếu là đáp ứng này đầu, vậy ngay cả Tiên Đình thần triều cộng trị nhân gian tấm màn che cũng bị mất, từ đó này chuyện hồng trần, toàn do Tiên Đình định đoạt.

Nhưng. . . Ít nhất người còn sống, dù sao cũng so này xác chết trôi khắp đồng thiên hạ nhìn xem muốn cho người hài lòng một chút.

Hắn có chút chật vật nuốt một cái yết hầu: "Được."

"Thứ ba, giải tán tiên bộ, hắn hạ loạn đảng đều thu nhập hai giáo, chịu tiên phật tẩy lễ, phụ tá Tiên Đình phổ độ nhân gian, thiên hạ hoàng khí phân phối điều động, cũng giao cho Tiên Đình thay chấp chưởng."

Hoan Hỉ chân phật chậm rãi đứng người lên, ở trên cao nhìn xuống quan sát cái kia gầy yếu trung niên.

Ranh giới cuối cùng thứ này, phảng phất chỉ cần phá vỡ một lần, liền rốt cuộc không tồn tại.

Lâm Thư Nhai ngước mắt nhìn lại, thần sắc có chút giãy dụa.

Kỳ thật đây mới là hai giáo vật chân chính mong muốn, đối phương nếu là không đề cập tới, ngược lại không giống như là muốn thả qua này lớn như vậy hồng trần.

"Cuối cùng, mau sớm nhường Thái Tử đăng cơ, tân hoàng cần mang theo trên dưới hướng quan, leo núi tuần lễ tiên phật, một năm bốn tế, dùng thể hiện đền bù nhân gian tội nghiệt thành kính chi tâm."

Hoan Hỉ chân phật nhẹ nhàng quét này trung niên liếc mắt: "Đến mức ngươi, có thể đại biểu Tiên Đình, lưu tại tân hoàng bên cạnh, lên dạy bảo đốc thúc chi trách, chớ có khiến cho hắn lại lần nữa đạo Tiên Hoàng vết xe đổ."

Hùng hậu tiếng nói tại tiên bộ bên trong quanh quẩn, vài ba câu ở giữa, như cũ thân ở trong hoàng thành nam nhân kia, liền đã thành Tiên Hoàng.

Hô

Lâm Thư Nhai đáy mắt giãy dụa dần dần rút đi.

Vì này hồng trần, hắn có khả năng nỗ lực hết thảy, dù cho gặp tạm thời bêu danh, nhưng so với vạn thế thái bình, này lại đáng là gì.

Trận này đàm phán, cuối cùng là phải có người tới làm ra quyết định.

Mà giờ khắc này, chính mình gánh vác toàn bộ nhân gian.

Thân hình hắn hơi hơi run rẩy đứng lên, hít sâu một hơi, cúi người chắp tay, hướng phía đối phương thi cái lễ: "Thư Nhai cẩn tuân Tiên Đình pháp chỉ."

Hoan Hỉ chân phật duỗi ra rộng bàn tay to, nhẹ nhàng đặt lên trên đỉnh đầu của hắn.

"Hiện tại, nên nói chuyện chính sự."

Muốn biết vị kia vô đạo hôn quân đến cùng đang làm cái gì yêu thiêu thân, vị này thường bạn tại hai bên cận thần, không thể nghi ngờ là nhất quá là rõ ràng.

"Lâm Thư Nhai, ngươi đáng chết!"

Đúng lúc này, ngoài điện vang lên quát to một tiếng.

Bóng hình xinh đẹp đạp không tới, cầm trong tay hoàng khí Trường Sóc, Cố Ly vẻ mặt hung ác, thẳng tắp đâm hướng cái kia đạo tiêu gầy thân ảnh.

Sánh vai nhị phẩm tu sĩ khí tức khủng bố tại trong hoàng thành bắn ra ra, tiếng rít gần như xé rách người bên ngoài màng nhĩ.

Lâm Thư Nhai như điêu khắc đồng dạng, như cũ duy trì lấy chắp tay hành lễ động tác.

Hắn phảng phất nhìn không thấy mặt bên đâm tới Trường Sóc, bên hông bạch ngọc bài kịch liệt lắc lư, vốn có thể mượn từ vật này trấn áp Cố Ly trên thân cái kia thao thiên hoàng khí, Lâm Thư Nhai lại lựa chọn không hề làm gì.

Giống như trước trước định ra, thiên hạ hoàng khí điều động, đều muốn thông qua Tiên Đình cho phép, đây là tiên phật đồ vật, hắn lại sao có thể chuyên dùng.

". . ."

Hoàng khí Trường Sóc tại phật quang bên trong như tuyết tan rã, Cố Ly đột nhiên rơi rơi xuống đất, mặc dù ra sức giãy dụa, cũng thủy chung trốn không thoát cái kia phật quang trói buộc.

Hoan Hỉ chân phật thậm chí đều chẳng muốn nhiều liếc nhìn nàng một cái, chẳng qua là lẳng lặng nhìn chăm chú lấy Lâm Thư Nhai, sau đó phát ra một đạo hùng hậu cười dài, đối với hắn cử động này hài lòng tới cực điểm.

"Không tệ, không tệ, lúc này nên là ngươi."

"Dứt lời, vị kia Bạo Quân đến cùng muốn làm cái gì?"

"Hắn. . . . ." Lâm Thư Nhai ngẩng đầu lên, lúc trước, hắn đã cấp cho nam nhân kia một cơ hội, là đối phương lựa chọn từ bỏ, lựa chọn tiếp tục làm một đầu điên cuồng súc sinh.

Hiện tại cuối cùng có người tới diệt trừ đầu này ăn thịt người mãnh hổ, đối với thiên hạ hồng trần mà nói, này là một chuyện tốt.

"Muốn dùng thần triều các triều đại tích súc, đi cái kia tuyệt thiên địa thông sự tình."

"Cái gì gọi là tuyệt thiên địa thông?" Hoan Hỉ chân phật đột nhiên mí mắt phát nhảy, chỉ là nghe mấy chữ này, liền cảm thấy một vệt tim đập nhanh.

"Vô luận tiên phật, đều đưa thân với thiên đạo này quái vật khổng lồ bên trong, hắn phải dùng hoàng khí triệt để đem Thiên Đạo cùng hồng trần ngăn cách  khiến cho thế gian lại không tiên phật." Lâm Thư Nhai hướng phía đình viện hướng đi nhìn lại, bỏ qua quanh mình mọi người hận không thể nuốt sống chính mình cốt nhục hung ác ánh mắt.

". . ."

Hoan Hỉ chân phật trong nháy mắt biến sắc.

Tất cả mọi người biết thần triều sừng sững năm tháng dài đằng đẵng, chắc chắn có giấu người bên ngoài không biết được thủ đoạn.

Nhưng chưa bao giờ có người nghĩ tới, này đến bao hàm đúng là phong phú đến như thế trình độ kinh người.

Một lát sau, Hoan Hỉ chân phật một lần nữa nhìn về phía trước mắt vị này trung niên, đôi mắt híp lại: "Đã ngươi dám cùng lão tăng trò chuyện với nhau, chắc là có cái gì biện pháp giải quyết?"

Trong điện một lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Không biết qua bao lâu.

Lâm Thư Nhai trên mặt thêm ra một vệt vui vẻ như trút được gánh nặng, hắn ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn về phía vị này chân phật: "Có."

Nếu không phải mình cảm giác tiên tri, sớm có chuẩn bị, lại như thế nào có thể thay người ở giữa đổi lấy này vạn thế thái bình.

Người bên ngoài không hiểu, cũng lại bởi vì cử động lần này hóa thành chính mình lưu tại sử sách mỹ danh.

Hắn dựa vào cỗ này phàm nhân xác thịt, chung quy là đem trọn cái thần triều cho túm trở về.

Hoan Hỉ chân phật thật sâu nhìn chăm chú lấy Lâm Thư Nhai, một lúc lâu sau  đồng dạng lộ ra nụ cười: "Vậy thì tốt."

Trận này nhân gian cùng Tiên Đình đàm phán dần dần đi tới khâu cuối cùng.

Tiên bộ nha môn bên ngoài, tối tăm mờ mịt chân trời hiện ra màu trắng bạc.

Một đạo ý chỉ rất nhanh liền từ trong thâm cung truyền khắp đường đi cuối hẻm.

Triều đình thu phục bốn châu chỗ, cả nước chúc mừng, ba ngày không ngớt, Thái Tử mang theo cả triều văn võ, trùng trùng điệp điệp đi tới hoàng lăng, tế tự tiên tổ, cùng tạ Thương Thiên xem trọng.

Nguyên bản kinh hoàng không chịu nổi một ngày dân chúng, có chút mờ mịt hội tụ lên phố dài.

Triều đình làm bọn hắn chúc mừng, bọn hắn mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, lại cũng chỉ có thể cưỡng ép ở trên mặt treo đầy nụ cười.

Trong vòng một đêm, phảng phất những cái kia chết đi người, hủy đi thành, đều biến thành tới, thành không thể nhắc lại cùng cấm kỵ.

Thế đạo này, cứ như vậy không hiểu thấu đảo thiên.

". . ."

Diệp Lam bị dòng người chỗ cuốn theo, rõ ràng bên tai đều là chúc mừng thanh âm, nàng lại không hiểu cảm giác toàn thân rét run, như đặt mình vào Quỷ Vực.

Thái Tử đại biểu là Nhân Hoàng huyết mạch, cả triều văn võ thì đại biểu cho thần triều khí vận, lại thêm trong Hoàng Lăng tổ tông. . . . .

Lâm Thư Nhai tụ tập ba cái, rốt cuộc muốn làm gì?

Diệp Lam vô ý thức nhìn về phía ngoài thành, đó là nàng đem huyết ngọc gửi đi ra hướng đi, mà một chỗ khác, thì tại xa xôi Nam châu.

Thẩm Nghi tự tay thay này hồng trần kiếm về tới nhất tuyến cơ hội thắng, giống như cứ như vậy bị lặng yên không tiếng động cho bán ra.

Chẳng qua là không biết, này liều sống liều chết đổi lấy đồ vật, đến cùng định giá bao nhiêu, lại vào ai túi?.