Chương 822: Trẫm không muốn trường sinh, trẫm phải thắng! (1)

Chương 822: Trẫm không muốn trường sinh, trẫm phải thắng! (1)

Long tích dãy núi xoay quanh, Thương Tùng đứng lặng.

Cả tòa hoàng lăng hiện ra lạnh lẽo uy nghi, tình cờ có Hắc Nha lướt lên.

Trong đó chôn giấu lấy thần triều đến nay các triều đại Nhân Hoàng, mỗi một vị đều từng sánh vai Đế Quân!

"..."

Thái tử gia kinh ngạc ngắm nhìn này tòa lớn lăng, hơi lộ ra già yếu trên mặt đột nhiên toả ra một chút quang thải, hắn sườn mắt hướng bên cạnh gầy gò trung niên nhìn lại: "Lâm đại nhân, bản cung còn có cơ hội như tiền bối giống nhau sao?"

"Dĩ nhiên." Lâm Thư Nhai hơi cúi đầu.

"Tiên Đình thật đã khoan dung thần triều?" Thái tử gia có chút chần chờ, hắn xác thực thu vào tiếng gió thổi, bốn châu cục diện tại không hiểu biến tốt, nhưng không biết là vì sao mà lên, triều đình rõ ràng cái gì cũng không làm thành a.

"Tiên Đình có khoan dung nhân gian chi tâm, đến mức về sau sự tình, liền muốn xem điện hạ biểu hiện."

Lâm Thư Nhai ngẩng đầu lên, động viên nhìn về phía đối phương.

Tiên Đình ban thưởng chính mình dạy bảo đốc thúc chi trách, hắn tự nhiên kiệt lực dẫn dắt vị này tân hoàng chớ có cho nhân gian lại hãm phân loạn.

"Đều cho bản cung giữ vững tinh thần tới!"

Nghe vậy, Thái Tử đột nhiên quay đầu, ánh mắt lăng lệ quét về phía sau lưng đám kia chỉnh tề ngồi quỳ chân cấm ăn văn võ bá quan.

Hắn hít sâu một hơi, mượn nhờ này cả triều khí vận, còn có tổ tông che chở, bắt đầu thử nghiệm đi cảm giác cái kia bôi cuồn cuộn đến không cách nào tưởng tượng hoàng khí.

Đây là Thái Tử lần đầu đi cùng phụ hoàng tranh đoạt đối nhân gian hoàng khí chưởng khống quyền, lại thuận lợi ngoài ý liệu.

Không có gặp đến bất kỳ trở ngại nào, hắn liền ròng rã khống chế gần ba thành hoàng khí!

Thái Tử có chút kinh hỉ nhìn về phía bên cạnh.

Lâm Thư Nhai giật giật khóe miệng, hồi trở lại dùng nụ cười.

Hai người đối mặt một lát, Thái Tử trong mắt đột nhiên tuôn ra mấy phần chột dạ, tiếng nói không có gì lực lượng nói: "Tiên Đình có khoan dung nhân gian chi tâm, cái kia phụ hoàng đâu, bọn hắn sẽ khoan dung phụ hoàng sao?"

Nghe vậy, Lâm Thư Nhai mấp máy môi: "Tiên phật nhân hậu, chỉ cần bệ hạ sai đường biết quay lại, Tiên Đình như thế nào lại trách móc nặng nề."

Hai người đều biết này là chuyện không thể nào, Tiên Đình bỏ ra bỏ ra cái giá nặng nề như thế, vì chính là thay thế đi vị này Nhân Hoàng, huống hồ nếu là bệ hạ bất tử, tân hoàng lại nào có cơ hội đăng cơ.

Nhưng thái tử gia cũng chỉ là cần một cái lấy cớ tới an ủi mình thôi.

Hắn cầm quyền những năm này, từ đầu tới đuôi chỗ cảm thụ đến đều là cái kia bôi tuyệt vọng vô lực, sớm đã tâm mỏi lực kiệt, nhưng phàm có một cơ hội có thể theo vũng bùn này bên trong thoát thân mà ra, hắn lại thế nào cam lòng từ bỏ.

"Vậy thì tốt."

Thái tử gia nói nhỏ một câu, một lần nữa nhắm mắt lại.

Lâm Thư Nhai như cái bóng bạn hai bên, liền như là rất nhiều năm trước, hắn đã từng là như thế này nương theo tại một vị khác Nhân Hoàng bên cạnh.

Thế cục gợn sóng biến ảo, nhưng vị trí của hắn lại chưa từng có biến qua.

Tại đây yên tĩnh bầu không khí bên trong, Lâm Thư Nhai lặng yên ngước mắt, dùng ánh mắt còn lại hướng phía Hoàng thành đình viện hướng đi nhìn lại.

Phàm nhân tính mệnh quá mức yếu ớt, dẫn đến bọn hắn dù cho chọn sai một lần, liền sẽ rơi vào Vô Tận Thâm Uyên, lại không vươn mình cơ hội.

Nhưng này chút người mang sức mạnh to lớn người khác biệt, ví như bệ hạ, coi như mắc thêm lỗi lầm nữa, cho tới bây giờ, đối phương như cũ có lại tuyển một lần tư cách.

Thiếu đi ba thành hoàng khí tích súc, lại thêm thời gian vội vàng, mong muốn tuyệt thiên địa thông khẳng định là không được.

Nhưng... Đối phương y nguyên có khả năng lựa chọn dùng khoản này hoàng khí tới siêu thoát, tiếp tục chấp chưởng nhân gian, không nữa sánh vai Đế Quân, mà là cùng hai giáo chi chủ ngồi ngang hàng.

Này loại vô luận như thế nào quấy rối, đều trả có thể lần nữa tới qua, thậm chí cả so đã từng tốt hơn lực lượng, thật sự là cực kỳ để cho người ta hâm mộ a.

Cũng chính là có dạng này đường lui, mới có thể để cho hắn tùy ý trêu đùa thương sinh.

Ý niệm tới đây, Lâm Thư Nhai chậm rãi siết chặt năm ngón tay.

Liền hắn cũng không có chú ý đến, trên mặt của mình lặng yên viết đầy ghen ghét, mà theo ban đầu hi vọng bệ hạ siêu thoát, cũng thay đổi thành hiện tại thấp thỏm không chừng.

Trận này tế tự muốn kéo dài ba ngày.

Ngay tại cả triều văn võ bụng đói kêu vang, miệng lưỡi ở giữa như lửa đốt thời khắc, thiên quang dần dần ảm đạm, đen trầm màn đêm nuốt sống nhân gian.

...

Đình viện, tửu trì.

Hoàng thành huyên náo thậm chí ảnh hưởng đến chỗ này nơi yên tĩnh.

Nam nhân dĩ nhiên biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, chuẩn xác mà nói, sớm tại Cố Ly trước một lần mang về tin tức, hắn quyết định bồi tiếp Thẩm Nghi cược một lần thời điểm, Nhân Hoàng cũng đã dự liệu đến cục diện hôm nay.

Nguyện cược liền muốn chịu thua.

Hắn đương nhiên muốn giết Lâm Thư Nhai, cũng không phải là bởi vì trận này đánh cược thua ở trên người của người này, dù cho không có vị này tiên bộ đứng đầu, chẳng lẽ trong hoàng thành liền có thể lấy ra một vị dũng mãnh thế hệ, có can đảm đối tiên phật nói không?

Coi như là có, tiên phật một chưởng đem hắn diệt sát, lại nhảy ra cái thứ hai?

Từng cái từng cái kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, sau đó bị Tiên Đình đồ cái thây phơi khắp nơi, kết quả giống như cũng không có gì khác biệt.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, cái này cúi đầu người không nên là Lâm Thư Nhai thôi.

Dù sao đối phương này cả đời khổ nạn, đều đến từ tiên phật.

Trận này đánh cược thua ở quá tham, đã muốn lại muốn, nhưng cả hai chung quy là không thể cùng tồn.

Như Thẩm Nghi không làm, hoặc là hành động quá chậm, thì thiên hạ đau khổ, nếu như đối phương tự mình nhập kiếp, liền sẽ dẫn tới không thể tránh né nguy hiểm.

Nhân Hoàng đánh cược liền là tồn tại ở ở giữa, cái kia không có ý nghĩa một khả năng nhỏ nhoi.

Dù sao Thẩm Nghi dùng tự mình hành động cho hắn miêu tả ra tới bức tranh, hồng trần an lành đồng thời, cũng phải thiên hạ vô tiên, là tốt đẹp như vậy, khiến cho hắn thèm thèm nhỏ dãi, rốt cục say mê đi vào.

Nhưng mà theo hai giáo sớm như vậy cảnh giác nháy mắt.

Lưu cho Nhân Hoàng đường thuận tiện còn lại một đầu, nếu tuyệt thiên địa thông không kịp, vậy cũng chỉ có thể đã vượt ra.

Hô

Nam nhân nhẹ nhàng vung tay, tạo nên một ao hoa bia.

Thời gian dài như vậy yên lặng, khiến cho hắn triệt để thấy rõ một việc, cái kia chính là mình cũng là sợ chết.

Nhưng sợ chết kỳ thật là một chuyện tốt.

Nguyên nhân chính là biết được cuối cùng sẽ chết, mới có thể nâng lên đầy đủ dũng khí, nếu muốn thật Bất Tử Bất Diệt, ý nghĩ hẳn là sẽ cùng lúc trước khác nhau rất lớn a?

Nhân Hoàng cũng không rõ lắm, dù sao hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua mùi vị đó.

Nhưng hắn rõ ràng là, trọng yếu đồ vật cũng không phải là chính mình, không có cái này Nhân Hoàng, hãy còn có tiếp theo cái, hắn này một thân sức mạnh to lớn cũng không phải là bắt nguồn từ chính mình khổ tu, chẳng qua là thiên hạ chúng sinh tín niệm thôi.

Chân chính vô pháp thay thế, chính là này một ao hoàng khí.

Hoàng khí tại, cơ hội thắng liền vẫn còn ở đó.

Cược thua một lần không đáng sợ, đáng sợ chính là mình rốt cuộc khống chế không nổi cảm xúc, cầm lấy này bách tính cất giữ trong trong tay mình cơ hội thắng, đi tùy ý phát tiết tư oán.

Hắn dĩ nhiên có khả năng lựa chọn siêu thoát, sau đó lao ra này trì đầm sâu, chém Lâm Thư Nhai, trấn áp toàn bộ thần triều, nhường đám kia can đảm dám đối với tự thân bất kính tiên phật quỳ xuống đất xưng thần, liền như là kính sợ Ngọc Thanh cùng hiện thế Phật Tổ như thế kính sợ chính mình.

Sau đó thì sao... Làm khẩu khí này tiết đi ra về sau đâu?

Các triều đại bách tính hội tụ mà ra hoàng khí liền không có a! Tiên phật như cũ tồn tại ở bốn châu, tiếp tục thịt cá lê dân, nước ấm nấu con ếch, đời đời kiếp kiếp, mãi đến nuôi nhốt hồng trần, đây là liếc mắt có thể thấy đầu sự tình.

Mà dĩ nhiên siêu thoát chính mình, đến lúc đó là đứng tại bên nào... Mặc dù thân ở nhân gian, chẳng lẽ liền có thể chống đỡ hai vị khác siêu thoát, cũng hoặc là suất lĩnh một đám phàm phu tục tử, đi đối kháng hai giáo đầy trời tiên phật?

Nhân Hoàng suy tư thật lâu, vẫn là không có đạt được đáp án.

Vì vậy lựa chọn nắm vấn đề này vứt cho Thẩm Nghi, ít nhất người trẻ tuổi này, đã dùng hành động thực tế chứng minh hắn mạnh hơn mình.

Đạp đạp. . . . . Đạp đạp. . . . .

An tĩnh trong đình viện, bỗng nhiên vang lên trận trận tiếng bước chân.

Nam nhân cuối cùng lung tung uống vào một ngụm rượu, lau đi khóe miệng.

Nhân tính hai mặt.

Hắn vui mừng với mình nắm nhát gan cái kia một mặt để lại cho Thẩm Nghi, mà lưu cho đám này tiên phật, liền là nhân gian Đế Vương cuối cùng mỹ lệ..