Chương 822: Trẫm không muốn trường sinh, trẫm phải thắng! (2)

Chương 822: Trẫm không muốn trường sinh, trẫm phải thắng! (2)

Nhân Hoàng đôi mắt biến đến trong veo, cái kia bôi lạnh lùng cùng uy nghiêm một lần nữa nổi lên khuôn mặt.

Hắn dùng chếnh choáng nhường hai gò má đỏ hồng, che đậy trước kia cái kia bôi bệnh trạng tái nhợt.

Rút ra toàn thân tinh huyết là một chuyện rất thống khổ, nhưng so với này bôi thống khổ, hắn càng lo lắng chính là sự khác thường của mình bị tiên phật phát hiện, nhường hai giáo lần nữa cảnh giác lên.

Trên thân còn sót lại hoàng khí đã không nhiều lắm, nhất định phải cẩn thận sử dụng, diễn tốt cuối cùng trận này vở kịch.

"Đế Quân là đang chờ chúng ta?"

Sáu bóng người theo các phương đường mòn chậm rãi bước đi thong thả vào tửu trì.

So với động tác này ở giữa ra vẻ, bọn hắn đáy mắt kiêng kị mới càng có thể đại biểu trong mấy người nghĩ thầm pháp.

Dùng vui vẻ cùng Dược Vương hai vị chân phật cầm đầu, ba tòa Tu Di sơn, sáu vị hộ pháp chân phật tề tụ này nho nhỏ trong đình viện, cho dù là đối phó một vị Đế Quân, chiến trận này cũng đầy đủ nghe rợn cả người.

Nhưng đám này chân phật nhưng như cũ cẩn thận từng li từng tí, không dám có nửa phần chủ quan.

Bởi vì theo Hoan Hỉ chân phật nơi đó có được tin tức, thật sự là quá mức kinh dị, vị này nhân gian Đế Vương, đúng là đã tích súc đến là đủ siêu thoát hoàng khí, khó trách dám sinh ra này phản Thiên tâm tư!

Vài vị chân phật hôm nay đến đây, cùng hắn nói là muốn thay trời hành đạo, không bằng nói là vì bức bách cái này người vận dụng khoản này hoàng khí.

Tam Thanh Lục Ngự, trong đó một vị bị hai giáo ăn ý bài trừ tại bên ngoài, coi là ngoại tộc.

Nguyên nhân liền là vị này Đế Quân, tuổi thọ thế mà như Phù Du ngắn ngủi, chỉ có sức mạnh to lớn, lại không cách nào nếu như dư Đế Quân như thế đối đãi trần thế.

Nhưng muốn là đối phương cũng có thể làm được Bất Tử Bất Diệt, vậy liền không cần lo lắng.

Đơn giản liền là tại bàn phía trên, giáo chủ tượng nặn bên cạnh nhiều dựng lên một bức tượng thần sự tình, hai giáo căn bản không cần đi chủ động đồng hóa đối phương, bởi vì theo năm tháng dài đằng đẵng tẩy lễ, vị này siêu thoát cự phách, thủy chung sẽ đứng hồi vốn nên thuộc về hắn địa phương.

"Trẫm cũng không phải cái gì Đế Quân."

Nam nhân không có quay đầu, mà là bình yên tựa ở tửu trì bên trong.

"Chuyện không thể làm, quay đầu là bờ." Sáu vị chân phật chỉnh tề dựng thẳng chưởng tại tâm, lần nữa phát ra khuyên nhủ.

Đổi lấy cũng chỉ có một đạo cười lạnh, nam nhân lười biếng giãn ra hai tay, thản nhiên nói: "Trẫm cũng không phải thua không nổi, hà tất lại phí lời, huống hồ, trẫm hôm nay nếu là thật quay đầu lại, Liệt Vị nghĩ hoàn hoàn chỉnh chỉnh rời đi thần triều, sợ là có chút khó khăn."

"Yêu ngôn hoặc chúng!"

Hoan Hỉ chân phật mí mắt nhảy lên kịch liệt hai lần.

Siêu thoát cũng là cần thời gian, dù cho ở trong quá trình này, nhóm người mình không gây thương tổn đối phương, nhưng ở trước giờ chuẩn bị sẵn sàng tình huống dưới, muốn rời khỏi nên vấn đề không lớn.

Hắn tả hữu quét một vòng, còn lại vài vị chân phật cái kia dựng thẳng lên bàn tay không hẹn mà cùng nắm chặt, lòng bàn tay thêm ra một đầu trường côn.

Này chút cũng không phải là phật bảo, mà là giới luật côn, để mà trừng trị.

Dùng Phật Môn giới luật, đi trừng trị một tôn nhân gian Đế Vương, không thể nghi ngờ là loại lớn lao vũ nhục.

Nhưng bọn hắn dự tính ban đầu vốn là chọc giận vị này Nhân Hoàng.

"Một côn này, đánh ngươi ngu ngốc vô đạo!"

Tròn trịa côn thân tại nồng đậm phật quang bọc vào, hung hăng bổ vào nam nhân trên vai phải, bắn ra ra hoàng khí mơ hồ nương theo lấy long ngâm.

Nhân Hoàng mạnh mẽ ăn một côn, lại hoàn toàn không có hoàn thủ ý tứ.

"Một côn này, đánh ngươi bạo ngược thành tính!" Dược Vương phật theo sát phía sau  đồng dạng một côn bổ vào nam nhân vai trái.

"Một côn này, đánh ngươi nhiễu loạn Thiên Cương!"

Từng tiếng hét to, từng đầu tội danh, sáu vị chân phật liên tục đập chém, nhường nam nhân kia trần trụi quay thân da tróc thịt bong, máu thịt be bét, hoàng khí càng mỏng manh.

Ôi

Hoan Hỉ Phật song chưởng run nhè nhẹ, hắn trừng trừng nhìn chằm chằm tửu trì bên trong bóng lưng.

Dù cho bị loạn côn nện thành dạng này, nam nhân kia vẫn như cũ an tĩnh tựa ở bên cạnh ao, bên cạnh rượu sớm đã biến đến vẩn đục màu đỏ tươi, nhưng thủy chung không cách nào làm cho đối phương phát ra dù cho một câu kêu rên.

Đế Vương có chơi có chịu, nhưng cũng không cúi đầu trước Thương Thiên?

Đổi lại chính mình, gặp như vậy khi nhục, chỉ sợ sớm đã bắt đầu điều động này một ao hoàng khí, nhưng đối phương lại là này tấm quật cường đến làm người cắn răng bộ dáng.

Còn không hết hi vọng!

Vài vị chân phật liếc nhau, đại khái đoán được tâm tư của nam nhân.

Vị này Nhân Hoàng là mưu toan đem này chút nội tình lưu cho hậu nhân, hi vọng tại Vô Tận tuế nguyệt bên trong, có thể tái xuất một cái cùng loại hắn điên cuồng thế hệ, một lần nữa một lần nữa dạng này đại kiếp.

Đơn giản hoang đường.

Hai giáo nếu muốn đẩy tân hoàng đăng cơ, lại làm sao có thể không lưu lại ngăn chế thủ đoạn.

Thần triều sẽ không còn có các triều đại đổi thay Nhân Hoàng, trước mắt vị này Thái Tử sẽ một mực ngồi ở vị trí này bên trên, mãi đến bị hai giáo tuyển ra Tiên Đế thay thế.

Đến mức này chút hoàng khí, cũng sẽ ở Thái Tử đăng cơ, triệt để thu nạp về sau, bị hai giáo cấp tốc chia cắt mà đi.

Trách không được Lâm Thư Nhai sẽ nói cái này người là vô trí súc sinh, tâm địa độc ác quá sâu, đã cuồng nhiệt.

Liền tính mạng mình đều không thèm để ý đồ vật, không xứng trường sinh, càng không xứng với này chút có thể khiến người ta siêu thoát nội tình!

"Ngươi thật không cứu nổi."

Hoan Hỉ chân phật thần sắc biến đến hờ hững dâng lên, lần nữa giương lên giới luật trường côn.

"..."

Nam nhân quay đầu, nứt ra tiêm nhiễm máu khóe miệng, lộ ra cái kia buồn cười Khoát Nha, hướng phía vài vị chân phật im ắng cười ha hả.

Hắn không biết mình diễn giống hay không, có thể hay không để cho đám này chân phật tin tưởng.

Nhưng, cuối cùng là diễn xong.

Thật mẹ nhà hắn đau nhức a.

...

Hoàng lăng dưới, quần thần yên tĩnh.

Sắc trời như sóng ngầm, chầm chậm rút đi, có hào quang rơi vào lạnh lẽo hoàng lăng lên.

Lâm Thư Nhai như mộc giống như tượng đứng suốt cả đêm.

Hắn thủy chung nhìn chằm chằm cái kia tòa đình viện phương hướng.

Không có hạo đãng hoàng khí bắn ra, không có có thể chấn kinh thiên địa dị tượng.

Một đêm này cứ như vậy lặng yên không tiếng động kết thúc.

Lâm Thư Nhai vươn tay, lấy ra một luồng hào quang tại lòng bàn tay, chẳng biết tại sao, cái kia viên nỗi lòng lo lắng đột nhiên liền buông xuống, chỉnh thân thể nhẹ nhàng, chính là trước nay chưa có dễ dàng.

Đại khái là bởi vì cứu được này thương sinh a?

Nghĩ tới đây, hắn nhịn cười không được, lộ ra một ngụm chỉnh tề trắng noãn răng.

Lâm Thư Nhai xoay người, hướng phía thái tử gia thật sâu cúi người: "Thỉnh bệ hạ ghi nhớ, lòng mang nhân hậu đợi thương sinh, mới có thần triều vạn thế không thay đổi chi vững chắc."

A

Thái tử gia trong lúc nhất thời còn không có theo câu kia "Bệ hạ" bên trong lấy lại tinh thần.

Ánh mắt của hắn theo ngốc trệ đến phức tạp, cuối cùng hóa thành mừng như điên, dùng sức nắm quyền cắn răng, dùng cái này ức chế thân thể bởi vì quá quá khích động hơi hơi phát run.

"Thỉnh bệ hạ nuốt vật này, dùng chứng thành kính chuộc tội chi tâm."

Lâm Thư Nhai từ trong ngực lấy ra một viên nho nhỏ Kim Ngưu, phía trên tràn đầy phật quang, hóa thành kinh văn tại Kim Ngưu trong cơ thể chậm rãi chảy xuôi.

"Vật này, có thể trợ bệ hạ trường sinh bất tử, vĩnh chưởng hồng trần."

"..."

Thái tử gia thần sắc hơi dừng lại, hắn mặc dù đối với tu hành hiểu rõ không tính sâu, nhưng cũng có thể nhận ra thứ này rất như là Bồ Đề giáo chính quả đạo đồ.

Chỉ là chần chờ một cái chớp mắt, trên mặt hắn chính là tuôn ra quyết tuyệt.

Tiên phật khoan dung chúng sinh, chính mình Kiền Tâm lễ Phật cũng tính nên, huống chi Nhân Hoàng mặc dù địa vị cao thượng, lại tuổi thọ ngắn ngủi, nếu như có khả năng kiêm tu đại pháp, liền có thể giống như những cái kia Kim Tiên giống như Đại Tự Tại Bồ Tát Bất Tử Bất Diệt.

Nếu đã nên bước vào tân triều, cái kia quẳng đi lịch cũ cũng không có vấn đề gì.

Lâm Thư Nhai nhìn xem thái tử gia tiếp nhận Kim Ngưu, gọn gàng mà linh hoạt phục vào trong miệng, trong tươi cười nhiều hơn mấy phần hài lòng.

Có dạng này minh quân, bốn châu lo gì không ổn định.

Ý niệm tới đây, hắn lần nữa nhìn về phía chung quanh, nếu là mình lẻ loi một mình, gọi là làm phản bội Tiên Hoàng, có thể hiện tại tân hoàng bách quan đều đứng ở bên cạnh mình, có hay không tính làm Tiên Hoàng phản bội nhân gian?

Lâm Thư Nhai cẩn thận suy tư một lát, xác nhận lại không lộ chút sơ hở, thế là liền một lần nữa lui trở về, cung kính đứng ở hoàng lăng phía dưới.

Bây giờ, không người lại có thể hủy hắn hồng trần.

Người nào còn dám làm xằnglàm bậy, chính là cùng Lâm mỗ là địch, cùng Tiên Đình hai giáo đầy trời tiên phật là địch!.