Chương 823: Nhường ngươi tiên phật ra cái tiếng (1)

Chương 823: Nhường ngươi tiên phật ra cái tiếng (1)

Đã tới trời đông giá rét, phía nam còn muốn lạnh hơn chút.

Giản Dương Phủ tường thành hơi lộ ra pha tạp, che kín dấu vết tháng năm.

"Nhà ngươi Tông chủ đây là thế nào?"

Phượng Hi chờ ba vị Trấn Nam tướng quân, ngẩng đầu nhìn về phía tường thành, hơi nghi hoặc một chút gọi lại Lý Thanh Phong.

Theo đêm qua lên, Thẩm Nghi chính là ngồi ở nơi đó, an tĩnh trông về phía xa lấy này mảnh Thanh Thiên, trắng nõn gương mặt tuấn tú bên trên nhìn không ra hỉ nộ.

Tại mọi người trong ấn tượng, đối phương mãi mãi cũng là một bộ vội vàng bộ dáng, chạy nhanh không chừng, liền dừng lại tới nghỉ một chút đều hiếm thấy, huống chi là này chủng tâm thần phiêu hốt thanh thản bộ dáng.

Nhìn qua tuy là chuyện tốt, nhưng chính là có chút quá mức khác thường.

"..."

Lý Thanh Phong theo thường lệ cho Tông chủ đưa trà, chẳng qua là tại sau lưng ba người nhìn soi mói, hắn có chút bất đắc dĩ đã ngừng lại trở về bước chân, nói khẽ: "Tông chủ, có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

"Tùy tiện nhìn một chút."

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, nhìn về phía trong tay hồng ngọc.

Vật này không có khí tức dập dờn, cũng không có điêu khắc dấu vết, chỉ có thể phối hợp lấy trong ngọc giản nội dung mới có thể đại khái đoán ra nó đến cùng có tác dụng gì.

Diệp Lam tin tức truyền đến bên trong, nội dung của nó căn bản không giống như là một vị Nhân Hoàng lời nên nói, ngược lại càng giống là loại kia lẻ loi hiu quạnh lão nhân.

Thẩm Nghi nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra thoát đi Nam châu viễn phó Hoàng thành lúc một màn.

Cái kia như hài đồng không đứng đắn nam nhân, khoe khoang hướng chính mình biểu hiện ra cái kia một ao hoàng khí.

Lúc trước thấy, đến nay hồi tưởng lại, dù cho Thẩm Nghi đã có được chỉ lần này tại Đế Quân chân phật sức mạnh to lớn, vẫn như cũ sẽ cảm thấy cực kỳ chấn động.

Cái kia là như thế nào khổng lồ một cỗ lực lượng, phảng phất một khi hiện thế, liền là đủ cải thiên hoán địa.

Khiếm khuyết chẳng qua là cần phải có người đi thu thập hai giáo nanh vuốt mà thôi.

Thẩm Nghi tin thấy hết thảy, vì vậy trước khi đến Bắc châu về sau, không có lựa chọn không đếm xỉa đến, mà là liều mạng đi quấy Phong Vân, tìm kiếm một tia biến số.

Hắn tìm tới cũng bắt lấy cái kia biến số, thành công lấy được Nhân Hoàng mong muốn hết thảy.

Nhưng bây giờ, này Phong Ngọc giản đột nhiên nói cho Thẩm Nghi, này bôi lực lượng xác thực hết sức hùng hồn, nhưng cũng không có đi đến loại kia giải quyết dứt khoát trình độ.

Muốn dùng nó tới ngăn cách toàn bộ Thiên Đạo, là cần chậm công ra việc tinh tế, chỉ có thuận theo đại thế, tại hai giáo tự phát nội đấu quá trình bên trong, Nhân Hoàng như không thể lộ ra ngoài ánh sáng kẻ trộm, lén lút đem hắn bao phủ toàn bộ Thiên Đạo cự thú.

Ngươi đến cùng mưu đồ gì a?

Biết được hiểu tất cả những thứ này về sau, Thẩm Nghi đột nhiên có chút hoảng hốt.

Đối phương đại khái có thể trước kia nói với chính mình, mong muốn trước mắt bách tính sống, cùng mong muốn bách tính về sau có tôn nghiêm sống, là hoàn toàn không có khả năng đồng thời tiến hành hai con đường.

Nam nhân này có rảnh nhường Cố Ly tới đưa một khối phá đào xốp giòn, không rảnh để cho nàng nói với chính mình chuyện trọng yếu như vậy?

Thẩm Nghi ngồi yên ròng rã một đêm, liền là đang tự hỏi vấn đề này.

Nếu như sớm biết... Hắn đến cùng là lựa chọn bỏ qua Nhân Hoàng, tiếp tục làm cái kia đủ khả năng sự tình, vẫn là sẽ giống Nhân Hoàng lúc trước lời nhắn nhủ như thế, đến Bắc châu tìm cái thường thường không có gì lạ tiên động, tìm cách bái vào môn hạ, sau đó làm không để ý tới hồng trần tu sĩ, mãi đến thần triều cùng Tiên Đình phân ra thắng bại?

Trên đời không có thuốc hối hận, vạn Kim khó mua lần nữa tới.

Nhưng Nhân Hoàng cho mình một lần cơ hội như vậy.

"Ban thưởng?"

Thẩm Nghi nhìn chằm chằm lòng bàn tay huyết ngọc.

Dùng Nhân Hoàng trước gặp, tự nhiên có thể đoán được mình bây giờ đang bị hai giáo đuổi bắt.

Như tiên đình không dung, giữa thiên địa liền lại khó có chỗ nương thân, cho dù là hướng tốt nhất tình huống nghĩ, đó cũng là mai danh ẩn tích cả một đời.

Lúc trước đối phương để cho mình trốn, trước giữ được tính mạng, đợi cho phân ra thắng bại hôm đó, thần triều thắng, chính mình là nhất phẩm đại tướng quân, Tiên Đình thắng, chính mình là Chân Tiên Bồ Tát, hai không đắc tội.

Hiện tại, Nhân Hoàng lại cho mình một cơ hội.

Huyết ngọc chính là Nhân Hoàng tinh huyết biến thành, có thể điều động đầy trời hoàng khí, trong đó cũng bao gồm tửu trì trong kia chút.

Khoản này hoàng khí, đại khái là thế gian duy nhất có thể bảo vệ chính mình cái này "Tiên Đình khâm phạm" đồ vật.

Nếu là Thẩm Nghi nguyện ý, đại khái có thể đem hắn biến thành của mình, đừng nói cái gì trốn trốn tránh tránh, hắn thậm chí có khả năng nhảy lên trở thành cùng Ngọc Thanh giáo chủ và hiện thế Phật Tổ ngang hàng tồn tại... Vị trí này vốn nên là nam nhân kia, chỉ bất quá đối phương đem hắn nhường lại.

"Ngươi suy nghĩ không hiểu vấn đề, liền vứt cho ta tới?"

Thẩm Nghi tự giễu cười một tiếng, hắn đã từng cảm thấy Nhân Hoàng chính là kiêu hùng, mà chính mình bất quá là cái tiểu nhân vật, đều có các việc cần hoàn thành, đều có các đường muốn đi.

Nhưng bây giờ, đối phương bỏ gánh không làm.

Có thể khiến người ta hoàng đem này miếng huyết ngọc đưa ra đến, đối phương lúc ấy gặp phải bực nào tình cảnh đã không cần nói cũng biết.

Qua thời gian dài như vậy, Thẩm Nghi đại khái cũng lại không có cơ hội nhìn thấy đối phương, nắm này gánh cho đặt xuống trở về.

"Được thôi, ta tới liền ta tới."

Thẩm Nghi chậm rãi đứng người lên, Huyền Thường tại trong gió lạnh rì rào phun trào.

Hắn nghiêm túc đem cái viên kia huyết ngọc xuyên tại lấy cổ tay bên trên, thì thào nói nhỏ: "Ngươi cũng đừng hối hận."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, cái kia Trương Tuấn Tú trên mặt đã chỉ còn lại có hờ hững.

". . . . ."

Lý Thanh Phong kinh ngạc nhìn chăm chú lấy Tông chủ.

Hắn đột nhiên cảm thấy một vệt không hiểu quen thuộc, cái kia từng tại Hồng Trạch ở giữa, tự tay tống táng hết thảy Bắc Hồng sinh linh thân ảnh, loáng thoáng lần nữa ánh vào con ngươi của hắn.

Phượng Hi cùng Nghiêm Lan Đình vài vị Trấn Nam tướng quân đã đã nhận ra không thích hợp, vội vàng lướt lên tường thành: "Chẳng lẽ còn chưa kết thúc?"

Nhìn điệu bộ này, sự tình tất nhiên là lại xảy ra biến cố gì.

"Kết thúc."

Thẩm Nghi trực tiếp trước đạp một bước, bước vào Thái Hư ở trong.

Dương Minh Lễ kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, nhìn chằm chằm trống rỗng phía trước, nhạy cảm đã nhận ra vấn đề.

Đối mặt vấn đề giống như trước, Thẩm Nghi lúc trước đáp lại là... Hẳn là kết thúc.

Lần này, thiếu một cái "Hẳn là" .

...

Lớn như vậy Hoàng thành dần dần khôi phục bình tĩnh.

Cố Ly ánh mắt tan rã ngồi yên tại bên ngoài đình viện, đám kia chân phật đã rời đi thần triều, nghe nói bọn hắn có chuyện trọng yếu hơn đi làm, ví như đuổi bắt vị kia nhất phẩm phía dưới không người có thể địch Tiên Đình khâm phạm.

Lưu lại Đại Tự Tại Bồ Tát nhóm, cũng vội vàng lấy giúp triều đình chỉnh đốn triều cương.

Không có người lại đem trông coi này tòa không có ý nghĩa đình viện, dù cho bên trong cất giấu là đủ kinh thiên động địa hoàng khí.

Bởi vì điều động khoản này hoàng khí cái chìa khóa, đã bị Tiên Đình một mực chưởng khống trong tay.

Chuôi này cái chìa khóa bây giờ mặc hoa phục, ngồi cao trong điện Kim Loan, chịu bách quan triều bái, bị gọi là Nhân Hoàng, nó bái nhập Dược Vương chân phật tọa hạ, nuốt chính quả đạo đồ, sẽ không hề nghi ngờ thu hoạch được Vĩnh Sinh... Mãi đến đối hai giáo mất đi tác dụng vào cái ngày đó.

Thói đời giống như dần dần biến đến an lành.

Liền Cố Ly đều không có mất mạng.

Đây cũng là tiên phật nhóm khó có thể tưởng tượng tự tin, bởi vì mạnh mẽ, cho nên tha thứ, bọn hắn có khả năng tha thứ hết thảy, bởi vì tọa hạ đều là sâu kiến, không người có thể lay động đến bọn hắn một chút.

Nhưng Cố Ly vẫn là không dám bước vào này phương đình viện.

Nàng không biết nên dùng loại nào diện mạo đi đến rượu kia bên cạnh ao một bên, lại nên làm sao cáo tri Tiên Hoàng vong hồn, này thần triều biến thành bộ dáng gì.

"Bệ hạ tuyên thấy tướng quân, còn mời tướng quân theo ta chờ thêm triều."

Hai tên hòa thượng xuất hiện ở nữ nhân sau lưng, một tả một hữu đem tê liệt tựa ở đình viện cạnh Cố Ly cho mạnh mẽ khung.

Hồng trần sinh linh đối với đại giáo không nên là sợ hãi né tránh, mà hẳn là kính ngưỡng thần phục, dù cho tâm không phục... Cũng phải khẩu phục!.