Chương 823: Nhường ngươi tiên phật ra cái tiếng (2)

Chương 823: Nhường ngươi tiên phật ra cái tiếng (2)

Nữ nhân này thân là thần triều tướng quân, lại sao có thể vắng mặt triều hội.

"..."

Cố Ly ánh mắt đờ đẫn, bước chân lảo đảo, còn như cái xác không hồn bị kéo tại trên đường dài, một đường lảo đảo nghiêng ngã vào cái kia thâm cung.

Kim Loan điện lửa đèn quá mức sáng ngời, đau nhói con mắt của nàng.

Cả triều văn võ quần áo đúng mức, thật chỉnh tề phân loại hai bên, ngọc thạch lát thành trường giai chỗ cao, nam nhân đỉnh đầu chuỗi ngọc trên mũ miện, uy nghiêm ngồi ngay ngắn ở đó vương tọa phía trên.

Tại nam nhân bên cạnh, Lâm Thư Nhai đổi một thân áo mới, ôn tồn lễ độ đứng ở chỗ cao.

Tiên bộ đã vô tồn, hắn tự nhiên cũng không còn là cái gì tiên bộ đứng đầu, mà là thần triều Đế Sư, kiêm chưởng hướng nhân gian thông truyền Tiên Đình pháp chỉ quyền lực.

Mà tại vương tọa tả hữu, còn tỉ mỉ chế tạo xa xỉ đẹp bàn, cao ngất mà rộng thùng thình, thậm chí cả lấn át Nhân Hoàng.

Khói xanh mơ hồ phàm nhân ánh mắt, Bồ Tát ngồi ngay ngắn ở giữa, nhìn chăm chú lấy hồng trần nhất cử nhất động.

"Mời tướng quân đứng vào hàng ngũ."

Lâm Thư Nhai thần sắc ôn hòa, ngôn từ thành khẩn.

Hai cái tăng lữ trực tiếp đem Cố Ly tiến lên đám người, cũng ép buộc đối phương đứng thẳng.

Mà tại vương tọa phía trên, nam nhân lạnh lùng nhìn chăm chú lấy tất cả những thứ này, hắn đã từng cũng ngồi ở vị trí này rất nhiều năm, nhưng chưa bao giờ có cảm thụ qua như thế lực lượng hùng hồn.

Vẻn vẹn mới chiếm ba thành tác dụng hoàng khí, liền khiến cho hắn có loại sung sướng đê mê, hai chân không dính phàm trần cảm giác.

Hắn đơn giản không dám suy nghĩ, đợi cho đem những lực lượng này nắm giữ toàn bộ thời điểm, mình rốt cuộc nên cường hãn đến loại trình độ nào, huống chi hắn còn tu đại pháp, tức sẽ có được trường sinh bất tử thọ nguyên.

Tư vị này, phụ hoàng đã thể nghiệm qua quá lâu quá lâu, cuối cùng là đến phiên chính mình.

Chuỗi ngọc trên mũ miện hơi rung nhẹ, nam nhân thận trọng chạm đến lấy bảo tọa lan can, sợ thoáng dùng sức, liền sẽ làm phá nó, để cho mình phát giác tất cả những thứ này cũng chỉ là một giấc mộng.

Lâm Thư Nhai cũng rất hài lòng một màn trước mắt.

Tại Bồ Đề giáo trợ giúp dưới, triều đình rất nhanh liền ổn định thế cục, nương theo lấy ý chỉ truyền khắp bốn châu, thiên hạ thái bình ở trong tầm tay, mọi chuyện cần thiết đều tại quay về quỹ đạo, không có bất kỳ người nào dám nhắc tới ra ý nghĩa.

Mà theo Tam Tiên giáo rút ra thân tới  đồng dạng điều động Tiên gia nhập phàm, này loại vững chắc sẽ còn nâng cao một bước.

Hắn hắng giọng một cái, chuẩn bị thỉnh Bồ Tát đi đầu chỉ thị.

Nhưng mà đúng vào lúc này, ngoài điện sáng rỡ Thanh Thiên bỗng nhiên ảm đạm một chút, phảng phất đang nổi lên cuồng phong sậu vũ.

Lâm Thư Nhai có chút không vui nhíu nhíu mày lại nhọn.

Bây giờ thần triều Tiên Đình cộng trị nhân gian, theo lý mà nói, sắc trời này biến động cũng nên về nhóm người mình cùng nhau quản, tại đây loại tuyệt diệu thời điểm, Thiên Công sao dám không làm đẹp? !

Mà cùng lúc đó.

Ẩn náu tại Hoàng thành đơn sơ chỗ Diệp Lam, hơi choáng ngẩng đầu, khi nàng nhìn thấy cái kia cuồn cuộn mà đến mây đen, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bao phủ cả tòa Hoàng thành về sau, trong mắt tuyệt vọng lại đang dần dần rút đi.

Nàng như bị điên lao ra sân nhỏ, đi theo đỉnh mây hướng phía cái kia thâm cung chạy đi.

Dựa vào tự thân tu vi một đường hất bay các lộ trấn giữ, phảng phất không muốn sống xông vào hoàng cung, thở hổn hển đứng tại Kim Loan điện trước đó.

Mà những cái kia chân chính có tu vi tướng quân, cũng hoặc là là Bồ Đề giáo đám tăng lữ, thì là mặt không thay đổi nhìn xem nàng xông tới.

Đế Sư sớm đã hạ lệnh, lính tuần cô gái này, không nghĩ tới hôm nay lại là đưa mình tới cửa.

Ôi

Lâm Thư Nhai đồng dạng chú ý tới Diệp Lam đến, không khỏi cười lạnh một tiếng, không cần hạ lệnh, liền đã có có được hoàng khí tướng quân hướng nàng đi tới, muốn có thể bắt được.

". . . . ." Cố Ly tan rã tầm mắt một lần nữa tụ lại, lập tức vẻ mặt đột biến, lúc này liền là muốn lao ra đám người ngăn ở Diệp Lam trước người.

Lâm Thư Nhai có lẽ sẽ bất kể hiềm khích lúc trước buông tha người bên ngoài, nhưng nhất định sẽ không bỏ qua cái này đã từng cùng hắn tranh đoạt Tiên Hoàng tín nhiệm nữ nhân.

Đáng tiếc Cố Ly sớm đã bị tước đoạt hoàng khí, dù cho có chút võ nghệ kề bên người, cũng chẳng qua là không quan trọng phàm nhân mà thôi, chỗ nào lại ngăn được những tướng quân này cùng tăng lữ.

"Nhanh lên!" Nàng chỉ có thể phát ra một đạo khàn khàn gào thét.

Nhưng mà Diệp Lam lại là phảng phất như không nghe thấy, như cũ trừng trừng nhìn chằm chằm màn trời, một lúc lâu sau, nàng đột nhiên thu hồi tầm mắt, quay người nhìn về phía thân ở bảo tọa bên cạnh Lâm Thư Nhai, khô cạn cuống họng hơi hơi nhấp nhô:

"Đế Sư... Ngươi Đế Sư, làm chấm dứt."

Lời còn chưa dứt, cả triều văn võ đều biến sắc.

Ai chẳng biết hiểu, bây giờ Lâm đại nhân thậm chí đều không thể gọi dưới một người trên vạn người, hắn chỉ ở Tiên Đình phía dưới, lại tại toàn bộ hồng trần đỉnh đầu!

Lâm Thư Nhai trong mắt lướt qua một tia chớp mắt là qua sát cơ.

Hắn dĩ nhiên sẽ không để ý một cái nữ nhân điên hồ ngôn loạn ngữ, tại đầy trời tiên phật trước mắt, người nào có thể động vị trí của mình?

Ai dám động đến!

"Áp nàng  chờ về sau bệ hạ xử lý." Lâm Thư Nhai tùy ý quơ quơ tay áo.

Đúng lúc này, cái kia xúm lại dâng lên mọi người, lại là toàn đều sững sờ ngay tại chỗ.

Lớn như vậy Kim Loan điện ở giữa, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một đạo cao to thân ảnh.

Hắn an tĩnh đứng ở Diệp Lam trước người, trâm vàng dưới tóc xanh chỉnh tề trơn bóng, một bộ hoa mỹ Huyền Thường càng lộ vẻ quý khí, chỉ có gương mặt trắng noãn kia bàng bên trên, ngậm lấy mấy phần làm người không dám đến gần lạnh lùng.

Hướng quan môn có chút không dám vọng động, dù sao người tới cực kỳ giống một vị tiên sư, chẳng lẽ là Tam Tiên giáo phái tới Tiên quan?

"Lâm sư. . . . ." Bảo tọa bên trên nam nhân đã có chút xem không hiểu thế cuộc trước mắt, chỉ có thể nghi ngờ sườn mắt.

Lâm Thư Nhai đồng tử thít chặt như châm, dù cho thanh niên đổi một bộ dáng hóa trang, nhưng hắn vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra cái kia tờ quen thuộc mặt.

Đây là cái kia cứu vãn Nam châu, lại bỏ qua chính mình mời cuồng vọng tiểu bối.

Kẻ này không phải tránh né Nam Tu Di truy sát, đi tới nơi khác đào mệnh đi à, sao sẽ xuất hiện ở đây? !

Nhưng giờ phút này thế cục đã sớm khác biệt.

Bốn châu không cần lại dùng người trấn thủ, mà chính mình cũng không còn là đã từng cái kia cần thừa dịp bóng đêm, liếm láp mặt ngăn lại đối phương nói chuyện tiên bộ đứng đầu.

"Ai cho phép ngươi vào cung?"

Lâm Thư Nhai không nhanh không chậm sửa sang lại một chút quần áo, cất bước đi xuống trường giai.

Lúc trước thần triều cùng Tiên Đình giằng co thời điểm, cái này người là Trấn Nam tướng quân, nhưng bây giờ thân ở này nhân thần cộng trị nhân gian, đối phương chính là tùy ý phá hư tiên phàm minh ước tội nhân.

Cái này người lúc trước gặp mặt Tiên Hoàng, biết được những chuyện kia, mà lại còn có mở miệng cơ sẽ, chỉ còn lại có chính mình.

Vậy liền cũng đại biểu cho, Lâm mỗ nói ngươi là cái gì, ngươi chính là cái gì.

"Đã quấy rầy tiên phật, ngươi gánh gánh vác được sao?"

Lâm Thư Nhai giờ phút này hoàn toàn không sợ hãi, tiếng nói trầm tĩnh, không nói những cái khác, ánh sáng phía sau mình bàn bên trên, liền có ròng rã bốn vị Đại Tự Tại Bồ Tát tọa trấn.

Mà đối phương mặc dù có chút bản sự, cũng bất quá là cái tam phẩm Trấn Nam tướng quân thôi, trong nháy mắt tức có thể trấn áp đồ vật, lật được nổi cái gì lãng tử.

"Ngươi hình như rất sợ tiên phật?"

Tại mọi người hồ nghi nhìn soi mói, Thẩm Nghi chậm rãi đi tới Lâm Thư Nhai trước mặt, hắn hơi tròng mắt, khóe môi nhẹ nhàng nâng lên, ôn thanh nói: "Đến, gọi bọn hắn thở cái khí, cho ta nghe nghe."

Làm hai người khoảng cách thời điểm gần như thế, Lâm Thư Nhai đột nhiên có loại rùng mình lãnh ý lóe lên trong đầu, nhường đầu ngón tay hắn hơi hơi run lên hai lần.

Càng càng làm cho hắn thấy kinh khủng, chính là sau lưng quỷ dị yên tĩnh.

Lâm Thư Nhai có chút cứng đờ quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cao cao bàn bên trên, khói xanh chầm chậm tung bay, mà cái kia bốn vị Đại Tự Tại Bồ Tát, giờ phút này tất cả đều mặt mũi tràn đầy sợ hãi, da mặt co rút run rẩy, phảng phất nhìn thấy cái gì hồng thủy mãnh thú, toàn thân cứng đờ như cọc gỗ, liền thở mạnh cũng không dám một thoáng..