Chương 824: Trẫm mong muốn đồ vật, dựa vào hai tay tới bắt (1)

Chương 824: Trẫm mong muốn đồ vật, dựa vào hai tay tới bắt (1)

"Các ngươi. . . . ."

Lâm Thư Nhai đột nhiên có chút mờ mịt luống cuống, tại trong ấn tượng của hắn, tiên phật vĩnh viễn là trầm ổn ung dung bộ dáng, phảng phất thiên hạ hết thảy đều ở hắn nắm giữ ở trong.

Hắn vẫn là lần đầu tại đây chút Đại Tự Tại Bồ Tát trên mặt, thấy không chịu được như thế thần sắc biến hóa.

Tay cầm kinh thiên hám địa sức mạnh to lớn, lại người mang Bất Tử Bất Diệt Thần Thông, các ngươi đến cùng... Đang sợ cái gì? !

Lâm Thư Nhai đột nhiên có chút không dám quay người lại đi.

Hắn không thể nào hiểu được, sau lưng cái kia đã không người thừa nhận Trấn Nam tướng quân, đã từng cần mai danh ẩn tích chạy trốn mới có thể bảo toàn tính mệnh người trẻ tuổi, hiện đang vì sao có thể làm tiên phật cùng nhau im lặng.

Lâm vào tĩnh lặng trong điện Kim Loan.

Bốn vị ngồi cao bàn phía trên Đại Tự Tại Bồ Tát, giờ phút này kinh hãi trong lòng hoàn toàn không thua tại Lâm Thư Nhai, bọn hắn kinh dị nhìn chằm chằm cái kia tập trâm vàng Huyền Thường thân ảnh, tinh thần đều hoảng hốt.

Ngay tại hai giáo thanh tra thiên địa, liền nhất phẩm cự phách đều dồn dập xuất động, không buông tha bất luận cái gì một mảnh Man Hoang Chi Địa, thế tất yếu đuổi bắt cái này người quy án hợp lý dưới, vị này Tiên Đình khâm phạm, lại dám nghênh ngang bước vào Hoàng thành!

Đây không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết cử động.

Nhưng ở đối phương muốn chết trước đó, càng làm cho vài vị Đại Tự Tại Bồ Tát để ý chính là bọn hắn tự thân tính mệnh.

Nhị phẩm cường giả lực lượng, có Cực đại bộ phận đều là tới từ Bất Tử Bất Diệt.

Khả năng nhường hai giáo đạt thành nhất trí, chung nhau đuổi bắt vị này thay Tam Tiên giáo lập xuống công lao hãn mã đệ tử, hắn nguyên nhân không phải liền là cái này người có khả năng người mang gian trá thủ đoạn  có thể gạt bỏ ký thác với thiên đạo bên trong chính quả cùng đạo quả sao?

Luận pháp lúc cái kia hung lệ một màn tuôn ra lên não biển.

Đại Tự Tại Bồ Tát nhóm tựa như hóa thành chân chính tượng bùn, liền đầu ngón tay đều không dám động đậy một chút, mãi đến trên trán xuất mồ hôi hột, sau lưng ướt đẫm, đáy lòng phòng tuyến như muốn sụp đổ, bọn hắn rốt cục run rẩy cúi đầu, thấp giọng nói:

"Chúng ta tham kiến Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân."

Làm tiếng nói này tại trong điện Kim Loan vang lên nháy mắt, văn võ bá quan tất cả đều thân thể cứng đờ, Lâm Thư Nhai vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm, liền cái kia ngồi cao bảo tọa bên trên Đế Vương, cũng là bản năng hướng phía đằng sau rụt rụt, chuỗi ngọc trên mũ miện không cầm được lắc lư, hơi lộ ra mấy phần chật vật.

Mọi người có lẽ không biết một cái tên là Thẩm Nghi Trấn Nam tướng quân, nhưng từ khi những tin tức kia theo bốn châu chỗ truyền sau khi trở về, cơ hồ tất cả mọi người nghe qua Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân tôn húy.

Bởi vì dẫn dắt toàn bộ thần triều đại thế tất cả mọi chuyện, tất cả đều không vòng qua được này một vị hiển hách hung danh.

Liền là cái này người nhất thống Bắc châu quần tiên, ép tới Đông châu Tu Di sơn không thở nổi, càng là tự tay phá vỡ chân phật chủ trì luận pháp, dẫn đến hai giáo giằng co không xong, mới có Tiên Đình khoan dung nhân gian một màn này.

Bọn hắn chẳng qua là không nghĩ tới, dạng này một tôn vạn tiên đứng đầu, đúng là như thế tuổi trẻ.

"Là ngươi. . ."

Lâm Thư Nhai trên cổ nổi gân xanh, tại nội tâm to lớn kinh khủng dưới, cưỡng bách chính mình xoay người lại, con ngươi nhảy lên nhìn về phía thanh niên trước mắt.

Hắn so người khác biết càng nhiều chuyện hơn, lại tại qua trong giây lát đem những tin tức này xâu chuỗi, rốt cục đạt được một cái làm người sợ hãi đáp án.

Lúc trước đối phương tại gặp mặt Tiên Hoàng về sau, cũng không phải là trốn xa đào mệnh, mà là tiềm nhập Tam Tiên giáo, dùng Tiên gia thân phận quấy Phong Vân, cuối cùng mới đổi về chân phật thân lâm nhân gian đàm phán cử động.

Vì sao... Cho tới bây giờ không ai cùng mình nói qua những chuyện này.

Tiên Hoàng một mực tại đề phòng hắn vị này tiên bộ đứng đầu?

Lâm Thư Nhai nhìn về phía ngoài điện Diệp Lam, hắn cho tới giờ khắc này mới phản ứng được, nữ nhân này tại Nhân Hoàng bên cạnh sung làm nhân vật như thế nào.

Cái kia bôi trái tim băng giá dần dần lên men đến thịnh nhất.

Hắn vì thần triều cống hiến suốt đời, nhưng lại bị một mực mơ mơ màng màng.

"Đã ngươi đã dâng hiến nhiều như vậy, vì sao không thể lại hi sinh một lần?"

Lâm Thư Nhai cắn chặt răng, lấy hết dũng khí đi đối mặt cặp kia trong veo con ngươi đen nhánh, đè thấp tiếng nói, phát ra khàn giọng chất vấn.

Đối phương làm nhiều chuyện như vậy, sở cầu chẳng lẽ không phải thiên hạ thái bình sao?

Bây giờ Tiên Đình cùng thần triều cuối cùng hoà giải, mục đích đã đạt đến, mắt thấy liền muốn quốc thái dân an, thanh niên này hiện tại nhảy ra tới là muốn làm gì. . . . .

Tranh công thỉnh thưởng?

Một cái hai giáo nhìn tới là cái đinh trong mắt tồn tại, thần triều nếu là tán thành thân phận của người này, chẳng phải là lại muốn một lần nữa đứng hồi trở lại Tiên Đình mặt đối lập lên.

Vậy đối phương lúc trước ra sức làm ra tới hết thảy, há không liền tất cả đều uổng phí.

"Ngươi vì cái gì... Không thể vì này lớn như vậy bốn châu... An tĩnh đi chết?"

Lâm Thư Nhai trong đôi mắt vằn vện tia máu, đúng là chủ động dậm chân, lại tới gần thanh niên một chút.

Phía sau hắn là toàn bộ nhân gian, cho nên mặc dù lại sợ, cũng nửa bước không thối lui lại!

"..."

Đối mặt hai câu này chất vấn, Thẩm Nghi trầm mặc một cái chớp mắt.

Một lát sau, hắn đột nhiên thấp cười ra tiếng.

Lần đầu tại Hoàng thành gặp nhau lúc, Thẩm Nghi liền ước chừng nhấp ra một ít gì đó.

Nhân Hoàng, Lâm Thư Nhai, còn có chính mình, chính là ba cái thân ở tại không cùng đường thượng nhân, lẫn nhau thấy ngứa mắt, nhưng vô luận đi là con đường nào, mục đích đều là muốn vì nhân gian làm vài việc.

Giữa người và người, khó khăn nhất không gì bằng cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, liền ví như chính mình, liền rất khó tiếp nhận Nhân Hoàng hiến tế thiên hạ bảy thành sinh linh cử động điên cuồng.

Tại kết quả ra tới trước, Thẩm Nghi cũng không dám vọng đoán vị này Lâm đại nhân cách làm liền là sai.

Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên bình thường trở lại.

Bởi vì này ba con đường bên trong, có một đầu là giả, là vì bản thân tư dục mà kêu đi ra khẩu hiệu thôi.

Thẩm Nghi nhô ra bàn tay, đầu ngón tay chạm đến Lâm Thư Nhai điên cuồng run run da mặt, hắn nghiêm túc thay trung niên nhân này vuốt lên cái kia khoa trương biểu tình dữ tợn, thản nhiên nói: "Nguyên lai chỉ có chúng ta mong muốn thắng, mà ngươi từ đầu tới đuôi chỉ muốn làm đầu chết tử tế không bằng lại còn sống cẩu."

Lâm Thư Nhai trơ mắt nhìn xem thanh niên lướt qua chính mình hướng phía trước đi đến.

Hắn hai mắt trừng trừng, cả người cứng đờ đứng ở tại chỗ, mấy hơi thở về sau, cái này gầy gò trung niên đột nhiên như điên giơ chân quay đầu, lại nhìn về phía Thẩm Nghi thân ảnh ánh mắt bên trong, bao hàm phảng phất thù giết cha hung lệ.

"Này tặc muốn hủy thiên hạ này..."

Lâm Thư Nhai gầm thét hướng cái kia bảo tọa chắp tay, tiếng nói bén nhọn chói tai: "Thỉnh bệ hạ đem hắn trấn áp, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Đám kia hòa thượng không đáng tin cậy, bọn hắn e ngại vị này vạn tiên đứng đầu, nhưng thần triều không sợ, bởi vì thần triều đứng phía sau ngàn ngàn vạn vạn lê dân bách tính, hội tụ mà lên sức mạnh to lớn như Khuynh Thiên lớn Hồng, tuỳ tiện liền có thể nuốt hết cái này người!

"..."

Vài vị Đại Tự Tại Bồ Tát, còn có Cố Ly cùng Diệp Lam, gần như cùng một thời gian phản ứng lại.

Bây giờ xác thực không có nhất phẩm cự phách tọa trấn Hoàng thành  có thể đối phó Thẩm Nghi vị này đăng lâm nhị phẩm đỉnh phong tồn tại.

Nhưng tương tự lực lượng... Trong hoàng thành lại là có.

Ngồi cao tại bảo tọa bên trên tân hoàng, mặc dù đăng cơ thời gian ngắn ngủi, thân thể còn không có đạt được hoàng khí đầy đủ uẩn dưỡng, trở thành như hắn phụ hoàng chân thật có thể so với Đế Quân Nhân Hoàng.

Nhưng ở cái kia đình viện tửu trì bên trong, tồn phóng thần triều các triều đại tích súc xuống tới nội tình.

Tân hoàng có khả năng điều động trong đó ba thành, đủ để cho nhất phẩm cự phách đều nhượng bộ lui binh!

"Cho trẫm ngừng bước!"

Nam nhân ngồi cao phía trên, toàn bộ thân hình đã co lại đến bảo tọa tận cùng bên trong nhất, phần lưng truyền đến băng lãnh cứng rắn xúc cảm, hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, sợ hãi nhìn chằm chằm phía dưới cái kia đạo từng bước tới gần thân ảnh.

Theo hai người vừa rồi đối thoại, hắn đại khái cũng đoán được trước mặt người trẻ tuổi kia thân phận.

Mặc dù tại thần triều đều cần thần phục Tiên Đình bên trong, đối phương cũng là đứng hàng đỉnh một nhóm kia.

Có thể thì tính sao.

Chính mình mới vừa mới ngồi lên vị trí này không lâu, chưa có thể chân chính trải nghiệm đến hoàng khí mang đến Chí Cao quyền hành, thậm chí tại nuốt vào Bồ Đề giáo đạo quả về sau, còn có thể có được vĩnh sinh bất tử tuổi thọ..