Chương 824: Trẫm mong muốn đồ vật, dựa vào hai tay tới bắt (2)

Chương 824: Trẫm mong muốn đồ vật, dựa vào hai tay tới bắt (2)

Tất cả những thứ này mỹ hảo, sao có thể bị người phá huỷ đi?

"Đây là ngươi bức trẫm. . . . ."

Nam nhân đột nhiên đứng người lên, như như dã thú phát ra gầm nhẹ.

Hắn đột nhiên giơ lên cánh tay phải, rộng thùng thình tay áo đong đưa ở giữa, cái kia hư cầm bàn tay, phảng phất có thể che khuất bầu trời!

"Thỉnh chân quân bớt giận, chớ có xúc phạm hoàng uy."

Cả triều văn võ phù phù phù phù liên tục quỳ rạp xuống đất, trăm miệng một lời ngăn cản lấy cái kia đạo thong dong tiến lên Huyền Thường thân ảnh.

Lâm Thư Nhai ngừng thở, nỗ lực mở to hai mắt, hắn muốn nhìn tận mắt cái này có can đảm phỉ báng chính mình một khỏa cứu thế chi tâm tặc nhân, là như thế nào bị này nhân gian hoàng khí chỗ trấn áp.

Bốn vị Đại Tự Tại Bồ Tát căng thẳng tiếng lòng  đồng dạng không dám chớp mắt.

Bọn hắn biết rõ thần triều nội tình khủng bố, có thể làm cho tiên phật đều thèm nhỏ dãi, nhưng Thẩm Nghi đã từng doạ người biểu hiện, nhưng thủy chung trong đầu vung đi không được.

Không nhìn tận mắt hắn ngã xuống, lại như thế nào dám An Tâm.

Tại tất cả mọi người kinh ngạc nhìn soi mói, Thẩm Nghi tiến lên bộ pháp nhưng không có nửa phần ngừng, hắn cứ như vậy đi bộ nhàn nhã leo lên trường giai.

Theo dự liệu cuồn cuộn hoàng khí cũng không có theo tửu trì bên trong vọt lên, gọn gàng mà linh hoạt đem vị này Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân chém giết.

Bảo tọa trước nam nhân duy trì dò xét chưởng động tác, lại không có thể nhấc lên bất kỳ khác thường gì, liền có vẻ hơi buồn cười.

Mãi đến Thẩm Nghi đi tới trước mặt hắn.

"Không muốn, không muốn... Ngươi là công thần của trẫm. . . . . Trẫm tha thứ ngươi mạo phạm... Ngươi muốn cái gì trẫm đều thưởng cho ngươi!"

Nam nhân hai chân như nhũn ra, lần nữa rụt trở về, toàn thân ngồi phịch ở trên long ỷ, sụp đổ gào thét dâng lên.

Thẩm Nghi tùy ý liếc mắt trên cổ tay ấm áp hồng ngọc, một lần nữa nhìn về phía nam nhân ở trước mắt, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Thế nhưng trẫm không cần ngươi ban thưởng."

Lời còn chưa dứt.

Thanh niên đột nhiên nâng lên đùi phải, trường ngoa gọn gàng mà linh hoạt đạp ở bảo tọa trên ghế dựa.

Nương theo lấy răng rắc vang trầm, đỏ trắng uế vật tại hắn đế giày cùng thành ghế ở giữa chậm rãi chảy xuôi mà xuống, đầu phá toái, chuỗi ngọc trên mũ miện hóa thành khắp nơi trên đất hạt châu lăn rơi xuống đất, theo trường giai bên trên một đường sôi nổi dọi vào này sáng ngời đường hoàng Kim Loan điện.

Không đầu thi thể chậm rãi từ trên long ỷ trượt xuống, ở phía trên lưu lại chói mắt vết máu.

Thẩm Nghi tiện tay đem thi thể bỏ xuống trường giai, sửa sang lại một chút vạt áo, sau đó tại mọi người hoảng hốt nhìn soi mói, hắn cứ như vậy ngồi xuống, một chân đạp tại cái kia xa hoa trên ghế, bàn tay lười biếng khoác lên đầu gối ở giữa, không chỉ không có chút nào Nhân Hoàng uy nghiêm, ngược lại hơi mang theo mấy phần vô lại.

Hắn hờ hững quét qua phía dưới.

Cái kia từng đạo ánh mắt kinh ngạc, tại tiếp xúc đến Thẩm Nghi ánh mắt về sau, đúng là không chút do dự thấp xuống.

Tình hình như vậy, tại thần triều thành lập đến nay đều là đầu một lần.

Một cái Tiên gia tu sĩ, không kiêng kỵ bước vào Hoàng thành, sau đó một cước nghiền nát bệ hạ đầu... Trong chốc lát đúng là cho người ta thoáng như đại mộng cảm giác.

"..."

Cố Ly đờ đẫn xem hướng lên phía trên, theo trông thấy Thẩm Nghi lúc kinh hỉ lo lắng, dần dần biến thành hiện tại bao la mờ mịt.

Nàng hoàn toàn không biết Thẩm đại nhân muốn làm gì, lại là như thế nào tránh thoát hoàng khí trấn áp.

Diệp Lam thì là phẳng phiu đứng ở tại chỗ, nàng mới sẽ không quản cái kia rất nhiều, chỉ cần Thẩm Nghi tới, hết thảy liền nên bị đối phương nắm trong tay, cái gì đều không thể ngoại lệ!

Điện bên trong, Lâm Thư Nhai đột nhiên rùng mình một cái.

Một màn trước mắt, không thể nghi ngờ là triệt để phá vỡ hắn nhận biết, tại này trước mặt người tuổi trẻ, chính mình những cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo cậy vào, vì sao đều không hiểu biến đến không chịu nổi một kích dâng lên.

"Xuống tới."

Thẩm Nghi đưa ánh mắt về phía phía trên, tại cái kia song bình tĩnh đôi mắt nhìn soi mói, bốn vị Đại Tự Tại Bồ Tát như gà con run lẩy bẩy, đúng là hào không dị nghị đứng dậy, sau đó trở lại trước ghế rồng phương.

Không biết là ai dẫn đầu, lại hoặc là kinh khủng tới cực điểm dưới bản năng phản ứng.

Bốn cái Đại hòa thượng đúng là liên tục đầu gối khẽ cong, lục tục quỳ gối cái kia tập Huyền Thường tay áo phía dưới.

Bọn hắn sợ này vị trẻ tuổi, càng sâu qua e ngại những cái kia nhất phẩm cự phách.

Dù sao ai có thể thật lấy đi nhóm người mình tính mệnh, đám này Đại Tự Tại Bồ Tát vẫn là được chia rất rõ ràng.

"Chân quân... Chân quân tha mạng. . . . ."

Kỳ thật đám này Đại Tự Tại Bồ Tát trong lòng đã không nữa ôm có cái gì còn sống xa xỉ niệm.

Dù sao Thẩm Nghi tại Đông châu lúc, đối Bồ Đề giáo chúng ra tay có nhiều tàn nhẫn, đây là rõ như ban ngày sự tình, nhưng phàm đối phương ra tay, kiếm hạ chưa từng lưu sống qua khẩu.

"Các ngươi gọi ta cái gì?"

Thẩm Nghi hơi cúi người, năm ngón tay khoác lên một khỏa sáng loáng ánh sáng ngói sáng lên đầu bên trên, ép buộc nhường hắn ngẩng đầu nhìn thẳng chính mình.

Vài vị Đại Tự Tại Bồ Tát run lên trong nháy mắt, rất nhanh chính là phản ứng lại, lập tức sửa lại khẩu, tiếng nói run rẩy nói: "Thỉnh bệ hạ khoan dung. . . . ." .

Một màn này không thể nghi ngờ nhường cả triều văn võ thấy choáng mắt.

Nguyên lai này chút cao không thể chạm tiên phật, cũng có bị sợ mất mật thời điểm, mà lại này nịnh nọt cầu xin tha thứ tư thái, so với rất nhiều phàm nhân còn muốn không bằng.

Đồng dạng long ỷ, chẳng qua là biến thành người khác ngồi, lại có như thế lớn chênh lệch.

"Các ngươi biết ta muốn cái gì?"

Thẩm Nghi xích lại gần hòa thượng bên tai, hiện ra lạnh lẻo tiếng nói nhường mấy người thân thể ở giữa run rẩy lần nữa tăng lên.

Mấy cái Đại Tự Tại Bồ Tát liên tục dập đầu.

Thấy thế, Thẩm Nghi chậm rãi buông lỏng bàn tay, tùy ý vung tay áo, bốn đạo thân thể như gặp phải trọng kích, tất cả đều giống như cái kia phá bao tải đồng dạng bay ngược ra ngoài, phanh phanh rơi xuống đất, chật vật lăn ra Kim Loan điện.

Bọn hắn tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình thế mà còn có cơ hội sống sót.

Mấy người thất tha thất thểu từ dưới đất bò dậy về sau, che lại trong mắt quay cuồng lửa giận, kinh ngạc nhìn về phía cung điện thân ở cái kia lười biếng ngồi dựa vào thanh niên.

Thẩm Nghi nghiêng dựa vào trên long ỷ, vuốt vuốt bàn tay, liền mí mắt đều chẳng muốn nhấc một thoáng, thản nhiên nói: "Trở về, gọi người."

Nghe vậy, dù cho vài vị Đại Tự Tại Bồ Tát đã đang cật lực kiềm chế cảm xúc, trái tim vẫn như cũ là dâng lên mãnh liệt khuất nhục.

Cho dù là Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân, sao lại dám như vậy khinh miệt hai giáo!

Bọn hắn đại khái đoán được đối phương mong muốn chính là cái gì. . . . . Từng lập tiên thề, nhất định phải ngồi lên Tiên Đế vị trí người trẻ tuổi, bị Bồ Đề giáo ngang tàng ép xuống.

Cái này người hiện tại thừa dịp hai giáo không sẵn sàng, mạnh mẽ lấy hồng trần nhân gian, cuốn theo thần triều, là muốn cầm lại vốn nên thứ thuộc về hắn!

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, vài vị Đại Tự Tại Bồ Tát hậm hực cắn răng, chạy trối chết thoát đi Hoàng thành.

Mà trong điện Kim Loan.

Lâm Thư Nhai đờ đẫn nhìn xem đám này Bồ Tát rời đi, cho đến mất tung ảnh.

Hắn chết lặng quay đầu, trừng trừng nhìn chằm chằm bảo tọa trên thân Ảnh, không biết qua bao lâu, hắn cuối cùng đoán được một chút manh mối, sau đó giống như là mất hồn cạc cạc cạc điên cười ha hả.

"Thì ra là thế, thì ra là thế!"

Cái kia con súc sinh chết tiệt, thế mà nắm thần triều căn cơ, có thể dẫn dắt thiên hạ hoàng khí huyết mạch, giao cho một ngoại nhân.

"Hắn không tin ta, lại tin ngươi, hắn không chỉ là thằng điên, vẫn là cái kẻ ngu."

"Hợp thần triều này bị ngoại nhân cướp đi a!"

Lâm Thư Nhai cười thở không ra hơi, đầy mắt nước mắt, quỳ trên mặt đất dùng sức đấm ngực: "Hắn không muốn siêu thoát, còn nhiều người tại ngấp nghé hắn siêu thoát, ngươi khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ lâu như vậy, diễn lâu như vậy trò vui, rốt cục đạt được, Lâm mỗ bội phục! Lâm mỗ bội phục!"

"Lâm Thư Nhai..." Gầy gò trung niên giơ cao hai tay, như là chiêng vỡ tiếng nói bên trong tràn đầy đùa cợt mỉa mai, sau đó hung hăng dập đầu: "Tham kiến Tiên Đế!"

Hắn này quỷ dị điên cuồng cử động, nhường bên cạnh tất cả mọi người ánh mắt đều biến đến cổ quái.

Lâm Thư Nhai bái xong về sau, si ngốc cười ngẩng đầu lên, một lần nữa nhìn về phía trên long ỷ thanh niên.

Một lúc lâu sau, tiếng cười của hắn dần dần mỏng manh.

Bởi vì ThẩmNghi trên mặt không có chút nào dị dạng, chẳng qua là an tĩnh quan sát chính mình, tựa như đang nhìn xiếc khỉ đồng dạng.

Ánh mắt như vậy, nhường Lâm Thư Nhai trong đầu hồi trở lại tạo nên đối phương vừa rồi đối với mình đánh giá.

Một đầu chết tử tế không bằng lại còn sống cẩu.

Hắn gắt gao cắn môi, mãi đến miệng đầy màu đỏ tươi, đối với một cái tự xưng là cứu vớt thương sinh người mà nói, đây không thể nghi ngờ là lớn nhất vũ nhục.

Lâm Thư Nhai dùng tay áo lau đi máu trên khóe miệng nước đọng, khàn giọng nói: "Tiên phật không thể thắng."

Đây là hắn tự mình trải qua, là tuyệt đối sẽ không có lỗi.

"..."

Thẩm Nghi thu hồi ánh mắt.

Một vệt hùng hậu kiếp lực đột nhiên hạ xuống, đem Lâm Thư Nhai gắt gao trấn tại trong đại điện ở giữa, không thể động đậy, thậm chí không thể nhắm mắt, chỉ có thể như cái kia tượng nặn duy trì mở to hai mắt bộ dáng.

Thẩm Nghi nhắm mắt chợp mắt, một lần nữa nằm nghiêng trở về trên long ỷ, trong veo tiếng nói quanh quẩn tại đại điện ở trong.

"Ngươi lại, cực kỳ nhìn xem.".