Chương 825: Hắn muốn làm Tiên Đế, liền cho hắn! (1)

Chương 825: Hắn muốn làm Tiên Đế, liền cho hắn! (1)

Hoàng khí thay đổi cho tới bây giờ đều không phải là sự tình đơn giản như vậy.

Cũng không phải là có người xông vào Kim Loan điện, một thanh nắm người chết hoàng, liền có thể thuận theo tự nhiên tiếp nhận đại vị.

Trước muốn có đầy đủ danh nghĩa, còn muốn có thể trấn được triều đình, cuối cùng nhường lớn như vậy triều đình vận chuyển, từng đạo ý chỉ truyền lại bốn châu, đi qua vô số hướng quan nỗ lực, mới có thể triệt để ngồi vững vàng này vùng trời xuống.

Nhưng này Huyền Thường thanh niên tựa như căn bản không thèm để ý những vật này.

Trên long ỷ như cũ nhuộm vết máu, trong điện Kim Loan văn võ bá quan không một người có can đảm phát ra tiếng, càng đừng đề cập rời đi tòa đại điện này, tự nhiên cũng không cách nào đề cử đối phương làm một vị chân chính Nhân Hoàng.

Thần triều đã lụi bại, hoàng quyền tựa hồ cũng biến thành trò đùa dâng lên.

Đối phương căn bản không giống như là tôn quý bệ hạ, càng giống là một cái bên hông cài lấy đao mổ heo đồ tể, một cái hung lệ vô lại.

Hắn dẫn theo đao tiến đụng vào triều đình, chiếm cái ghế kia, giết người xong về sau có chút mỏi mệt, liền đường hoàng nằm tại ô uế cái thớt gỗ bắt đầu nghỉ ngơi.

So với mọi người tại ý triều đình việc lớn, hắn giống như tình nguyện nghe bên cạnh hai nữ nhân giảng giải những cái kia đã qua chuyện xưa.

Cố Ly cùng Diệp Lam một trái một phải, phân lập long ỷ hai phía.

Liền như là tại đã từng đình viện tửu trì, chỉ bất quá nam nhân kia biến thành trước mắt Thẩm Nghi.

"Sáu vị chân phật tề tụ Hoàng thành, hắn chết... Đến chết cũng không có sử dụng cái kia bút hoàng khí. . ."

Cố Ly hốc mắt ửng hồng, nàng chính mắt thấy triều đình đối Nhân Hoàng phản bội, giờ phút này run rẩy tiếng nói bên trong tràn ngập sát ý.

Thái Tử là chí thân, Lâm Thư Nhai là đến tin, Nhân Hoàng chí thân đến tin hai người, cuối cùng đều không có lựa chọn đứng tại hắn phía bên nào.

Có thể cho dù là chuyện xưa này, tựa hồ cũng không cách nào quấy Thẩm Nghi tâm tư.

Hắn nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy bình tĩnh.

Ừm

Diệp Lam ngơ ngác một chút, bởi vì nàng phát giác Thẩm Nghi thế mà lâm vào ngủ say, quanh mình tràn ngập mùi máu tanh là như thế gay mũi, lại hoàn toàn không thể ảnh hưởng đến đối phương, ngược lại còn nhường thanh niên trên mặt tuấn tú nhiều hơn mấy phần an tường.

Nói đến cũng là kỳ quái.

Tại có Nhân Hoàng che chở thời điểm, Thẩm Nghi mệt giống như là một con trâu già, từ đầu tới đuôi không chịu buông lỏng, giờ phút này nam nhân chết rồi, hắn cảm giác đến toàn thân gánh nặng đột nhiên liền đẩy xuống dưới.

Đại khái là bởi vì, vị cuối cùng có thể đứng sau lưng hắn, thay hắn chịu lấy này mảnh Thương Thiên người kia đã không có.

Đường lui cũng mất.

So với mới vừa tới đến phương thiên địa này thời điểm, Thẩm Nghi tự giác trưởng thành rất nhiều, hắn bắt đầu học những đại nhân vật kia đi làm cái gì mưu tính, mỗi lần bước ra một bước, đều cần liên tục tỉ mỉ suy nghĩ, không dám có nửa phần sai lầm.

Hắn làm càng ngày càng tốt, càng ngày càng thuần thục, tốt đến có thể thu được Nhân Hoàng tín nhiệm mức độ, vô luận địch bạn, đều gọi hắn một tiếng tâm tư kín đáo.

Nhưng Thẩm Nghi kỳ thật không thích, cũng không am hiểu loại chuyện này.

Hắn am hiểu nhất, vẫn là vò đã mẻ không sợ rơi, tùy tâm nâng đao, sau đó chém nát trước mắt những cái kia làm hắn tâm niệm không thông uế vật.

Nhân Hoàng đoán sai, Thẩm Nghi cũng không có hắn tưởng tượng cường đại như vậy, vô luận là tâm tính vẫn là tu vi, đều không có cách nào nắm cái viên kia huyết ngọc dùng càng tốt hơn.

Cái kia chỉ gặp qua một lần nam nhân. . . . .

So với này miếng huyết ngọc, hắn cho Thẩm Nghi thứ trọng yếu nhất, nhưng thật ra là một hy vọng.

Chính là bởi vì lúc ấy tại trong hoàng thành xem thấy cái này hi vọng, Thẩm Nghi mới có thể kềm chế tính tình, đi làm nhiều như vậy chính mình không thích sự tình.

Nhưng bây giờ, hai giáo tự tay bóp tắt cái này hi vọng.

Như vậy, tại đây loại cơ hội thắng xa vời dưới cục thế, Thẩm Nghi liền sẽ càng có khuynh hướng dùng chính mình am hiểu hơn phương thức tới giải quyết vấn đề.

"..."

Lâm Thư Nhai da mặt cứng đờ quỳ trên mặt đất, theo ban đầu cảm giác toàn thân nóng bỏng, đến bây giờ đã dần dần quen thuộc quanh mình quăng tới cổ quái tầm mắt.

Cái kia Huyền Thường thanh niên, tự tay xé nát chính mình hết thảy tôn nghiêm.

Nhường một tôn Đế Sư biến thành chúng người chê cười.

Chênh lệch cực lớn, nhường Lâm Thư Nhai đại não hơi hơi run rẩy dâng lên, hắn trừng trừng nhìn chằm chằm trường giai phía trên, nỗ lực nhường khóe môi đùa cợt lộ ra khoa trương hơn một chút.

Cái này trẻ tuổi tiểu tử để cho mình cực kỳ nhìn xem.

Nhìn cái gì... Nhìn hắn như thế nào dùng thần hướng tích súc xuống tới hoàng khí đi muốn làm gì thì làm sao?

Đối phương sở dĩ có thể không chút kiêng kỵ ngồi lên cái kia nắm long ỷ, tùy ý nhục nhã gièm pha chính mình, không phải liền là ỷ vào nam nhân kia tín nhiệm, lấy được điều động này đầy trời hoàng khí quyền hành sao.

Bất luận cái gì người có được dạng này lực lượng về sau, đều có thể dạng này đi làm, Thẩm Nghi có khả năng, hắn Lâm Thư Nhai cũng được, có cái gì tốt đắc ý?

Dùng người ở giữa lực lượng đi tạm thời đối kháng tiên phật, bất quá là đổi lấy tiền trình cá nhân thôi.

Nếu như nói chính mình là đầu tham sống sợ chết cẩu, vậy đối phương tối đa cũng liền là đầu giỏi về lừa gạt tín nhiệm giảo hoạt cáo, cáo mượn oai hùm ngồi ngay ngắn trên long ỷ, vượn đội mũ người, thật đúng là cầm tự thân coi là người vật?

...

Bắc châu, biển mây.

Tam Thanh ngồi ngay ngắn bồ đoàn ở giữa, nguyên bản kín người hết chỗ đạo tràng giờ phút này hơi lộ ra mấy phần vắng vẻ.

Quần tiên tùy tùng bắc cực Đế Quân đi tới phàm trần, phụ trách trấn áp Hậu Thổ hoàng chỉ.

Đến mức khi nào thả đối phương ra tới, có lẽ muốn chờ đợi thiên hạ hết thảy hết thảy đều kết thúc, hay hoặc là càng lâu, mãi đến vị này nương nương bị triệt để xa lánh đến rìa, lại không lực ảnh hưởng thương sinh.

Bồ Đề giáo tăng chúng nhóm phụ trách quét sạch thần triều, cũng là tiếp liền rời đi nơi này.

Nhất phẩm cự phách nhóm thì là vội vàng mau sớm đuổi bắt vị kia đã từng vạn tiên đứng đầu, cần phải muốn biết rõ ràng Thiên Đạo bên trong chính quả vì sao biến mất không thấy gì nữa.

Đại Tự Tại Tuyết Sơn Bồ Tát dùng tính mệnh cùng một kiện Tiên Thiên phật bảo làm đại giá, đặt vững cái kia gọi là Thẩm Nghi người trẻ tuổi nhất phẩm phía dưới vô địch thủ địa vị.

Như cũ lưu tại biển mây, chỉ còn lại có song phương sáu vị giáo chủ, còn có một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng Đông Cực Đế Quân.

Đúng lúc này, giáo chủ nhóm không hẹn mà cùng mở mắt ra.

Biển mây ở giữa, Hoan Hỉ chân phật suất lĩnh bốn vị Đại Tự Tại Bồ Tát nổi giận đùng đùng xông vào, còn chưa đứng vững, cái kia vì che giấu chột dạ mà tận lực thả cao tiếng nói cấp tốc quanh quẩn tới: "Người đã đã tìm được!"

". . . . .".