Chương 825: Hắn muốn làm Tiên Đế, liền cho hắn! (2)

Chương 825: Hắn muốn làm Tiên Đế, liền cho hắn! (2)

Tương Lai Phật vô ý thức nhíu nhíu mày lại nhọn, tại Hậu Thổ hoàng chỉ nhập phàm về sau, hắn kỳ thật đã đối tương lai không ôm hi vọng quá lớn.

Cho dù là là cao quý Đế Quân, chỉ cần dám làm liên quan đại kiếp, như cũ sẽ bị gọn gàng mà linh hoạt trấn áp, đủ thấy hai giáo quyết tâm.

Hắn mặc dù cũng là giáo chủ, nhưng dù sao quy về tương lai, tại một thế này bên trong, xem như trong sáu người quyền hành nhỏ nhất một vị, thực sự không nổi lên được cái gì lãng tử.

Nhưng dù vậy, Tương Lai Phật trong lòng vẫn là còn có một tia không có ý nghĩa xa xỉ niệm.

Ít nhất cái kia duy nhất biến số còn sống ở nhân thế.

Đáng tiếc, hiện tại cuối cùng này biến số tựa hồ cũng phải bị bóp tắt.

Cái gọi là công tích cùng danh vọng đều là cẩu thí, luận hai thứ này, Hậu Thổ hoàng chỉ không mạnh bằng Thẩm Nghi nhiều, kết quả như thế nào?

Huống chi cái kia họ Thẩm tiểu tử còn quan hệ đến can thiệp Thiên Đạo sự tình.

Không có bất kỳ người nào sẽ đối với hắn hạ thủ lưu tình, mặc dù Tương Lai Phật lại không nỡ bỏ, cũng không dám ngay tại lúc này thay hắn nói chuyện.

"Hắn ở nơi nào?"

Hiện thế Phật Tổ chậm tiếng hỏi, lúc trước hai giáo phân công rõ ràng, quần tiên phụ trách Hậu Thổ hoàng chỉ, đến mức quét sạch thần triều cùng đuổi bắt Thẩm Nghi, tự nhiên là nên Bồ Đề giáo tới xử lý.

"Hắn tại. . . . ." .

Hoan Hỉ chân phật đối mặt với Phật Tổ nhìn chăm chú, tiếng nói dừng một chút, chột dạ chi ý lại dày đặc một chút.

Hắn suất lĩnh còn lại năm vị chân phật tiến đến chém giết Nhân Hoàng, vì chính là đi đầu chưởng khống lấy này mảnh nhân gian, hiện tại gây ra rủi ro, hắn tất nhiên là trốn không thoát liên quan.

"Kẻ này Hiện Tại thân chỗ Hoàng thành."

Tại Hoan Hỉ chân phật ra hiệu dưới, vài vị Đại Tự Tại Bồ Tát mặt mũi tràn đầy bi phẫn đứng dậy.

Lời vừa nói ra, Đông Cực Đế Quân đột nhiên ngẩng đầu, khóe mắt hơi hơi co quắp mấy lần.

Lúc trước Thẩm Nghi tại Đông châu trêu đùa chính mình vị này Đế Quân, khiến cho hắn thành hai giáo sau lưng chê cười, tất nhiên là hận không thể đem hắn nghiền xương thành tro, chỉ còn chờ xem họ Thẩm xuống tràng có bao thê thảm.

Nhưng bây giờ, Đông Cực Đế Quân lại có loại dự cảm không ổn.

Dù cho tại đây thiên địa không dung cục diện bên trong, tiểu tử kia chẳng lẽ còn có thể làm ra trò gian gì tới?

"Cẩn thận nói đến." Thượng Thanh giáo chủ không vội không chậm đứng dậy, Thẩm Nghi xuất thân Linh Hư động, xem như hắn tọa hạ đồ tử đồ tôn, dưới loại tình huống này, hắn tất nhiên là đứng ra đại biểu Tam Thanh thái độ.

"Cái kia tặc nhân trực tiếp xông vào Hoàng thành, không biết dùng hạng gì thủ đoạn, đúng là không nhận hoàng khí ảnh hưởng, ngang tàng chém giết thần triều tân hoàng, chấn nhiếp cả triều văn võ, chiếm đoạt long ỷ, tự lập làm hoàng. . . . ."

Giáo chủ nhóm chấp chưởng thiên địa, theo lý mà nói, thế gian này không nên lại có bất cứ chuyện gì có thể làm bọn hắn động dung.

Giờ phút này, toàn bộ biển mây ở giữa lại là lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Dùng Thẩm Nghi trêu đùa Tiên Đình thủ đoạn, không có khả năng đối hai giáo phản ứng không có chút nào đoán trước, lại thêm Hậu Thổ vì thay hắn giấu diếm tung tích, đều bị hai giáo đánh vào phàm trần, hắn tất nhiên là có thể đoán ra tự thân lại nhận như thế nào đối đãi.

Nhưng phàm là người bình thường, loại thời điểm này đều tuyệt không còn dám xuất đầu lộ diện.

Vì vậy, cự phách nhóm đang đuổi bắt thời điểm, tâm tư đều đặt ở những cái kia thích hợp ẩn náu Man Hoang Chi Địa.

Mặc cho ai đều không nghĩ tới, kẻ này liền phách lối như vậy ương ngạnh xuất hiện lần nữa tại hai giáo giữa tầm mắt, tựa như sợ người bên ngoài không phát hiện được hắn đồng dạng!

"Cho nên các ngươi vì cái gì có thể còn sống trở về?"

Đông Cực Đế Quân nhìn về phía mấy vị này Đại Tự Tại Bồ Tát, vấn đề này nhìn như có chút hoang đường, nhưng mọi người đều biết, nhưng phàm là cùng Thẩm Nghi gợi lên xung đột Bồ Đề giáo tăng chúng, xuống đến đệ tử tầm thường, lên tới chưởng giáo Bồ Tát, đến hiện tại còn chưa có xuất hiện qua bất luận cái gì một ví dụ người sống.

"Bởi vì hắn nói. . . . . Vật hắn muốn... Chúng ta hẳn là rất rõ ràng. . . . ."

Vài vị Đại Tự Tại Bồ Tát hít sâu một hơi, liên tục quỳ lạy trên mặt đất.

Lúc trước tại Đông châu thời điểm, toàn bộ Bồ Đề giáo mọi người đồng tâm hiệp lực, không chịu nhượng bộ nửa bước, dù như thế nào cũng không đồng ý nhường vị kia Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân ngồi lên Tiên Đế đại vị.

Nhưng bây giờ, mấy người lại không muốn lại đối với chuyện này phát biểu bất cứ ý kiến gì.

"Hắn dám can đảm cuốn theo nhân gian!"

Đông Cực Đế Quân nộ mà vung tay áo, trong nháy mắt chính là hiểu được Thẩm Nghi ý tứ.

Đối phương từng lập tiên thề, cần thành tựu Tiên Đế mới có thể giữ được đạo đồ, nhưng cho dù là hắn cũng không ngờ tới, tiểu tử này thế mà tàn nhẫn đến loại trình độ này.

Hai giáo không cho, vậy liền cứng rắn đoạt!

Đại Tự Tại Bồ Tát mới vừa giảng giải bên trong, điểm trọng yếu nhất hẳn là Thẩm Nghi không biết dùng loại thủ đoạn nào  có thể không nhận hoàng khí ảnh hưởng.

Cùng hắn nói là không bị ảnh hưởng, không bằng nói là hắn đồng dạng cũng có được điều động hoàng khí năng lực?

Chuyện cho tới bây giờ, không ai sẽ để ý Thẩm Nghi là thế nào có được năng lực này.

Đối phương thân ở Hoàng thành bên trong, khinh miệt nhìn về phía thương khung, lớn như vậy nhân gian tựa như một viên bát sứ, bị hắn nắm trong lòng bàn tay.

Ai dám đi cược hắn có thể hay không đang ném vụn này miếng bát sứ?

Cái kia nhân gian hoàng khí, chính là hai giáo mệnh mạch!

Hoặc là hắn hủy tất cả những thứ này, tất cả mọi người đừng có lại muốn ăn bên trên một ngụm, hoặc là. . . . . Cũng chỉ có thể đề cử hắn tới làm Tiên Đế.

"..."

Thượng Thanh giáo chủ yên lặng đứng ở tại chỗ, vô ý thức quay đầu nhìn về phía hai vị khác giáo chủ.

Sau một hồi, đạt đến siêu thoát Ngọc Thanh giáo chủ khẽ thở dài một hơi: "Tốt một cái kiêu hùng."

Nguyên bản tại hai giáo mưu tính bên trong, kiếp số này bất quá là một trận vở kịch thôi, cái gọi là theo bên trong tuyển ra hữu dũng hữu mưu thế hệ, làm cái kia chấp chưởng thiên địa Tiên Đế, cũng bất quá là câu lời hay mà thôi.

Hai giáo muốn chọn cũng không phải là một cái làm chủ người, chỉ là cả người chỗ hai giáo ở giữa làm ổn định tác dụng khôi lỗi mà thôi.

Nhưng có một người như vậy đem hắn làm thật, mà lại bằng vào sức một mình, mạnh mẽ theo đại kiếp bên trong giết ra tới, hắn muốn làm Tiên Đế, đồng thời không phải loại kia không có quyền khôi lỗi, mà là đúng nghĩa thiên địa chung chủ.

"Các ngươi quyết định đi, ta mặc kệ!"

Đông Cực Đế Quân tựa như đã nhận ra cái gì, thần sắc khẽ biến, lập tức xoay người, dự định thoát ra mà đi.

Cùng làm nhất phẩm cự phách, hắn càng có thể hiểu được những người này ý nghĩ.

Hai giáo là không thể nào từ bỏ nhân gian, mặc dù chẳng qua là một tia nguy hiểm, cũng không ai dám bỏ qua.

"Đế Quân dừng bước."

Ngọc Thanh giáo chủ một câu nhẹ nhàng lời nói, liền để cho Đông Cực Đế Quân lộ vẻ tức giận ngừng lại.

Ba vị lão nhân không tiếp tục xem Đông Cực, mà là lẳng lặng nhìn về phía Bồ Đề giáo ba vị Phật Tổ.

"Lúc trước Hoan Hỉ chân phật định ra luận pháp, đoạt được thứ nhất người vì Tiên Đế."

Hiện thế Phật Tổ suy nghĩ một lát, trên mặt mặc dù ngậm lấy cười, nhưng cũng không che giấu được một màn kia lãnh nộ: "Vốn là nên hắn đồ vật, vậy liền cho hắn a!"

Nghe vậy, Tương Lai phật tổ nhíu mày.

Mặc kệ Thẩm Nghi có phải hay không biến số, chỉ bằng vào này dựa vào bức hiếp hai giáo, mạnh mẽ ngồi lên Tiên Đế vị trí sự tích, cũng đầy đủ làm người líu lưỡi.

Dùng loại phương thức này leo lên đại vị người, lại làm sao có thể cam tâm làm nghe lời khôi lỗi.

Lời nói khó nghe chút.

Làm hiện thế Phật Tổ lên tiếng nháy mắt, liền đại biểu lấy toàn bộ Bồ Đề giáo đều hướng người tuổi trẻ kia cúi đầu.

"Cho hắn Tiên Đế hẳn là đồ vật."

Hiện thế Phật Tổ lạnh lùng quét Hoan Hỉ chân phật liếc mắt, rõ ràng, đợi đến việc này kết thúc, vị này nắm sự tình làm hư hại chân phật, tất nhiên là không có gì tốt trái cây ăn.

"Tiên giáo liền do Đế Quân đi tới một lần đi." Tam Thanh giáo chủ sườn mắt nhìn lại.

"..."

Đông Cực Đế Quân lúc trước muốn đi, chính là dự liệu được một màn này, giờ phút này thấy không tránh thoát, vẻ mặt không khỏi biến đến xanh mét dâng lên.

Đường đường một tôn Đế Quân, bị người trêu đùa về sau, không chỉ không có trả thù cơ hội, còn muốn đích thân đi tới thần triều, rất cung kính đem cái kia đáng chết tiểu tử nghênh tiếp Tiên Đình, đây là hạng gì vô cùng nhục nhã!

Nhưng khi sáu vị giáo chủ mặt, hắn dù cho lại không tình nguyện, cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận.

Một vị chân phật, một vị Đế Quân, như người giữ cửa đại biểu cho hai giáo tiến đến đón lấy, mới có thể biểu lộ ra ra Tiên Đế uy nghiêm!

Hô

Đã hóa thân Kim Thiền Tử Trí Không run rẩy lập sau lưng Tương Lai phật tổ.

Hắn trơ mắt nhìn xem Thẩm đại nhân một đường đi lên đi, rốt cục đi tới cái kia đỉnh vị trí.

Mặc dù hắn cũng không tin Thẩm đại nhân sẽ vì tiền trình cá nhân, thật hủy đi này hồng trần nhân gian, nhưng bất kể nói thế nào. . . . .

Do đối phương tới chấp chưởng thiên địa, dù sao cũng so người bên ngoài phải tốt hơn nhiều a?.