Chương 826: Thẩm mỗ không phụ ngươi, Thẩm mỗ dựa vào chính mình thắng! (1)

Chương 826: Thẩm mỗ không phụ ngươi, Thẩm mỗ dựa vào chính mình thắng! (1)

Tiên Âm truyền vang bốn châu Bát Hoang.

Cái kia nồng hậu dày đặc màn mây bên ngoài thâm cung, hiếm thấy hướng phía toàn bộ thiên địa ban bố một đạo ý chỉ.

Tam Tiên giáo bên trên Thanh Thiên Tôn tọa hạ đệ tử, Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân, tự mình hạ phàm, phổ độ chúng sinh, thuận theo Thiên Đạo mà đi, trừng trị vô đức Bạo Quân, vì hồng trần thương sinh lập xuống bất thế chi công.

Trải qua hai giáo thương nghị, chung nâng kỳ vi Tiên Đình chi chủ, chấp chưởng Thiên Giới hồng trần!

Ý chỉ vang vọng thiên hạ sinh linh bên tai, dẫn vô số người ngẩng đầu.

Nam Châu Giản Trung Dương Phủ.

Vài vị Trấn Nam tướng quân như bị sét đánh ngẩn người tại chỗ, liền Lý Thanh Phong cũng hơi hơi há miệng, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Thẩm tông chủ lúc trước tùy ý phẩy tay áo bỏ đi, lưu lại một câu "Kết thúc" nhường mọi người suy nghĩ sâu xa đến nay cũng không thể hiểu.

Cho tới bây giờ, bọn hắn mới rốt cục phản ứng lại.

Đại kiếp là vì tuyển ra một vị thiên địa chung chủ, dùng để thay thế Nhân Hoàng, mà Thẩm Nghi chuyến này, chính là đi thành tựu Tiên Đế đại vị.

Lưỡng giới có Tiên Đế, chúng sinh có phụ mẫu, đại kiếp tự nhiên là kết thúc.

Chẳng qua là... Dùng Tiên Đế thay thế Nhân Hoàng, hiện tại Thẩm Nghi thành Tiên Đế, cái kia Nhân Hoàng kết cục cũng là không cần nói cũng biết.

Vài vị Trấn Nam tướng quân yên lặng nguyên nhân cũng chính là cái này.

Đây là chuyện tốt à. . . . . Đây đương nhiên là chuyện tốt a!

Bọn hắn nhìn tận mắt người thanh niên kia là như thế nào từng bước một cứu vãn Nam châu, đó là dùng yêu ma cùng tiên phật chi huyết đúc thành vinh quang, không dung người bên ngoài có nửa điểm nghi vấn.

Giống như một người như vậy, ngồi lên Tiên Đế vị trí, đối với thiên hạ thương sinh mà nói, chỉ sợ đã là kết cục tốt nhất.

Nhưng nhân gian thắng sao?

Nói cứng thắng, khó tránh khỏi có chút quá mức miễn cưỡng.

Dù sao tiên phật còn tại bốn châu, phật miếu tiên từ san sát, Nhân Hoàng ngã xuống, Thẩm đại nhân thành Tiên Đế, đứng ở hai giáo bên kia, mà nhân gian không còn có cái thứ hai Thẩm Nghi có thể đứng ra đến, đem này chút tiên phật yêu ma đuổi ra ngoài.

Có thể ai có thể trách móc nặng nề cái gì đây. . . . . Hai giáo đã hướng thế gian triển lộ qua thực lực, so sánh cùng nhau, đừng nói phàm nhân rồi, dù cho nắm toàn bộ thần triều buộc chung một chỗ, tại đây hai tòa to lớn cự vật trước mặt, cũng suy nhược tựa như côn trùng đồng dạng.

Tất cả mọi người trong lòng kỳ vọng loại kia thắng lợi, kỳ thật từ đầu tới đuôi đều không có tồn tại qua.

Cứ như vậy, tựa hồ đã là tốt nhất kết thúc.

Nghiêm Lan Đình thân thể run rẩy, uốn lượn hai đầu gối, hướng phía Tiên Đình hướng đi, chậm rãi từ từ quỳ xuống, lại hướng về kia nhìn không thấy bảo tọa, cùng với bảo tọa bên trên cái kia đạo trong trí nhớ thân ảnh quen thuộc chậm rãi dập đầu.

Thiên hạ thương sinh đều thiếu nợ cái kia thanh niên một cái đại lễ, quỳ vị này Tiên Đế, lão nhân không có bất kỳ cái gì ý kiến, chẳng qua là vừa nghĩ tới thân ảnh kia đằng sau còn tọa lạc lấy hai tòa đại giáo, lão nhân trong mắt không khỏi lướt qua mấy phần không cam lòng.

Nhưng Nghiêm Lan Đình hiểu rõ, có lẽ đây đã là Thẩm Nghi nghĩ sâu tính kỹ về sau, đối hai giáo làm ra không thể làm gì thỏa hiệp.

"Tiên Đế a. . . . ."

Ngay tại lúc đó, ngay tại Thần Châu bên ngoài Hoang Vu Chi Địa.

Nguyên bản tĩnh lặng đất chết, giờ phút này cũng là bị tiên quang bao phủ, tiên phong đạo cốt thân ảnh sắp hàng chỉnh tề mà ngồi, tại phía trước nhất cái kia mày kiếm mắt sáng áo bào tím râu dài trung niên suất lĩnh dưới, thân ở sườn núi đỉnh, quan sát phía dưới Thâm Uyên.

Trong thâm uyên, chính là một tòa làm khiết phủ đệ.

Đế Quân tự có Đế Quân uy nghiêm.

Dù cho thật là trấn áp, cũng muốn nói thành là mời nàng ở đây tu dưỡng.

Hậu Thổ nương nương an tĩnh ngồi có trong hồ sơ bên cạnh bàn, bên người như cũ chỉ có đệ tử một người làm bạn, Thạch Mẫu kinh khủng hướng ra phía ngoài xem ra, hai mắt bị tiên quang đâm có chút đau nhức.

Trong nội tâm nàng rõ ràng, chính mình cùng nương nương hẳn là rất khó lại rời đi chỗ này Thâm Uyên.

Đúng lúc này, trên không chợt có Tiên Âm tiếng vọng.

Làm nghe nói trong đó nội dung về sau, ở đây quần tiên toàn đều đổi sắc mặt.

Thanh Quang Tử vừa hãi vừa sợ, tại phạm phải lớn như vậy sai về sau, giáo chủ nhóm thế mà còn nhường tiểu tử kia làm Tiên Đế, Bồ Đề giáo liền loại chuyện này đều có thể đáp ứng?

"..."

Huyền Vi Tử hiển nhiên là thu vào giáo chủ đưa tin, hắn tròng mắt trầm tư rất lâu, mới bất đắc dĩ sườn mắt, nhìn về phía bên cạnh mặt mũi tràn đầy khẩn trương Xích Vân Tử: "Hắn cuốn theo nhân gian, nếu là không đáp ứng, tiểu tử này liền muốn đập tất cả mọi người bát."

Nghe vậy, Xích Vân Tử toàn thân hơi dừng lại, lập tức mặt lộ vẻ mừng như điên.

Ở đây quần tiên cũng là cái hai mặt nhìn nhau, tại đây loại gần như tử cục tình huống dưới, vị kia Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân thế mà còn có thể tìm tới phương pháp phá giải, thực sự làm người ta kinh ngạc.

Áo bào tím râu dài người trung niên chậm rãi mở mắt ra, hướng phía dưới nhìn lại.

Bắc cực Đế Quân cùng Hậu Thổ nương nương cũng không ân oán, đến đây trấn áp đối phương, cũng chỉ là phụng giáo chủ pháp chỉ thôi.

Nghe mọi người nghị luận ầm ĩ, hắn đột nhiên có chút tội nghiệp phía dưới nữ nhân.

Đối phương theo đại kiếp bắt đầu, cũng chỉ xuống tràng một lần, vì thay cái kia gọi Thẩm Nghi người trẻ tuổi giấu diếm tung tích, không tiếc chọi cứng lấy sáu vị giáo chủ áp lực, dù cho bị trấn áp nơi này cũng không quan tâm.

Nguyên nhân trong đó cũng không khó đoán được.

Dù sao về sau thổ nương nương lập trường, có thể làm cho nàng hi sinh đến loại tình trạng này, đơn giản liền là cho rằng người tuổi trẻ kia có thể giúp nàng giữ vững này hồng trần.

Nhưng liền tình huống bây giờ mà nói, nàng tựa hồ có chút xem lầm người.

Vị kia tuổi trẻ chân quân cũng không có nghĩ qua muốn cùng hai giáo cứng đối cứng, làm châu chấu đá xe hoang đường sự tình, đối phương có thể nói là thiên hạ cấp cao nhất người thông minh, mục đích rõ ràng, chỉ vì ngồi bên trên vị trí kia.

"Ngươi ta thân là Đế Quân, là thiên địa phụ mẫu, liền không nên còn có tư tâm, thiên vị bất kỳ bên nào."

Bắc cực Đế Quân thở dài, cảm khái nói: "Làm ngươi bất công thời điểm, liền sẽ có sơ hở, tiếp theo bị người hữu tâm bắt lấy, tiến hành lợi dụng."

"Cái này người có thể cuốn theo nhân gian, chắc là được Nhân Hoàng tương trợ, ngươi cùng nam nhân kia đều một dạng, chẳng qua là hắn leo lên đại vị mưu tính bên trong một bộ phận mà thôi. . . . ."

"Việc này qua đi, cũng hi vọng ngươi có thể nhớ lâu."

Hắn hùng hậu tiếng nói tại trong thâm uyên quanh quẩn.

Thạch Mẫu vẻ mặt ảm đạm, thân thể run rẩy kịch liệt, dắt lấy nương nương ống tay áo, phẫn nộ đến mồm miệng không rõ trình độ: "Hắn sao có thể dạng này, ngài tại dưới tình huống đó đều không muốn phụ hắn, hắn tại sao có thể dạng này đối với ngài!"

Lục Ngự bên trong, chỉ có hai người là tâm hệ thương sinh, một cái là Nhân Hoàng, một cái là nương nương.

Thẩm Nghi bắt lấy điểm này, làm ra một bộ thay người ở giữa lập mệnh bộ dáng, nắm hai vị này cùng một chỗ lừa gạt, chỉ vì thay hắn sáng tạo cơ hội, tới leo lên này thiên địa chung chủ vị đưa.

Cử động lần này không thể bảo là không kinh thiên động địa, nhưng đối hai vị này Đế Quân mà nói làm sao hắn bất công!

"..."

Hậu Thổ nương nương nỗ lực duy trì lấy trên mặt bình tĩnh, nàng nâng chung trà lên, nước trà trong chén hơi lay động.

Nàng mấp máy môi, phảng phất nghe không được người bên ngoài thanh âm.

Chẳng qua là là cao quý Đế Quân, dù cho bị trấn áp hôm đó, cũng là toàn thân ngạo nghễ, giờ phút này, nàng cái kia giữa lông mày lại là tuôn ra mấy phần tiều tụy.

....