Chương 826: Thẩm mỗ không phụ ngươi, Thẩm mỗ dựa vào chính mình thắng! (2)

Chương 826: Thẩm mỗ không phụ ngươi, Thẩm mỗ dựa vào chính mình thắng! (2)

Thần triều, Hoàng thành.

Cả triều văn võ cuối cùng phản ứng lại, vì sao trên long ỷ thanh niên tựa như đối hết thảy đều cũng không thèm để ý.

Nguyên lai hắn lúc trước nhường Bồ Tát nhóm gọi hắn bệ hạ, cũng không là tại chỉ người hoàng vị đưa, câu kia bệ hạ, xưng chính là thiên địa chung chủ Tiên Đế!

Không quan trọng một cái thế gian, còn chưa đủ thỏa mãn khẩu vị của hắn.

Đây là Thôn Thiên dã tâm!

Quỳ trong điện Lâm Thư Nhai, giờ phút này lại cũng không để ý người bên ngoài tầm mắt, hắn si ngốc nhìn chằm chằm Cố Ly thần sắc phức tạp gương mặt, đột nhiên có loại cất tiếng cười to xúc động.

Các ngươi coi hắn là cứu thế chủ, há biết người ta chỉ bắt các ngươi làm bàn đạp mà thôi.

Thật tàn nhẫn tâm, thật thâm trầm tính toán.

Lâm mỗ mặc cảm. . . . .

Lâm Thư Nhai kéo ra miệng rộng, phát ra rồi xùy rồi xùy thanh âm, hắn tự biết xuống tràng sẽ không tốt hơn chỗ nào, nhưng có thể thấy dạng này một trận vở kịch đặc sắc, cho dù chết cũng đáng.

Không để cho mọi người đợi lâu.

Rất nhanh, từng đạo màn ánh sáng màu vàng như thác chảy từ chân trời rủ xuống, rất nhanh liền đem toàn bộ Hoàng thành đều chiếu làm vàng son lộng lẫy bộ dáng.

Đồng thời có tiên cầm dị thú bước trên mây tới, như cửa phủ đệ tượng đá, nhu thuận mà cung kính núp tại màn trời hai bên.

Êm tai Tiên Âm vang vọng đất trời, phảng phất lưỡng giới cũng vì đó mà múa.

Từng vị Tiên quan chỉnh tề theo màu vàng kim thác chảy ở giữa đi tới, sau đó theo thứ tự hướng phía toà kia thâm cung quỳ xuống, lít nha lít nhít, mãi đến trên bầu trời rốt cuộc dung không được càng nhiều thân ảnh.

Một màn này xem ngây người thế nhân.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, này chút thần tiên cao cao tại thượng, thế mà cũng sẽ như thế thành kính lại nhỏ bé cúi chào.

Mãi đến chiến trận đầy đủ, hai đạo to lớn lưu quang quán xuyên màn trời, rơi vào trước điện Kim Loan phương.

Một người thân ở Đế Quân phủ đệ, một người khoanh chân ngồi ngay ngắn đài sen ở trong.

Đế Quân chân phật hiện thế!

Chỉ là cái kia bôi nồng đậm uy áp, liền để cho sinh linh nhóm theo bản năng hướng hai người cúi người.

Tại cả triều văn võ kinh hãi nhìn soi mói, trong phủ đệ Đế Quân chậm rãi bước vào nhân gian, trên đài sen Phật Đà cũng là sửa sang lại một chút trên người Đại Hồng áo cà sa, dạo bước đi xuống đài sen, cùng người trước cùng một chỗ đứng ở Kim Loan điện cổng.

Diệp Lam hô hấp đã hỗn loạn dâng lên.

Mãi đến đối mặt thế gian này cự phách, nàng mới có thể thật sự hiểu tới, Thẩm Nghi đến cùng là tại cùng như thế nào tồn đang đối đầu.

Dùng tiên phật tới xưng hô những người này đều không thật thích hợp, bọn hắn vốn là tổ thành thiên địa một bộ phận.

Nếu không phải Lâm Thư Nhai toàn thân không nhúc nhích được, hắn đã hận không thể đập phá trán của mình.

Mặc dù đã tại tiên bộ thấy qua chân phật, nhưng này áo cà sa cùng đài sen, mới là khiến cho hắn thần phục nguyên nhân chủ yếu.

Tiên phật không thể thắng! Khi thiên địa uy nghiêm cụ tượng thành chân thực đồ vật, hắn liền ngay cả mở mắt coi trọng đối phương một thoáng dũng khí đều mất hết.

Đúng lúc này, Đế Quân cùng chân phật đồng dạng cũng đang nhìn chăm chú trong điện Kim Loan.

Còn ghi lại lần gặp gỡ lúc, bọn hắn còn ngồi cao hùng phong phía trên, là cần người tuổi trẻ kia ngưỡng vọng tồn tại.

Đông Cực Đế Quân càng là liên tục buông lời, ngồi đợi cái này người tới Đế Quân phủ cúi chào.

Nhưng bây giờ. . . . .

Đông Cực Đế Quân cắn chặt răng, quai hàm hơi nâng lên.

Hắn thần tình nghiêm túc, nỗ lực kềm chế trong lòng mãnh liệt tức giận, lưng cót ca cót két vang trầm, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ cong xuống.

Hướng phía điện bên trong ngồi cao thân ảnh, một mực cung kính thi lễ một cái.

"Cung nghênh. . . . ."

"Tiên Đế Đăng Thiên!"

Hoan Hỉ chân phật đồng dạng không cam lòng, lại cũng không thể tránh được.

Phải biết, lúc trước có thể là hắn suất lĩnh tăng chúng, biểu lộ quyết không đáp ứng nhường Thẩm Nghi leo lên đại vị, giờ phút này lại cũng vẫn là hắn, tự mình buông xuống thế gian, đem đối phương nghênh đón tiếp lấy.

Làm tiên phật như hồng chung đại lữ tiếng nói tại thế gian đẩy ra nháy mắt.

Tất cả mọi người nắm ánh mắt nhìn về phía trên long ỷ cái kia lười biếng ngồi dựa vào vô lại.

Mặc dù đối mặt như thế thật lớn chiến trận, hắn như cũ không chịu hơi ngồi ngay ngắn một chút, trên mặt mỏi mệt biến mất rất nhiều, thay vào đó là một bộ nhàn nhạt đùa cợt.

Hắn quan sát tiên phật, không che giấu chút nào biểu đạt chính mình đối Tiên Đình hai giáo đùa cợt.

Dù vậy, những người này như cũ không dám biểu lộ mảy may không vui, chỉ hy vọng có thể đem nghênh tiếp Thiên đi.

". . . ."

Cố Ly kinh ngạc nhìn Thẩm Nghi, thế nào lo sự tình cho tới bây giờ, nàng như cũ không muốn tin tưởng, Nhân Hoàng duy nhất tín nhiệm người, liền muốn như vậy nở mày nở mặt rời đi thế gian, trở thành ngầm chiếm nhân gian trong những người kia, địa vị tối vi cao thượng một nhóm kia.

Diệp Lam hơi tròng mắt, dùng sức nắm nắm bàn tay.

Nàng sẽ không đối Thẩm Nghi làm ra bất kỳ cử động nào biểu thị dị nghị, nhưng trong đầu lại đột nhiên nổi lên một tờ già nua khuôn mặt.

Nam nhân kia thông suốt lấy răng, mặt mũi tràn đầy tội nghiệp.

Hắn gần như nhỏ bé khẩn cầu. . . . . Có thể hay không, chớ có phụ ta.

Tại Nhân Hoàng trong mắt, coi như Thẩm Nghi cầm lấy cái kia bút hoàng khí dùng tại hắn trên người mình, từ đó vượt khỏi trần gian, hẳn là cũng so dạng này một màn, càng có thể làm cho hắn tiếp nhận.

Đúng lúc này, tất cả mọi người run lên bần bật.

Bởi vì cái kia tập Huyền Thường thân ảnh cuối cùng đứng lên.

"Ta nói thứ ta muốn. . . . ."

Thẩm Nghi ánh mắt quét qua ngoài điện hai người kia, cười cười: "Các ngươi liền cho ta xem cái này?"

"..."

Chân phật cùng Đế Quân đột nhiên nhíu mày.

Bọn hắn đã cho đủ này người mặt mũi, đối phương còn muốn làm cái gì yêu thiêu thân?

Đông Cực Đế Quân hơi híp mắt lại, lộ ra mấy phần bất thiện.

Nếu là họ Thẩm nghĩ mượn cơ hội này nhục nhã chính mình, cái kia chính là suy nghĩ nhiều quá, dù cho đối phương tức đem trở thành Tiên Đế, có thể chính mình vẫn là Đế Quân, ở bề ngoài xưng thần thì cũng thôi đi, thật muốn được đà lấn tới, hưu tự trách mình trở mặt!

"Vô luận Tiên Đế muốn cái gì, giành trước Thiên, về sau sẽ chậm rãi thương nghị."

Hoan Hỉ chân phật liếc mắt chung quanh, đè thấp tiếng nói, nhìn như cung kính, lại hàm ẩn uy hiếp ý tứ.

"Người nào muốn làm cái gì cẩu thí Tiên Đế."

Thẩm Nghi đột nhiên cười nhạo, để cho hai người lần nữa biến sắc, cũng làm cho bên cạnh Cố Ly Diệp Lam, cùng với trong điện Lâm Thư Nhai tất cả đều kinh ngạc nhìn tới.

"Vậy ngươi muốn cái gì?"

Hoan Hỉ chân phật chậm rãi đứng thẳng người, thần sắc đồng dạng biến đến băng lạnh lên.

"Thứ ta muốn rất nhiều."

Thẩm Nghi ung dung hướng phía trường giai hạ đi đến, thuận tiện quay đầu lườm Cố Ly liếc mắt, thản nhiên nói: "Ngày đó có hắn sao?"

Cố Ly ngốc trệ gật đầu, lập tức lấy lại tinh thần, mơ hồ đoán được đối phương tại hỏi sự tình gì, khàn khàn nói: "Là dùng hắn cầm đầu!"

Nghe vậy, Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, một lần nữa nhìn về phía trước mặt chân phật, thu hồi nụ cười, chân thành nói: "Hiện tại ta nghĩ trước muốn mạng của ngươi."

Lời còn chưa dứt, chân phật cùng Đế Quân trong nháy mắt lui lại.

Bọn hắn đã sớm suy đoán, Thẩm Nghi có được điều động thế gian hoàng khí năng lực, bây giờ không thể nghi ngờ là ngồi vững điểm này.

Duy nhất để cho người ta không nghĩ ra là... Kẻ này thế mà bỏ tiền đồ, điên cuồng đến đơn thuần cầm khoản này hoàng khí tới tiết giận trình độ!

"..."

Nhìn xem chân phật cùng Đế Quân này bộ dáng chật vật.

Thẩm Nghi khóe môi đùa cợt không khỏi lại nồng nặc mấy phần, hắn duỗi tay nắm chặt lấy cổ tay bên trên huyết ngọc, nhẹ nhàng vuốt nhẹ hai lần, nhưng không có như người bên ngoài trong dự liệu như thế đi điều động hoàng khí.

Vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, một đạo thanh thúy phá toái tiếng vang lên.

Cái viên kia huyết ngọc cứ như vậy tại đầu ngón tay hắn nứt toác ra.

Ngươi dùng chân tâm đợi Thẩm mỗ, Thẩm mỗ như thế nào lại phụ ngươi.

Thẩm Nghi tùy ý vuốt vuốt thủ đoạn, hướng phía màn trời trông về phía xa mà đi.

Mãi đến Hoàng thành chỗ sâu tửu trì bên trong, vô số đầu màu vàng kim Cự Long đằng Thiên mà lên, trong nháy mắt chiếm cứ màn trời, sau đó lại tán loạn thành cuồn cuộn Hoàng Vân, lấy mắt thường khó gặp tốc độ, hướng phía bốn châu chỗ gào thét mà đi.

Đông Cực Đế Quân cùng Hoan Hỉ chân phật cuối cùng phản ứng lại xảy ra chuyện gì, lẩm bẩm nói: "Tên điên. . . . ." .

Lấy chi tại dân, liền dùng tại dân.

Thẩm Nghi nắm này thần triều các triều đại để dành tới hoàng khí, một lần đủ để cho người siêu thoát cơ hội, liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ trả lại cho nhân gian!

Mà xem như hoàng khí nồng nặc nhất địa phương, trong khoảnh khắc chính là sản sinh biến hóa.

Trên trời quỳ thân ảnh liên tục rớt xuống, từ hai tam phẩm Tiên quan, xuống đến bảy tám phẩm tiểu tướng, tại hoàng khí trấn áp xuống, tất cả đều biến thành phàm nhân..