Chương 827: Tấn thăng nhất phẩm, Ngọc Đế lâm thế (1)

Chương 827: Tấn thăng nhất phẩm, Ngọc Đế lâm thế (1)

Đây là một bút đầy đủ để cho người ta siêu thoát hoàng khí.

Khi nó thoát khỏi trói buộc, bừa bãi tàn phá lại chẳng có mục đích hướng phía bốn châu đẩy ra nháy mắt, liền tựa như một tôn siêu thoát cường giả, vẫn lạc tại Thần Châu đại địa, lấy thân thể tàn phế, che chở vạn dân.

Cho dù là một vị khác siêu thoát cự phách, cũng vô lực đem hắn một lần nữa kiềm chế trở về.

Thẩm Nghi cũng sẽ không những cái kia tinh tế công việc, giống như là thiếp gạch men sứ giống như, kín kẽ dùng này hoàng khí tới ngăn cách toàn bộ Thiên Đạo, hai giáo cũng sẽ không lưu cho hắn thời gian khá dài như vậy.

Hắn chỉ có thể thô bạo đá ngã lăn này thùng bột nhão, để chúng nó trở về tới chỗ.

Còn sống siêu thoát có lẽ sẽ tại năm tháng dài đằng đẵng giằng co bên trong bị hai giáo đồng hóa, Nhân Hoàng e ngại, Thẩm Nghi cũng giống vậy đối với cái này thấy tim đập nhanh, đặc biệt là ngày hôm đó đặt chân Hoàng thành lúc, vài vị Đại Tự Tại Bồ Tát biểu hiện, càng làm cho hắn khắc sâu thấy rõ điểm này.

Tại không được Bất Tử Bất Diệt trước kia, này chút Bồ Tát nhóm cái nào không phải vượt mọi chông gai một đường leo mà lên Hùng Chủ, có thể khi biết bọn hắn thật vất vả ký thác vào Thiên Đạo bên trong đồ vật, có khả năng sẽ bị chính mình gạt bỏ về sau, thể nghiệm qua Vĩnh Sinh Bồ Tát nhóm, thậm chí không tiếc vì thế chủ động quỳ trên mặt đất.

Thẩm Nghi tại trên long ỷ trầm tư rất nhiều Thiên, hắn sở dĩ đến bây giờ còn có thể nâng lên cùng Thương Thiên giằng co dũng khí, thật hẳn là cảm tạ Vạn Yêu điện đem đạo quả của chính mình cùng chính quả theo Thiên Đạo bên trong lấy ra ngoài.

Không có Bất Tử Bất Diệt, mới có thể làm việc nghĩa không chùn bước, đập nồi dìm thuyền!

Lúc đó ở giữa bị kéo dài đến vĩnh viễn không có điểm dừng trình độ, cái kia nhìn vấn đề góc độ liền sẽ phát sinh biến hóa, hết thảy tai hoạ cũng có thể dễ dàng tha thứ, bởi vì tuế nguyệt cuối cùng sẽ vuốt lên hết thảy.

Như thế mây trôi nước chảy, ung dung không giống chân nhân.

Trong mắt lại không còn sống sờ sờ tính mệnh, chỉ còn lại có trống rỗng lại nhàm chán đại thế hướng đi.

Chết này một nhóm người, về sau còn sẽ có một nhóm khác người.

Ôm ý niệm như vậy, từng bước một thỏa hiệp cùng lui lại. . . . . Nhưng Thẩm Nghi không muốn lui, hắn muốn bảo vệ liền là trước mắt những người này, là trong đầu một tấm khuôn mặt quen thuộc, mà không phải không rõ ràng rộng rãi nhân gian.

Nếu còn sống siêu thoát sẽ bị hai giáo đồng hóa, cái kia liền dứt khoát không muốn có một nhân vật như vậy.

Chết siêu thoát, mới có thể toàn tâm toàn ý che chở hồng trần.

Hoàng Vân như sóng lớn, mãnh liệt nuốt sống thương khung, nó càng dày nặng, giống như là muốn lôi kéo cả mảnh trời màn đồng thời sụp đổ xuống tới, mãi đến bao trùm toàn bộ Thần Châu, vẫn còn tiếp tục ra bên ngoài lan tràn.

Thế nhân chất phác nhìn xem biến hóa này, có loại không thở nổi nghẹt thở cảm giác.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện qua tới không thích hợp.

Nhóm người mình chẳng qua là bị Thiên Tượng chấn nhiếp, vì vậy có loại áp lực này, nhưng có một nhóm khác người, lại là chân thực bị ép quỳ trên mặt đất, cả mặt mũi đều đỏ lên, gân xanh cầu lên, chỉ là dùng hai tay chống đỡ thân thể, liền để cho bọn họ mồ hôi đầm đìa.

Là dược ba phần độc.

Đối với tu sĩ mà nói, kiếp lực chính là Thiên Tứ thuốc bổ, có thể giúp bọn hắn cảnh giới bay vọt, thực lực tăng lên dữ dội.

Có thể này chút hoàng khí bản chất tuy là kiếp lực, trong đó lại xen lẫn nồng đậm hồng trần khí tức, cần bọn hắn chậm rãi đi luyện hóa, làm này chút hồng trần vị góp nhặt đến một cái khủng bố trình độ, liền sẽ trực tiếp phá tan bọn họ nói thân thể, thậm chí cả ảnh hưởng đến bọn hắn thần trí, hóa thành Thực Cốt kịch độc!

Vô luận hòa thượng vẫn là Tiên gia, giờ phút này tất cả đều mặt mũi tràn đầy dữ tợn, thở hồng hộc, nước bọt từ khóe môi kéo chảy xuống, bộ dáng chật vật như thế, tự nhiên cũng chưa nói tới cái gì tiên phong đạo cốt.

"..."

Các nạn dân tò mò nhìn lại.

Có tu sĩ phát hiện toàn thân khí tức như nê tương bàn tắc nghẽn, hoàn toàn điều động không được một chút về sau, trong mắt vô ý thức tuôn ra mấy phần kinh khủng, nhưng rất nhanh hắn liền đã nhận ra không thích hợp, lập tức sợ hãi quay đầu dời đi ánh mắt.

Nhưng mà vẫn còn có chút trễ.

Chịu đủ khổ nạn lê dân, đối với tuyệt vọng loại tâm tình này không thể quen thuộc hơn được, dù cho đối phương phản ứng cấp tốc, nhưng vẫn là bị bọn hắn bắt được cái kia chớp mắt là qua thần sắc biến hóa.

Tiên sư đang sợ.

Hắn tại... Sợ chúng ta?

Dân chúng ánh mắt dần dần bắt đầu biến hóa, theo người vật vô hại dịu dàng ngoan ngoãn, từ từ nhiều hơn mấy phần thăm dò, sau đó hội tụ thành hơi lộ ra cổ quái quang thải.

Loại biến hóa này rất chậm, nhưng theo bắt đầu về sau, sẽ rất khó lại để cho hắn dừng lại.

Rất nhiều hai giáo đệ tử hận không thể xé xác vừa rồi người kia, đặc biệt là khi nhìn đến có phàm phu tục tử đột nhiên hướng phía nhóm người mình sợ hãi bước ra một bước về sau, bọn hắn lập tức nghiêm nghị trách mắng: "Đều cho bản tọa đứng vững!"

Cái kia phàm nhân toàn thân khẽ run, vội vàng đem bàn chân cho thu về.

Nhưng chúng tu sĩ trong mắt lại không có nửa điểm ý mừng, bọn hắn có thể thấy rõ, đám này khoác lên quần áo dân chạy nạn, đang theo lấy khát máu dã thú hướng đi biến hóa, mà theo thời gian trôi qua, nếu như bọn hắn vô pháp khôi phục pháp lực, giống như như vậy lệ xích tiếng liền không còn có hiệu quả.

Đúng lúc này, theo màn trời bên trong Hoàng Vân triệt để chồng chất như núi.

Cái kia xây dựng tại núi cao đại phủ bên trong tiên từ phật miếu đột nhiên phá vỡ đi ra, trong đó tượng thần tượng bùn sụp đổ, chỉ còn lại có nửa cái phật đầu nện rơi xuống đất, trải rộng vết rạn đôi mắt vô thần nhìn chằm chằm hư vô chỗ.

Phật miếu trước, tăng chúng vẻ mặt ảm đạm, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Xong

Giống như bọn hắn sở liệu, nguyên bản còn tại thành kính cúi chào lê dân, giờ phút này tất cả đều kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn chằm chằm cái kia rách nát phật đầu lâm vào trầm tư.

...

Thần triều, Hoàng thành.

Bách quan kinh dị, Cố Ly cùng Diệp Lam đờ đẫn đứng ở tại chỗ.

Nhưng nếu bàn về người nào thần sắc biến hóa khoa trương nhất, cái kia còn phải là điện bên trong thẳng tắp quỳ Lâm Thư Nhai, hắn há to mồm, hai mắt trống rỗng nhìn chằm chằm cái kia nắm long ỷ.

Bên tai huyết ngọc phá toái âm thanh, gọn gàng mà linh hoạt đánh nát hắn hết thảy nhận biết.

Thẩm Nghi lừa bịp Nhân Hoàng, xảo thủ hoàng khí, chỉ vì tự thân siêu thoát.

Hắn hết thảy thóa mạ, đều bị này đạo thanh thúy thanh âm cho trực tiếp ép xuống.

Lâm Thư Nhai đầu óc trống rỗng.

Đó là siêu thoát a, liền tiên phật đều tha thiết ước mơ đồ vật, thế gian lại có đối với cái này không thèm để ý chút nào người, mà lại chính mình còn liên tục gặp hai cái.

Siêu thoát cũng không cần, các ngươi rốt cuộc muốn cái gì?

"Vì. . . . .  vì cái gì a. . . . ."

Liền Lâm Thư Nhai cũng không phát hiện, hắn hãm sâu trong hốc mắt chảy xuống hai đạo nước mắt.

Cũng không phải là tự trách, hoặc là hoàn toàn tỉnh ngộ.

Mà là một loại tuyệt vọng vô lực.

Hắn đột nhiên phát hiện, hắn cũng tìm không được nữa lấy cớ để thuyết phục chính mình, hắn là tại thay thương sinh lập mệnh, là tại cứu vớt hồng trần.

Dù cho nhai nát mồm mép, tại đây bóp nát huyết ngọc cử động dưới, cũng không ai sẽ tin tưởng Thẩm Nghi là vì chính hắn.

Nếu công kích không được lòng của người này, vậy cũng chỉ có thể công kích hắn ngu xuẩn.

Cử động lần này hoàn toàn chính xác không thẹn cho đạo tâm, lại thẹn với thiên hạ này!

"Tiên phật không thể thắng..."

Lâm Thư Nhai phát ra một đạo xé rách gào thét.

Tựa như là tại đáp lại hắn khuấy động tâm tư, ngoài điện chân phật Đế Quân tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, trên mặt dần dần hiện ra một vệt nụ cười cổ quái.

"Thẩm Nghi a, ngươi thật là làm cho bản đế Quân cực kỳ bội phục."

Đông Cực Đế Quân da mặt hơi hơi run run, đúng là nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay, phảng phất sau một khắc liền sẽ nhịn không được cười ra tiếng.

Người trẻ tuổi kia liền không nghĩ tới, nếu như chống cự hai giáo đơn giản như vậy, chẳng lẽ vị kia Nhân Hoàng sẽ không đi làm à, còn đến phiên đối phương?

Quả thật, này nồng đậm hoàng khí bao trùm Thần Châu.

Hai giáo đệ tử chắc chắn tổn thất nặng nề, mà lại chỉ có thể cấp tốc thoát ra rời đi, nhưng đừng quên, hoàng khí thứ này... Là sẽ từ từ tiêu hao..