Chương 827: Tấn thăng nhất phẩm, Ngọc Đế lâm thế (2)

Chương 827: Tấn thăng nhất phẩm, Ngọc Đế lâm thế (2)

Theo thời gian trôi qua, nó sẽ chỉ càng lúc càng mờ nhạt mỏng.

Mà lại hai giáo đệ tử còn có khả năng dùng các loại phương thức đi từng bước xâm chiếm nó, gia tốc cái này nhàn nhạt mỏng quá trình đồng thời, để mà lớn mạnh tự thân.

Đương nhiên, khả năng cần cực kỳ lâu.

Nhưng thời gian, vừa vặn là tiên phật nhóm nhất không thèm để ý đồ vật.

Này là nhân gian duy nhất có thể uy hiếp được hai giáo đồ vật, nhường giáo chủ nhóm đều nhức đầu không thôi, tình nguyện xuất ra hơi mang một ít quyền hành Tiên Đế vị trí tới trao đổi.

Nhưng Thẩm Nghi sống sờ sờ đem nó dùng thành hai giáo thuốc bổ.

"Đã ngươi không nguyện ý làm Tiên Đế, đó còn là tiếp tục làm khâm phạm đi." Hoan Hỉ chân phật ngậm lấy ý cười, khẽ thở dài một cái.

Này đầy trời hoàng khí quả thật có thể áp chế tiên phật, nhưng thân là Đế Quân chân phật, dù cho bị áp chế tới cực điểm, nhất phẩm cùng nhị phẩm cũng là hoàn toàn khác biệt cấp độ tồn tại.

Nói đến khó nghe chút, hắn hiện tại còn nguyện ý cùng đối phương nói nhảm, chỉ là muốn bù lúc trước ném mất mặt mũi thôi.

Bằng không, trong nháy mắt liền có thể diệt sát.

Hô

Thẩm Nghi khẽ nhả một ngụm trọc khí, hắn quơ quơ chưởng, một viên lệnh bài theo trên thân Diệp Lam cướp ra tới, bị hắn nghiêm túc thắt ở bên hông, đồng thời thản nhiên nói: "Nơi này là thần triều."

Sau một khắc, hắn chậm rãi ngẩng đầu, quan sát trường giai hạ hai người, ánh mắt biến đến hờ hững dâng lên: "Tại bản quan trước mặt, các ngươi mới là khâm phạm."

Vẻn vẹn là một cái phổ phổ thông thông chém yêu lệnh, tại nhất phẩm cự phách trước mặt, rõ ràng phái không lên bất luận cái gì công dụng, càng giống là tượng trưng một loại thân phận.

"Còn tại hồ ngôn loạn ngữ. . . . ."

Đông Cực Đế Quân cười khẩy, nhưng còn chưa dứt lời dưới, nụ cười trên mặt hắn bỗng nhiên ngưng trệ một chút.

Trong chốc lát, hắn con ngươi hơi nhảy, tựa như nhìn thấy cái gì chuyện quỷ dị.

Thẩm Nghi vẫn như cũ là lập trong điện, tóc xanh hơi chập chờn, cái kia tờ trắng nõn gương mặt tuấn tú không có biến hóa chút nào, lại không hiểu nhiều hơn một vệt khó nói lên lời tôn quý uy nghiêm.

Mà Hoan Hỉ chân phật thì là kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía thanh niên sau lưng.

Tại đây hoàng khí cuồn cuộn giữa thiên địa, đột nhiên hiện ra một đạo khổng lồ như núi đen kịt hư ảnh, an tĩnh ngồi ngay ngắn ở sau lưng Thẩm Nghi, theo lơ lửng không cố định biến đến ngưng tụ dâng lên, tại hư ảnh phía dưới, chính là một tòa nộ mà nở rộ màu đen đài sen!

Đế Quân nhìn chằm chằm Thẩm Nghi bản thân, chân phật ngắm nhìn toà kia hắc ảnh.

Bọn hắn đều chỉ có thể nhìn thấy chính mình muốn nhìn đồ vật.

Sau một khắc, tràn ngập kinh sợ tiếng nói không hẹn mà cùng vang lên.

"Ngươi xưng đế!"

"Ngươi thành Phật!"

Hai người đột nhiên đối mặt, đều là nhìn thấy đối phương trong mắt kịch liệt gợn sóng.

Một người có hai bộ mặt, nhưng vô luận là thế nào một mặt, tất cả đều tràn đầy chỉ thuộc về nhất phẩm cự phách khí tức khủng bố.

Chuyện cho tới bây giờ, hai người chỗ nào còn không đoán ra được Thẩm Nghi nói dối, nhưng hoang ngôn bản thân cũng không trọng yếu, chân chính trọng yếu là, ngoại trừ làm Tiên Đế bên ngoài, này trước mắt thói đời còn có chuyện gì có thể dẫn tới Thiên Đạo phản hồi.

Liên hệ với vừa rồi phát sinh sự tình, kỳ thật đáp án đã rất rõ ràng.

Chẳng qua là Đông Cực Đế Quân cùng Hoan Hỉ chân phật không dám tin thôi.

Nếu như nói thề muốn làm Tiên Đế, liền đã có thể khiến người ta cảm thấy một tia tim đập nhanh, kinh ngạc tán thán tại đối phương dã tâm cùng quyết tuyệt.

Cái kia lúc trước loại kia thế cục chưa sáng tỏ, hai giáo cao tầng tất cả cũng không có ra mặt, thần triều tràn ngập nguy hiểm không có phần thắng chút nào tình huống dưới... Lập ra cùng loại với bình định thiên hạ, hộ đạo hồng trần dạng này tiên thề, đơn giản liền cùng muốn chết không có khác nhau.

Cái nào một đường khổ tu mà đến Kim Tiên dám cầm đạo đồ đi đùa kiểu này!

Đem lời nói khó nghe chút, mặc dù tại luận pháp bên trên, Thẩm Nghi thật nói ra cái này tiên thề, ở đây rất nhiều môn chúng, cũng không có một cái nào sẽ tin tưởng.

Trách không được hai giáo làm sao đều đoán không ra tâm tư của người nọ.

Nguyên lai cái tên điên này, từ vừa mới bắt đầu liền không nghĩ tới muốn sống!

Ầm ầm!

To lớn màu đen hư ảnh song chưởng chậm rãi chắp tay trước ngực, Thiên Đạo tiếng vọng tụng nhớ kỹ hắn tôn húy.

Trừ bỏ ba vị giáo chủ bên ngoài, thế gian có người thứ mười chân phật.

Bất động Tôn Vương phật.

Thẩm Nghi chậm rãi nâng lên tay phải, toàn thân da thịt như như bạch ngọc ôn nhuận, nổi bật lên hắn vốn là gương mặt tuấn tú càng cao quý.

Đạo quả cùng chính quả đặc chất phảng phất tới một cái thay thế.

Ngọc Hư Hoàn Vũ Đế Quân danh hiệu  đồng dạng bị Thiên Đạo tiếng vọng chỗ hát vang.

Hắn giữa lông mày lại không có quá nhiều vui mừng.

Làm Ngọc Đế hàng lâm nhân gian nháy mắt, cũng là đại biểu cho đã từng Lục Ngự bên trong duy nhất không là tu sĩ cái vị kia, cũng bị tu sĩ chỗ thay thế.

Cuối cùng vẫn là bổ đủ Lục Ngự!

Từ nay về sau, thế gian nhất phẩm, đều là tiên phật, lại không phàm nhân một chỗ cắm dùi.

Hoàng thành rung động ầm ầm.

Tại cái kia đình viện tửu trì bên trong, đã từng trấn áp tám biển Bàn Long cột đá cấp tốc bay lên, nhường đại địa không cầm được rung mạnh, bốn châu bên ngoài đại dương mênh mông bắt đầu kịch liệt quay cuồng, tựa như muốn giội tận này mảnh Thanh Thiên.

Da đá kèm thêm lấy rêu xanh rì rào rơi xuống, lộ ra cột đá hoa văn tinh mỹ mặt ngoài.

Nó hóa thành một đầu trường côn, vượt ngang trời cao, rơi xuống Thẩm Nghi trong lòng bàn tay.

Cùng lúc đó, khổng lồ hắc ảnh như núi đột nhiên hóa thành từng mảnh lá sen tản ra, hội tụ như trường hà, lượn vòng lấy rơi vào cái kia đạo đơn bạc trên thân thể, hóa thành một kiện sơn áo cà sa đen.

Cùng hắn nói là áo cà sa, không bằng nói càng giống một kiện Huyền khoác, trên không trung tùy ý vũ động.

Đạo quả cùng chính quả tại thời khắc này cuối cùng triệt để tương dung, đúc thành xuất thế ở giữa duy nhất cái kia tiên phật một thể cự phách.

Thẩm Nghi năm ngón tay dần dần dùng sức, siết chặt thạch côn, hắn không nhanh không chậm dậm chân mà ra, hướng phía Hoan Hỉ chân phật đi đến.

"Ngươi đã thành Ngọc Đế, chẳng lẽ còn không biết được chính mình thân ở chỗ nào? !"

Hoan Hỉ chân phật vô ý thức lui lại, chủ yếu là hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy ly kỳ nhất phẩm đạo đồ, lại thêm bị hoàng khí trấn áp thực lực, đoán không được Thẩm Nghi nội tình, bản năng liền muốn muốn tránh chiến.

Đáp lại hắn chính là đương đầu một gậy.

Thẩm Nghi môi mỏng nhếch, ra sức một côn đánh xuống, côn thân dễ dàng xé rách cái kia nồng đậm phật quang, ngang tàng rơi vào Hoan Hỉ chân phật vai phải.

Lão hòa thượng thân hình khẽ động ở giữa, chính là lướt đi vô số sơn hà khoảng cách.

Nhưng này đầu cây gậy nhưng thủy chung vững vàng đặt ở trên vai của hắn.

Hoan Hỉ chân phật trong mắt lần nữa tuôn ra mấy phần kinh sợ, quay đầu ở giữa, chính mình lại còn tại tại chỗ, quanh mình là quen thuộc Hoàng thành.

Độn không đi ra? !

Hắn đột nhiên nhìn về phía đầu kia nâng lên Huyền khoác, cái này áo cà sa, tự thành một phương thiên địa, đã sớm đem tự thân bao phủ!

Oanh

Tuy là kịp phản ứng, nhưng này mênh mông lực đạo cũng là tùy theo rơi xuống.

Hoan Hỉ chân phật nhô ra song chưởng, muốn chèo chống đầu kia cây gậy, nhưng toàn bộ thân hình lại là đột nhiên uốn lượn, ầm ầm quỳ trên mặt đất, lực lượng ở giữa chênh lệch thật lớn, rõ ràng khiến cho hắn có chút xử trí không kịp đề phòng.

Mãi đến lão hòa thượng ngẩng đầu, đối đầu cặp kia bình tĩnh nhìn xuống mà đến đôi mắt lúc, hắn mới hiểu được xảy ra chuyện gì.

Tại dưới con mắt mọi người, Thẩm Nghi đúng là một côn đem chính mình ép tới quỳ gối mặt của đối phương tiến!

Gặp nhục nhã mang tới trọng thương, còn muốn thắng trên người đau đớn.

"Ngươi càn rỡ!"

Hoan Hỉ chân phật đột nhiên giận dữ, một đôi phật chưởng cùng nhau bên trên đẩy, tại cái kia hoàn vũ thiên địa bên trong, mỗi ngón tay đều hóa thành vô ngần lưng núi, vân tay như Thâm Uyên khe rãnh, tựa như núi cao lật ngược, muốn đem thanh niên trước mặt ngang tàng trấn áp ở trong đó.

Nhưng mà bàn tay còn chưa chạm đến Thẩm Nghi, bên tai trước có nổ vang nổ vang.

Thạch côn thẳng tắp quất vào lão hòa thượng gương mặt bên trên, khiến cho hắn nửa gương mặt đều sụp đổ xuống, tựa như phật miếu sa sút hạ phật đầu, đôi mắt không có sai biệt ngốc trệ vô thần dâng lên..