Chương 828: Siêu thoát phía dưới ta vô địch (1)

Chương 828: Siêu thoát phía dưới ta vô địch (1)

Cái kia một luồng màu đỏ tươi quá mức chói mắt.

Nguyên lai phật cũng sẽ đổ máu.

Làm cái kia máu sái nhập lớn trong sát na, tất cả mọi người nhịp tim đều không tự chủ tăng tốc, vô luận là thần triều lê dân, vẫn là rơi vào Hồng Trần Tiên quan môn, giờ phút này đều là ngẩng đầu lên, khó có thể tin nhìn về phía cái kia đạo bị thạch côn vững vàng ngăn chặn thân ảnh.

Nếu như nói người mang Bất Tử Bất Diệt Thần Thông Kim Tiên Bồ Tát nhóm, đã không quá am hiểu dùng đấu pháp tới giải quyết vấn đề, cái kia cao hơn bọn họ một tầng chân phật Đế Quân ở giữa, thì là chưa bao giờ phát sinh qua chuyện như vậy.

Bọn hắn là Chúa Tể, là thiên địa phụ mẫu, trong lúc giơ tay nhấc chân đều là đại biểu cho Thiên Đạo, lại dùng vũ lực giành thắng lợi, không khỏi rơi tầm thường.

Cho dù là ra Hậu Thổ Hoàng Địa chỉ chuyện như vậy, Đông Tu Di ba vị phật cũng không có trực tiếp động thủ, mà là gọi tất cả nhất phẩm cự phách, tất cả mọi người tại trải qua sau khi thương nghị, chung nhau ra tay trấn áp, sẽ không cho Hậu Thổ nương nương bất luận cái gì cơ hội phản kháng, nắm sự tình làm đã mỹ lệ lại hợp quy củ, tránh cho náo ra loạn gì, nhường người bên ngoài chê cười.

Này mười bảy vị cự phách tất cả đều là thiên địa một bộ phận.

Bên trong đấu thì tương đương với một tôn cự nhân tả hữu cánh tay vật nhau, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nhưng Thẩm Nghi một côn này, lại là gọn gàng mà linh hoạt xé toang cái quy củ này, tuyên cáo thiên địa, siêu thoát phía dưới, dù cho cùng làm nhất phẩm, cũng có chia cao thấp.

Thậm chí cái chênh lệch này còn rất rõ ràng.

". . ."

Đông Cực Đế Quân vốn định ẩn náu ở phía sau, nhường Hoan Hỉ chân phật thử trước một chút Thẩm Nghi sâu cạn, lại hoàn toàn không nghĩ tới, mọi người đều là theo Thiên Đạo mạch lạc leo, dẫn dắt này tôn cự thú chú ý, hoàn thành Tiên Thệ Hoành nguyện có thể xưng đế thành Phật.

Rõ ràng là cùng một cái đường đi xuống, bọn hắn còn đi ở phía trước rất nhiều, tại đối mặt này tân tấn tới người trẻ tuổi lúc, thế mà sẽ lâm vào thế yếu như thế lớn.

Thiên Đạo chí công, vì sao có người có thể độc chịu hai phần ân thưởng? !

Đông Cực Đế Quân không còn dám khoanh tay đứng nhìn, nếu là không thay Hoan Hỉ chân phật giải vây, đơn dựa vào bản thân, sợ là rất khó theo tiểu tử này trong tay chiếm được lợi.

Hai cánh tay hắn hướng phía trước vung lên, dễ dàng xé mở màn trời.

Lôi Đình như điên Long loạn vũ, doạ người khe bên trong, một tòa chín tầng cao Linh Lung bảo tháp mang theo to lớn khí tức buông xuống phàm trần, cao ngất hùng vĩ thân tháp làm vỡ nát điện quang, tùy theo mà đến bóng mờ bao phủ toàn bộ Hoàng thành.

Đang bị người ở giữa hoàng khí áp chế thực lực tình huống dưới, vị này Đế Quân ra tay chính là một kiện Tiên Thiên linh bảo, chỉ có như thế thiên địa sơ khai lúc đản sinh bảo vật, mới có thể đền bù chênh lệch của song phương.

Bảo tháp toàn thân tràn ngập Hỗn Độn chi ý, thẳng tắp hướng phía Thẩm Nghi trấn đi, đang bức bách hắn tránh né đồng thời, đỉnh tháp cửa lớn hơi hơi rộng mở, phát ra một đạo lưu quang hướng về Hoan Hỉ chân phật hạ xuống, muốn trước đem hắn đưa vào thân tháp.

Ôi

Hoan Hỉ chân phật cũng là tạm thời nhẫn nhịn lại trong lòng rung chuyển cảm xúc, dù cho Thẩm Nghi kiêm tu tiên phật hai nhà, đúc thành trước mắt như vậy một người có hai bộ mặt huyền diệu đạo đồ, nhưng chỉ cần mình cùng Đông Cực Đế Quân tề tâm hợp lực, luôn có thể tìm ra phá cục biện pháp.

Hắn xì ra một búng máu, ngưỡng đứng người dậy, dự định theo cái kia tháp ánh sáng mà lên, trước tránh né mũi nhọn.

Đúng lúc này, một đầu sạch sẽ trường ngoa lại là đột nhiên trong mắt hắn phóng to.

Oanh

Thẩm Nghi nhấc chân đạp ở này tôn Phật Đà trên lồng ngực, tuy có tháp ánh sáng tương hộ, không có có thể chân chính làm bị thương đối phương, lại là gắt gao đem hắn đạp tại dưới chân.

"Lăn đi!"

Hoan Hỉ chân phật đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm cái kia ầm ầm hạ xuống bảo tháp, đáy lòng rốt cục tuôn ra mấy phần ý sợ hãi.

Coi như chân phật thân thể, đã có khả năng đại biểu Hành Giả một đạo cực hạn, nhưng hắn cũng theo không nghĩ tới phải dùng thân thể tới cứng kháng một kiện do Đế Quân tự mình lo liệu Tiên Thiên linh bảo.

Nơi xa, Đông Cực Đế Quân sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh chính là hiện ra một vệt hung lệ.

Dù cho chân phật cũng tại tháp dưới, hắn cũng không muốn bỏ lỡ cái này cơ hội tốt.

Phải biết, Thẩm Nghi có thể là có ảnh hưởng Thiên Đạo, gạt bỏ trong đó đạo quả chi tình nghi, Đế Quân cũng không muốn đi cược cái này nguy hiểm.

Mong muốn dùng hòa thượng kia tới áp chế chính mình, tiểu tử này không thể nghi ngờ là người si nói mộng!

Rơi

Nương theo lấy một tiếng lệ xích, Đông Cực Đế Quân chẳng những không có thu tay lại, ngược lại kiệt lực kênh mương Thông Thiên Đạo này tôn cự thú, dẫn tới trận trận đạo âm hồi trở lại minh, tại Thiên Đạo gia trì dưới, Linh Lung bảo tháp nghiền nát hư không, nhường trên hoàng thành phương thương khung đều biến đến tàn phá dâng lên.

Đông

Nó thẳng tắp hướng phía phía dưới trấn đi, tại cái kia doạ người khí tức trước mặt, tháp hạ hai bóng người đường nét đều biến đến vặn vẹo mơ hồ!

Uy chấn thế gian Đế Quân, lại thêm Tiên Thiên linh bảo gia trì hạ toàn lực trấn sát, chớ nói thế tục sinh linh, liền cùng làm nhất phẩm Hoan Hỉ chân phật giờ phút này cũng là trợn to mắt, lại cũng không đoái hoài tới giẫm lên chính mình Thẩm Nghi, toàn lực thôi động phật quang, muốn trì hoãn cái kia bảo tháp hạ xuống tốc độ.

"Dừng tay a!"

Nguyên bản hùng hậu khiến người ta ôn hoà phật âm, bây giờ biến thành bén nhọn gào thét.

Cái kia tờ phần lớn thời gian đều ngậm lấy ý cười, phảng phất hết thảy vẻn vẹn tại nắm giữ gương mặt, hiện tại mồ hôi đầm đìa, giữa lông mày trải rộng dữ tợn ý, bởi vì xương gò má sụp đổ một nửa duyên cớ, tăng thêm mấy phần khủng bố.

Đúng lúc này, trên thân Thẩm Nghi món kia chập chờn như uốn lượn Trường Hà Huyền khoác, đột nhiên hóa thành chân chính đen kịt Đại Hà, một đôi to lớn như trời trụ tay lớn từ trong đó tuôn ra, gào thét lên đằng Thiên mà lên, sau đó vững vàng nâng bảo tháp dưới đáy.

Đồng dạng hùng hồn Thiên Đạo lực lượng va chạm!

Lúc trước cái kia đạo khổng lồ hắc ảnh lần nữa hiển lộ ra thân hình, toàn bộ thân hình như vẩy mực, không phân rõ được khuôn mặt, lại so lúc trước ngưng tụ không biết gấp bao nhiêu lần.

Phật thân dùng Bất Động Tôn Vương làm hiệu, như thế nào không quan trọng một tôn bảo tháp có thể rung chuyển.

Tê

Đông Cực Đế Quân hoàn toàn không ngờ tới sẽ xuất hiện như vậy giằng co một màn.

Dù cho tu vi của mình bị hoàng khí chỗ áp chế, nhưng dù sao mượn lợi khí, như thế nào bị dễ dàng như thế đón lấy.

Hắn hơi hơi ngẩng đầu, đột nhiên chú ý tới bóng đen kia mi tâm có vệt trắng sáng lên, tựa như mở ra một con mắt, lại phảng phất Vĩnh Dạ bên trong nở rộ tới một vệt ánh rạng đông.

Bạch quang mượt mà thông thấu, hóa thành một viên hạt châu bộ dáng.

Vô Cấu phật châu!

Tại phản ứng lại về sau, Đông Cực Đế Quân kém chút bị chọc giận quá mà cười lên, thật đừng trách Thẩm Nghi hoành ép Bồ Đề giáo, đối phương này một thân bản sự, gần như hơn phân nửa đều là đám kia hòa thượng công lao.

Thậm chí ngay cả chỉ có nhất phẩm cự phách mới vừa có tư cách lo liệu Tiên Thiên bảo bối đều đưa ra ngoài.

Hai tôn cự vật treo ở không trung, phảng phất ngưng trệ đồng dạng  khiến cho thiên địa im ắng.

"Ôi! Ôi!"

Hoan Hỉ chân phật từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hoa mỹ áo cà sa cũng không che giấu được sau lưng ướt đẫm sự thật, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Thẩm Nghi nhìn xuống mà đến khuôn mặt, nhìn xem thanh niên khóe môi nhàn nhạt giọng mỉa mai, ánh mắt bên trên dời, trong tầm mắt là dữ thiên tề bình hắc ảnh, song chưởng vững vàng nâng cự tháp.

Đồng dạng thân ở tháp dưới, đối phương lại là liền đầu đều chẳng muốn hồi trở lại một thoáng.

Đối so với chính mình lúc trước thất kinh bộ dáng, Phật Đà bên tai tựa hồ vang lên một đạo cười nhạo.

Chân phật Đế Quân uy nghiêm không thể khinh nhờn.

Nhưng giờ phút này, Hoan Hỉ chân phật đã triệt để thấy rõ mình cùng Thẩm Nghi ở giữa chênh lệch, nếu như tại Thần Châu bên ngoài, không có này chút hoàng khí áp chế, hắn cùng Đông Cực hợp lại, có lẽ có thể thắng được này người một chút, nhưng ở trong hoàng thành, hắn hoàn toàn không nhìn thấy cơ hội thắng ở nơi nào.

Làm Thẩm Nghi lần nữa nâng lên thạch côn nháy mắt, tại thanh niên băng lãnh ánh mắt nhìn soi mói, Hoan Hỉ chân phật toàn thân khẽ run lên, trong lòng liền chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu. . . . ..