Chương 828: Siêu thoát phía dưới ta vô địch (2)

Chương 828: Siêu thoát phía dưới ta vô địch (2)

Thoát ra bảo mệnh!

Hắn lúc trước đã thử qua độn pháp, trốn không thoát này mảnh hoàn vũ.

Hoan Hỉ chân phật chỉ có thể lựa chọn hạ sách.

Hắn đột nhiên nắm chưởng, từng mảnh từng mảnh vũ mị màu hồng cánh sen hội tụ thành kiều diễm hoa sen, lần trước tế ra này thức đại pháp, là tại Đông châu luận pháp lúc, muốn dùng vật này trấn áp Thẩm Nghi.

Nhưng bây giờ, đóa này hoa sen đúng là thẳng tắp đem Hoan Hỉ chân phật cho nuốt vào.

Hắn chủ động đọa thân phấn hồng luyện ngục, chỉ vì tránh né thanh niên trước mặt.

". . ."

Thẩm Nghi nhìn xem trống rỗng dưới chân, tròng mắt trong suốt bên trong không có nửa phần gợn sóng.

Hắn như cũ đem cây gậy bổ xuống.

Tại cái kia hoa văn tinh mỹ trường côn phía trước, đột nhiên xuất hiện một mảnh mờ mịt thiên địa, côn thân đánh tan mây mù, từ giữa đó xé rách liên miên bất tuyệt núi cao, vô ngần ao sen bị hung hăng lật tung, trong đó mềm mại trắng noãn thân thể càng là trong nháy mắt bị chấn nát thành bột mịn.

Côn thân phảng phất có khả năng vô hạn kéo dài, cuối cùng đuổi kịp cái kia lại không cố kỵ hình ảnh, chật vật điên cuồng chạy trốn thân ảnh.

"Ngươi vì sao chỉ đuổi theo lão tăng không thả!"

Hoan Hỉ chân phật run sợ quay đầu, phát ra một đạo thê lương thét dài.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, rõ ràng là hai giáo đồng thời nhấc lên đại kiếp, này tôn Ngọc Đế dựa vào cái gì chỉ truy chính mình, mà đối Đông Cực làm như không thấy.

Đầu kia trường côn tinh chuẩn đập vào lưng của hắn lên.

Răng rắc răng rắc.

Toàn bộ phấn hồng luyện ngục tại trong khoảnh khắc sụp đổ, Hoan Hỉ chân phật thân ảnh lại xuất hiện tại trên hoàng thành phương, bị một gậy ngang tàng kéo xuống trời cao.

Ầm

Hắn như phá bao tải rớt xuống, đập vỡ bạch ngọc trường giai, toàn thân sợ run mong muốn đứng lên, vừa mới nửa quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu liền nhìn thấy ô ương ương nhìn mình chằm chằm thần triều bách quan.

Lâm Thư Nhai đồng dạng quỳ trên mặt đất, đờ đẫn nhìn phía dưới áo cà sa rách rưới, máu me khắp người chân phật.

Hắn con ngươi nhẹ nhàng run run, ảm đạm lại thất thần, có loại như trong mộng cảm giác.

"Các ngươi sao dám. . . . . Nhìn thẳng chân phật!"

Hoan Hỉ chân phật chỉ cảm thấy ngực chắn buồn bực, hắn phun ra một ngụm máu tương, đồng thời thần sắc ngoan lệ phát ra gầm thét.

Có lẽ là nhất phẩm cự phách uy nghiêm quá mức, dù cho hắn thành bộ dáng này, mọi người ánh mắt vẫn là không hẹn mà cùng lóe lên một cái, lập tức hiện ra nồng đậm kinh khủng, cùng nhau nâng lên tầm mắt, nhìn về phía chân phật sau lưng.

". . ."

Hoan Hỉ chân phật phát giác được không thích hợp, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Ánh vào tầm mắt là một bộ chập chờn Huyền Thường, Thẩm Nghi tùy ý nghiêng mang theo thạch côn đi tới, cây gậy một mặt xẹt qua che kín vết rạn bạch ngọc trường giai, ở phía trên lưu lại một đạo chói mắt vết máu.

"Đông Cực! Đừng có lại quản ngươi toà kia phá tháp!"

Hoan Hỉ chân phật thế mà phá âm, đủ để thấy kỳ tâm bên trong kinh khủng.

Lời còn chưa dứt, đầu kia trường côn đã hung lệ mười phần quất vào lưng của hắn lên.

Phật Đà đã rất nhiều năm chưa từng cảm nhận được qua dạng này đau nhức, toàn thân rung mạnh, liền đứng dậy khí lực đều không có, bản năng như là thụ thương súc vật, run run rẩy rẩy hướng phía trên bậc thang bò đi.

Hắn không biết ai có thể bảo vệ chính mình, chẳng qua là tiềm thức nghĩ cách thanh niên này xa một chút.

Loạn côn gia thân.

Hoan Hỉ chân phật phát ra trầm thấp ô yết, trong đầu bỗng nhiên hồi tưởng lại cái kia buổi tối, cái kia Khoát Nha nam nhân cũng là bị dạng này sống sờ sờ đánh chết.

Hắn lúc trước không hiểu đối phương thân làm Nhân Hoàng, vì sao có thể chịu được như vậy vô cùng nhục nhã, cũng không muốn cầm lấy hoàng khí siêu thoát.

Hiện tại thì càng không thể hiểu.

Đáng tiếc là, chính mình cũng không có cái kia nồng đậm hoàng khí  có thể dùng tới chuyển bại thành thắng.

Thạch côn có khả năng trấn trụ tám biển chi thủy, hắn bản thân cũng không có quá nhiều huyền diệu công hiệu, chân phật thân thể quá mức cường hãn, dù cho chịu nhiều như vậy cây gậy, như cũ có thể tiếp tục đi lên leo lên.

Thẩm Nghi không nhanh không chậm đi theo này Phật Đà sau lưng, phảng phất cũng không cảm thấy rã rời, hắn chẳng qua là tái diễn vung côn, đem này thiên đạo đúc thành phật thân một chút quất nát.

Thói đời thật sự là hoang đường.

Này chút mỹ lệ tiên phật, trong ngày thường cao cao tại thượng túi da bên trong, lại cất giấu không chịu được như thế như chó hoang một mặt.

Cái kia cả ngày ngâm mình ở tửu trì bên trong, không có nửa phần Đế Vương hình ảnh, hiển nhiên giống người điên nam nhân, cuối cùng lại có thể thản nhiên đối mặt nội tâm, tự giác năng lực không đủ, dù cho ngã xuống, cũng không chịu bỏ qua hồng trần thế tục hi vọng cuối cùng.

Dạng này nhân hoàng, bị một đám chó hoang cắn xé đến chết, nhường Thẩm Nghi không hiểu cảm thấy có chút bi ai.

"Không muốn. . . . ."

Mỏng manh tiếng cầu xin tha thứ bị Thẩm Nghi vô ý thức coi nhẹ, mãi đến một côn hạ xuống, chạm đến sền sệt mặt đất, hắn mới chậm rãi tròng mắt nhìn lại.

Hoan Hỉ chân phật cuối cùng bò tới trong điện Kim Loan. . . Chẳng qua là dùng một bãi thịt nát phương thức.

Hô

Thẩm Nghi thở phào một cái.

Mà ở phía xa chân trời, Đông Cực Đế Quân sớm đã da mặt run lên, kinh hãi nói không ra lời.

Đường đường nhất phẩm cự phách, sao có thể dùng không chịu được như thế đập vào mắt phương thức chết đi.

Thân là thiên địa một bộ phận, mặc dù thật cần tạm thời ngã xuống, cũng nên là đại sự kinh thiên động địa.

Kinh khủng nhất sự tình là được. . . Toàn bộ Thiên Đạo bên trong không hề có động tĩnh gì, phảng phất Hoan Hỉ chân phật chưa bao giờ gửi thân vào trong đó đồng dạng.

Lão hòa thượng này đi đâu? !

Đông Cực Đế Quân dĩ nhiên không phải cố ý bỏ mặc Thẩm Nghi dùng như vậy thô bạo phương thức sống sờ sờ đánh chết Hoan Hỉ chân phật.

Chủ yếu là đối phương cũng không rõ ràng mình bây giờ tình cảnh.

Hắn quay đầu hướng phía phía trước bóng đen to lớn nhìn lại, tại cái kia to con hai tay ở giữa, chỉnh tòa Linh Lung bảo tháp sớm đã run rẩy phát ra gào thét.

Oanh

Đột nhiên nổ tung nổ vang, bảo tháp phía dưới cùng hai tầng, trực tiếp vỡ nát tại cặp kia trong bàn tay.

Tại hoàng khí áp chế dưới, Đông Cực Đế Quân thực lực còn thừa bất quá ba thành, mặc dù hắn không có chút nào lưu thủ, vẫn như cũ ngăn cản không được bại thế, mà hắn tâm thần ở giữa rung chuyển, thì là gia tốc lạc bại quá trình.

Bất Động Tôn Vương phật hư ảnh đột nhiên đem bảo tháp ném tới bầu trời, sau đó ngang tàng một quyền đánh ra, tại Vô Cấu phật châu gia trì dưới, toàn bộ thân tháp lần nữa răng rắc lớn vang lên.

"Ngọc Đế, ngươi xuất thân Tam Tiên giáo nhất mạch, cùng bản đế Quân chính là là đồng nguyên sư huynh đệ, thả ta rời đi, ta chắc chắn thay ngươi chạy nhanh, dùng toàn bộ tiên giáo lực lượng, toàn tâm toàn ý giúp ngươi!"

Đông Cực Đế Quân không lo được đau lòng bảo tháp, quay người liền hướng Đế Quân trong phủ bỏ chạy.

Cùng lúc đó, cái kia kinh khủng hắc ảnh cuối cùng chấn khai cản trước người cự tháp, hờ hững hướng phía cái kia Đạo Viễn độn thân ảnh nhìn lại, lập tức bỗng nhiên nhô ra tay phải.

Một tay che trời!

Rộng lớn cự chưởng thẳng tắp thăm dò vào hùng vĩ Đế Quân phủ, tại cái kia còn như dãy núi giữa năm ngón tay, hào quang mười màu phủ đệ trong nháy mắt nát vụn, oanh minh sụp đổ mà đi.

Hai cái cầm phiến Đồng Tử, tu vi quyết không kém gì Thạch Mẫu, chỉ là bị đầu ngón tay cọ xát một thoáng, chính là tan rã tại giữa thiên địa.

Rất nhanh, cự chưởng chậm rãi nắm khép, đem vị kia hốt hoảng thất sắc Đế Quân một mực tù vây ở trong đó.

"Thẩm Nghi, ngươi nghe ta một lời..."

Đông Cực Đế Quân điên cuồng giãy dụa lấy, tức giận quát: "Ngươi đã tự tay chặt đứt còn sót lại siêu thoát chi lộ, ngươi là đấu không lại hai vị kia giáo chủ, thiên địa hai giáo, ngươi đã giết chân phật, liền chỉ còn lại có Tam Tiên giáo còn dám cho phép ngươi, nếu là lại giết ta, con đường phía trước tận tuyệt!"

Trong điện Kim Loan.

Thẩm Nghi cảm thấy mấy phần ồn ào, hắn tùy ý sườn mắt nhìn lại: "Có lời gì."

Nương theo lấy tiếng nói, hắn phất tay ném ra đầu kia thạch côn.

Côn thân phá không mà đi.

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, thản nhiên nói: "Tiến đến về sau, quỳ từ từ mà nói."

Tại hồng trần thiên địa nhìn soi mói, trường côn tinh chuẩn quán xuyên Đông Cực Đế Quân mi tâm, đem hắn toàn bộ đầu đều đánh nát!.