Chương 829: Lại không hoà giải sau khi (1)

Chương 829: Lại không hoà giải sau khi (1)

Vàng son lộng lẫy trong đại điện, đột nhiên cuốn lên một hồi ý lạnh.

Tại cái kia kịch liệt chập chờn lửa đèn chiếu rọi, Thẩm Nghi cái bóng bị kéo túm đến thật dài, bao phủ phía trước đồi phế mà quỳ Lâm Thư Nhai.

Mọi người lúc trước trong lòng hết thảy nghi hoặc giờ phút này đều chiếm được giải thích.

Vì sao Bồ Tát sẽ trơ mắt nhìn Thẩm Nghi một cước nghiền nát tân hoàng đầu, tại hoàn toàn không có giao thủ tình huống dưới, liền nhỏ bé mà nịnh nọt quỳ gối cái kia tập Huyền Thường tay áo phía dưới, cuối cùng chật vật chạy thục mạng.

Lại bởi vì cái gì, tại chọc giận tới tiên phật về sau, hai giáo không chỉ không có trừng trị cái này cả gan làm loạn người trẻ tuổi, ngược lại phái ra chấn kinh thiên địa chiến trận, trước tới đón tiếp đối phương Đăng Thiên xưng đế.

Tất cả những thứ này nguyên nhân đều tại hắn bản thân.

Trước đây hoàng ngã xuống về sau, thần triều không chỉ không có có xuống dốc, ngược lại nghênh đón một tôn càng cường hãn hơn Hung Thần.

Hắn chỉ cần một người đứng ở trước điện Kim Loan, phất tay liền có thể trấn sát chân phật Đế Quân, chấn nhiếp cửu tiêu!

Phật sẽ đổ máu, Đế Quân cũng có ngã xuống thời điểm.

Này chút ngồi cao Vân Thiên tồn tại, như cũ sẽ e ngại, sẽ cầu xin tha thứ, cùng dưới gầm trời này phàm nhân tựa hồ cũng không có gì khác biệt.

"..."

Làm Thẩm Nghi mở ra bộ pháp nháy mắt, toàn bộ điện bên trong bách quan đều là cùng nhau hướng về sau phương rời khỏi một bước.

Từ nơi này vị Hung Thần có thể điều động thiên địa hoàng khí đến xem, cùng hắn nói hắn là đứng tại thần triều bên này, chuẩn xác hơn mà nói, đối phương hẳn là đứng trước đây hoàng bên kia, cho nên mới có thể cầm tới cái viên kia huyết ngọc.

Mà liền tại trước đó vài ngày, cả triều văn võ đi theo Thái Tử cùng Lâm đại nhân tế bái hoàng lăng, cuốn theo triều đình khí vận cử động, không thể nghi ngờ là đối Tiên Hoàng lớn nhất phản bội.

Hiện tại, chỉ sợ là muốn nghênh đón một trận thanh toán.

Chỉ bằng Thẩm Nghi lúc trước trấn sát tiên phật thủ đoạn tàn khốc, một vị bị sống sờ sờ đánh thành thịt nát, một vị khác thì là bị ngang tàng đánh nát đầu, không có có bất cứ người nào sẽ đi hoài nghi trận này thanh toán huyết tinh trình độ.

Nhưng bọn hắn đừng nói phản kháng, làm cái kia tập Huyền Thường lướt qua bên cạnh nháy mắt, mọi người phảng phất biến thành câm điếc, liền cầu xin tha thứ dũng khí cũng không, một cái tiếp một cái còn như sóng triều quỳ trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, hận không thể nắm cái trán đều khảm tiến vào lạnh buốt gạch bên trong.

Tại cả triều văn võ quỳ lạy dưới, Thẩm Nghi mắt nhìn thẳng đi xuyên mà qua.

Hắn cũng không phải là bởi vì đưa thân nhất phẩm, vì vậy coi thường bên người phàm nhân, chẳng qua là trong lòng rõ ràng, mỗi người vị trí độ cao khác biệt, có thể nhìn thấy đồ vật cũng không giống nhau.

Đứng tại đỉnh núi người, cùng những cái kia dưới chân núi người, cảnh tượng trước mắt vốn là hoàn toàn khác biệt.

Tựa như hai bên bách quan, bọn hắn cần chịu Thái Tử chi mệnh, đối với thiên hạ đại thế nắm giữ, cũng chỉ có thể thông qua tiên bộ bên trong lưu truyền tới những cái kia đôi câu vài lời nghe đồn, dưới loại tình huống này, còn muốn quá nghiêm khắc bọn hắn làm ra lựa chọn chính xác, khó tránh khỏi có chút ép buộc, nước chảy bèo trôi là không thể bình thường hơn được phản ứng.

Nhưng

Có một người ngoại lệ.

Cái này người đứng tại chỗ cao nhất, thấy rõ hết thảy, sau đó lựa chọn đem lê dân thương sinh bán cho tiên phật.

Thẩm Nghi chậm rãi ngừng bước, tròng mắt nhìn về phía trước mặt quỳ trên mặt đất người trung niên.

"Ngươi... Ta. . . . ."

Lâm Thư Nhai môi da khô cạn nứt ra, cả khuôn mặt tiều tụy giống như Thi Quỷ, tiếng nói cũng giống cái kia phá la khó nghe.

Mọi người sợ hãi chính là Thẩm Nghi thực lực, nhưng hắn sợ hãi, chính là thực lực này toàn bộ đến từ hắn bản thân, không có tiêm nhiễm cái kia phần hoàng khí một chút.

Nói cách khác, mặc dù không dựa vào bất luận cái gì ngoại vật, trước mắt người trẻ tuổi này như cũ là đứng hàng thiên địa đỉnh cự phách.

Nhưng dạng này một vị tồn tại, lại là kiên định đứng ở nhân gian.

Người bên ngoài đều coi là Thẩm Nghi là Tiên Hoàng lưu lại chuẩn bị ở sau, chỉ có Lâm Thư Nhai rõ ràng, thanh niên này cùng nam nhân kia sơ kiến ban đêm, trò chuyện với nhau cũng không tính vui thích, thậm chí có thể nói là đi ngược lại, cũng nguyên nhân chính là như thế, chính mình mới sẽ liếm láp mặt trên đường chờ, muốn lôi kéo đối phương.

Cái này người không vì người hoàng hiệu lực, mà là tại vì lê dân thương sinh lập mệnh!

Hô

Thẩm Nghi nhẹ phun ra một ngụm khí, chậm rãi ngồi xổm người xuống, bàn tay hướng người trung niên gương mặt tìm kiếm, ngón cái vuốt đối phương hơi hơi co giật trán, sau đó một chút đi lên thoát đi, khiến cho Lâm Thư Nhai nắm con mắt trừng lớn tới cực điểm.

Động tác trên tay vẫn không có dừng lại.

Xoẹt một tiếng, Lâm Thư Nhai trên trán làn da xé rách, lộ ra sâm bạch xương cốt, sền sệt huyết tương thấm ướt khuôn mặt của hắn, mơ hồ hắn ánh mắt, hắn toàn thân cứng đờ, không có chút nào kháng cự, mà là kinh ngạc chằm chằm lên trước mắt này Trương Tuấn Tú uy nghiêm gương mặt.

"Thấy rõ ràng chưa?" Thẩm Nghi nhẹ giọng hỏi.

"..." Lâm Thư Nhai không nói, chẳng qua là bờ môi run run càng rõ ràng dâng lên.

"Ta có thể thắng tiên phật sao?" Thẩm Nghi lại hỏi.

Lâm Thư Nhai nội tâm dần dần bị kinh khủng chiếm đầy, hắn rốt cuộc tìm không ra một cái lấy cớ tới tô son trát phấn chính mình, vô luận dùng như thế nào hoa lệ từ ngữ trau chuốt chồng chất mà thành giải thích, tại người trẻ tuổi này trước mặt đều lộ ra như vậy tái nhợt vô lực.

Trái tim kịch liệt nhảy lên, rơi vào trong tai như nổi trống, nhường khuôn mặt của hắn càng đỏ lên, cuối cùng hội tụ thành một đạo kiệt lực gào thét: "Có thể thắng!"

"Vậy còn ngươi?" Thẩm Nghi buông lỏng bàn tay, một lần nữa đứng người lên, hờ hững nhìn xuống xuống.

Lâm Thư Nhai khóe môi thêm ra một vệt đau thương cười, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, nguyên lai muốn giúp người ở giữa đối kháng Tiên Đình là đơn giản như vậy, đơn giản đến chỉ cần chính mình không hề làm gì, im lặng nhìn xem liền tốt trình độ.

Trán xé rách đau nhức dần dần không nữa rõ ràng, lưu tâm chết về sau, hắn giống như mất đi đối thân thể cảm giác.

Trầm ngâm sau một hồi, hắn hơi tròng mắt, tiếng như muỗi vằn: "Ta đáng chết."

Máu theo mũi nhỏ xuống gạch đá, gầy gò người trung niên quỳ gối trong điện Kim Loan, mặt hướng lấy Thần Châu, toàn thân dần dần cứng đờ, không còn chút nào nữa động tĩnh.

Hắn sở dĩ một mực ráng chống đỡ lấy, chính là dự định giữ lại cuối cùng một hơi tới mỉa mai Thẩm Nghi.

Có thể nhìn một chút, Lâm Thư Nhai lại đột nhiên phát hiện một chuyện.

Chính mình giống như thật chỉ là đầu tham sống sợ chết chó hoang.

Làm tín niệm sụp đổ nháy mắt, cũng là kỳ tâm tuyệt mà chết thời điểm.

...

Hoàng Vân bao phủ thần triều, triệt để bao trùm bốn châu.

Vô số lê dân bách tính đời đời kiếp kiếp tín ngưỡng hội tụ mà Thành Hoàng khí, phải dùng tới ngăn cách Thiên Đạo này tôn quái vật khổng lồ có lẽ có ít giật gấu vá vai.

Nhưng nếu là chỉ dùng tới che chở bảo vệ bọn họ nghỉ lại này Tọa thần châu, thậm chí còn hơi lộ ra giàu có, tràn lan đến bốn châu bên ngoài tám biển cùng Man Hoang Chi Địa.

Cao ngất trên vực sâu không.

Quần tiên không có sai biệt ngẩng đầu, chỉnh tề nhìn về phía chân trời mơ hồ hoàng vụ.

Cho dù là bắc cực Đế Quân, trong chốc lát cũng có chút xuất thần, không rõ ràng đây là phát sinh biến hóa gì.

"Đây là thần triều toàn bộ nội tình!"

Huyền Vi Tử thân là đã từng có thực mà vô danh vạn tiên đứng đầu, cùng giáo chủ sư tôn quan hệ gần nhất, biết đến tin tức thậm chí vượt qua Đế Quân.

Hắn lúc trước liền đang hoài nghi, giáo chủ nhóm bóp mũi lại cũng muốn đề cử Thẩm Nghi làm Tiên Đình chi chủ, vậy đối phương rất có thể không chỉ là có thể ảnh hưởng thần triều khí vận đơn giản như vậy, càng đại khái hơn suất là nắm trong tay liền giáo chủ đều cảm giác có chút kiêng kỵ đồ vật..