Chương 829: Lại không hoà giải sau khi (2)

Chương 829: Lại không hoà giải sau khi (2)

Cho tới giờ khắc này, Huyền Vi Tử cuối cùng phản ứng lại, chỉ bằng trước mắt này màn liền có thể đạt được một cái kinh thế hãi tục kết luận.

Bị mọi người chỗ sơ sót thế gian, đúng là ẩn giấu đi vị thứ ba siêu thoát!

Đương nhiên, vị này siêu thoát cũng không giống như chi trước hai vị, chính là là có thể hành tẩu thế gian sinh linh, mà là một cỗ chúng sinh tích súc mà đến lực lượng.

Cầm vật này người, hoàn toàn có khả năng đứng hàng thiên địa trước ba.

Ở kiếp này Nhân Hoàng, thế mà nắm thứ này không giữ lại chút nào giao cho Thẩm Nghi!

Nếu như nói cái kết luận này đã đầy đủ rung động lòng người, cái kia tình huống hiện tại, thì càng làm cho Huyền Vi Tử vẻ mặt ảm đạm.

Tại cầm tới này có thể so với siêu thoát lực lượng, thành công khiến cho hai giáo lui bước dưới cục diện, Thẩm Nghi thế mà làm ra một cái làm cho tất cả mọi người cũng chưa từng ngờ tới quyết định.

Người trẻ tuổi kia, đúng là quả quyết đến trình độ như vậy.

Hắn tự tay giết chết này vị thứ ba "Siêu thoát" .

Cũng lấy thân thể tàn phế, bao phủ Thần Châu.

"Hồ đồ a. . . . ."

Đừng nói dùng Huyền Vi Tử thông minh, liền còn lại quần tiên đều liếc mắt nhìn ra kết quả của làm như vậy.

Chết siêu thoát, dù cho trước mắt lại thế nào cường thịnh, cuối cùng sẽ có tiêu tán một ngày.

Nói cách khác, hiện tại hai giáo cái gì đều không cần đi làm, chỉ chờ tới lúc này bôi hoàng khí dần dần biến đến đơn bạc, bị hai giáo một chút từng bước xâm chiếm hầu như không còn, liền có thể lấy được đại thắng.

"Hắn như thế lanh lợi một người, cũng sẽ có nổi giận thời điểm sao?"

Chuyện cho tới bây giờ, Thẩm Nghi lập trường đã không cần tiếp qua nhiều thảo luận, tất cả mọi người là lòng dạ biết rõ.

Vị kia dựa vào ngạnh thực lực đánh nhau chết sống ra tới vạn tiên đứng đầu, theo ban đầu liền là từ nhân gian mà đến.

Tại hai giáo tạm thời hoà giải về sau, các tiên gia cùng Nam Tu Di hòa thượng câu thông phía dưới, kỳ thật đã đại khái biết rõ cái kia thanh niên cả đời mạch lạc.

Chém yêu ti xuất thân, đi qua Thần Hư sơn đường, đã từng liên lụy qua qua Thiên Tí Bồ Tát.

Nhất niệm Đan Hoàng, nhất niệm Minh Vương.

Từ bé nhỏ hắn liền trà trộn tại hai giáo bên trong, thế mà ngay trước tiên phật dưới mí mắt, từng bước một bước ra Nam châu, đứng ở bảy mươi hai động Kim Tiên phía trước nhất, được vạn người ngưỡng mộ.

Dù cho mọi người ở đây đều là Tiên gia, theo lý mà nói nên đối với người này căm thù đến tận xương tuỷ, nhưng mặc cho người nào ở trong lòng qua một lần này trải qua, ý tưởng chân thật nhất kỳ thật vẫn không tự chủ được phát ra một đạo kinh ngạc tán thán.

Trong đó hung hiểm, há lại lời nói có thể miêu tả.

Nhường dạng này một tôn cường giả, làm ra như thế không khôn ngoan cử động, đủ để thấy đến trong lòng đối phương tuyệt vọng.

Đây là tại phát giác dù như thế nào cũng không thắng nổi về sau, muốn giữ lại cuối cùng mỹ lệ a!

"..."

Xích Vân Tử yên lặng không nói, thân hình đột nhiên có chút lay động.

Coi như là biết được Thẩm Nghi thân phận chân thật, nhưng từ trước phát sinh những chuyện kia luôn là không giả.

Hắn không muốn tái kiến người trẻ tuổi này, tránh cho đao binh đối mặt, nhưng cũng không muốn nhìn đối phương bị hai giáo bức bách thành như vậy thê lương bộ dáng.

"Đế Quân, như hắn giờ phút này hoàn toàn tỉnh ngộ, còn có đường rút lui sao?"

Xích Vân Tử thanh tuyến khàn giọng, cầu khẩn hướng phía phía trước nhất vị kia tử bào đạo nhân nhìn lại.

Bắc cực Đế Quân vẻ mặt âm trầm, liền quay đầu cũng không muốn, ngôn từ rét lạnh: "Vọng tưởng."

Quần tiên cùng nhau im lặng, bọn hắn biết Đế Quân vì sao mà nộ, đối phương lúc trước tại sườn núi đỉnh khuyến cáo Hậu Thổ nương nương, nắm Thẩm Nghi hình dung thành cái kia thay đổi thất thường gian trá tiểu nhân.

Nhưng bây giờ, cái kia thanh niên lại dùng hành động thực tế tuyên cáo thế gian, coi như hắn tại trái phải rõ ràng bên trên đứng sai chỗ, nhưng về tư đức  bất kỳ người nào đều tìm không ra mao bệnh.

Dù chết, vẫn không quên sơ tâm, tuyệt không biến hóa.

"..."

Bắc cực Đế Quân dứt khoát nhắm mắt lại, không nhìn tới dưới vực sâu phủ đệ, nhường nữ nhân kia có châm chọc trở về cơ hội.

Trong phủ đệ.

Thạch Mẫu ngốc trệ rất lâu, đột nhiên cảm giác cả khuôn mặt đều nóng rát.

Bất quá đây cũng là chuyện tốt, ít nhất nương nương một mảnh hảo tâm, bao quát này bị trấn áp đau thương, đều không có bị cô phụ.

Nàng kéo nương nương cánh tay, sợ hãi ngẩng đầu nhìn lại, lập tức cả người lại ngơ ngẩn.

Chỉ thấy cái kia tờ dung nhan tuyệt thế bên trên, cũng không có cái gì vui sướng cảm xúc, ngược lại lúc trước liền quanh quẩn tại giữa lông mày tiều tụy, càng nồng đậm lên, cả người đều có chút thất thần, đừng nói gì đến đi đùa cợt bắc cực Đế Quân.

Nguyên bản nắm chặt chén trà hơi hơi bàn tay run rẩy, giờ phút này càng là mắt thường có thể thấy lay động, liền nước trà hất tới trên váy dài đều không tự biết.

Hậu Thổ cho tới bây giờ liền chưa từng hoài nghi Thẩm Nghi tâm.

Nếu là thật không tin người kia, nàng căn bản liền không khả năng thay hắn bảo thủ bí mật.

Nàng lúc trước thất thố, chẳng qua là dự liệu được có thể sẽ phát sinh kịch liệt xung đột, liền trước mắt một màn tới nói, này kịch liệt trình độ thậm chí cả vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng.

Cái đứa bé kia tự tay chặt đứt hết thảy đường lui.

Tuyệt không thỏa hiệp, là sẽ trả giá thật lớn, hai giáo sẽ không bao giờ lại có chút nhượng bộ.

...

Bắc châu, liền cái kia mảnh trắng xoá biển mây, đều là nhận lấy hoàng vụ ăn mòn.

Tiên Đình trừng trị nhân gian, cuối cùng lại phản bị nhân gian ô trọc.

Vài vị giáo chủ tại đạo tràng ở giữa ngồi đối diện, vẻ mặt bình tĩnh, không có nửa phần nụ cười.

"Khụ khụ."

Tương Lai Phật hắng giọng một cái: "Không phải cứ tính như thế đi. . . . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, hiện thế Phật Tổ đã lạnh lùng nhìn sang.

Tương Lai Phật khóe miệng co giật hai lần, vội vàng thu hồi tầm mắt, hắn là thật không nghĩ tới, tiểu tử kia cư nhiên như thế kiên cường, lần nữa khiến cho hắn thấy được một tia hi vọng, thậm chí cả tại rất nhiều giáo chủ trước mặt, cũng nhịn không được mở miệng mong muốn lại bảo đảm thứ nhất tay.

Trên thực tế hắn cũng không phải ăn nói lung tung.

Lúc trước phái Đông Cực Đế Quân cùng Hoan Hỉ chân phật đi tới thần triều, không phải là vì giải quyết cái kia bôi hoàng khí vấn đề.

Hiện tại điều này hiển nhiên đã coi như là giải quyết.

Đối với giáo chủ mà nói, tuế nguyệt cũng không đáng tiền, chỉ cần chờ đợi liền có thể hoàn thành đồ vật, đại khái có thể cái gì đều không cần lại đi làm.

Nếu là những người còn lại cũng nghĩ như vậy lời, là có thể thuận thế giúp tiểu tử kia tái tranh thủ một chút thời gian.

"Quả nhiên."

Hiện thế Phật Tổ lần nữa vung tay áo, gọi ra cái kia mảnh màn sáng.

Lần này, Thiên Đạo bên trong thiếu sót không còn là mấy cái Phù Du, mà là chói mắt hai khỏa minh tinh.

"Lại không thấy."

"Mà lại hắn vẫn như cũ không ở tại bên trong."

Người trước chỉ là Đông Cực Đế Quân cùng Hoan Hỉ chân phật hai vị này nhất phẩm cự phách, người sau dĩ nhiên chính là đang nói Thẩm Nghi.

Có thể chém giết trước hai vị, dù cho có hoàng khí tương trợ, cũng tất nhiên là đưa thân nhất phẩm, lại không tại Thiên Đạo ở trong.

"Nguyên bản là hai chuyện, hiện tại cũng là bớt việc, chỉ còn lại có một kiện."

Hiện thế Phật Tổ nhíu mày, đối với hai giáo uy hiếp lớn nhất, đơn giản liền là cái kia bút hoàng khí cùng với Thiên Đạo biến hóa.

Bây giờ người trước không ảnh hưởng toàn cục, cái kia là có thể chuyên tâm tìm kiếm người sau.

Thẩm Nghi tung tích không cần lại lo lắng, đối phương làm ra loại chuyện này, tuyệt đối không dám rời đi thần triều nửa bước.

Chẳng qua là cái kia có thể so với siêu thoát hoàng khí, bây giờ ở vào thịnh nhất thời điểm, dù cho hai vị siêu thoát giáo chủ, mong muốn bước vào trong đó, đuổi theo giết một tôn Đế Quân, cũng muốn hao phí khá lớn khí lực.

"..."

Ngọc Thanh giáo chủ hợp mắt không nói.

Thấy thế, hiện thế Phật Tổ cũng là không giận, lúc trước Tam Tiên giáo dùng trấn áp Hậu Thổ Hoàng Địa chỉ làm đại giá, đổi lấy Bồ Đề giáo tới xử lý này nhân gian sự tình.

Hiện tại dù cho xảy ra biến cố, nhưng như cũ lệ tới xử lý cũng không có vấn đề gì.

"Lão tăng sẽ cho hai giáo một cái công đạo, nhưng trước đó, cần thỉnh Ngọc Thanh đạo huynh hao tâm tổn trí, nhiều nhìn một chút những Tổ Thần đó, chớ có nhường hắn nhóm náo ra loạn gì.".