Chương 830: Trong điện quá không đãng (1)

Chương 830: Trong điện quá không đãng (1)

Chín đại Tổ Thần, đại biểu cho thiên địa ngũ hành, Âm Dương Sinh Diệt.

Chính là thế giới này vận chuyển căn cơ.

Đối với hai giáo mà nói, này chín vị Tổ Thần nhưng thật ra là cái chuyện rất phiền phức.

Dù cho có Ngọc Thanh cùng hiện thế hai vị đưa thân siêu thoát Phật Tổ, luận cảnh giới đã áp đảo Tổ Thần phía trên, nhưng nếu là thật động thủ với hắn, nhường hắn nhóm bị cái gì tổn hại, thiên địa cũng sẽ tùy theo rung chuyển.

Này chín đầu mạch lạc, chính là thiếu một thứ cũng không được.

Thiếu hỏa, ngũ hành không được đầy đủ, thiếu đi diệt, thiên hạ đại loạn, đến mức Âm Dương càng là không được có mảy may sai lầm.

Hai giáo chỉ là muốn thay thế Chính Thần giáo địa vị, nhường đám này Tổ Thần trở về hắn nhóm nên có vị trí, cũng không muốn hủy thiên địa này.

Đã là thiên luật hiển hóa, vậy liền thành thành thật thật biến thành tử vật, bị Tiên Đình nắm trong tay, mà không phải dùng sinh linh phương thức đi khắp nhân gian, đối thế giới này khoa tay múa chân.

Từ khi hai vị giáo chủ siêu thoát về sau, tâm tư liền một mực đặt ở việc này phía trên.

Đi qua năm tháng dài đằng đẵng thay đổi một cách vô tri vô giác, lại thêm chín đại Tổ Thần vốn là ưa thích ngủ say, bọn hắn rốt cục đem chuyện này làm cái bảy tám phần, đại bộ phận Tổ Thần tại chìm vào giấc ngủ về sau, liền không còn có tỉnh lại.

Hai vị siêu thoát cường giả tu vi, liền tựa như bàn tay vô hình, ôn nhu đem hắn nhóm dỗ ngủ tại vô tận mộng đẹp, chỉ kém cái cuối cùng liền có thể thành công viên mãn.

Ai có thể ngờ tới Nam châu phát sinh một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, đột nhiên nhường những cái kia như cũ chuyển động tại thế gian Chính Thần cảnh giác lên, đám người này hao phí tâm lực, đúng là tỉnh lại cuối cùng vị kia sắp lâm vào giấc ngủ ngàn thu Tổ Thần.

Ý niệm tới đây, hiện thế Phật Tổ không khỏi lại lườm mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ Tương Lai Phật liếc mắt.

Rất khó nói việc này cùng đối phương không quan hệ.

Nhưng kỳ thật này phiền toái cũng không tính lớn, dù sao vị kia Hỏa Chi Tổ Thần cũng không có phát giác được dị dạng, chỉ là đơn thuần nghĩ thay Chính Thần giáo lấy một hơi mà thôi, cho đủ hắn mặt mũi, một lần nữa đem hắn lừa gạt trở về liền xong rồi.

"Lão tăng kia trước hết thu tay lại."

Hiện thế Phật Tổ thu hồi ánh mắt, hắn hiện tại muốn rút ra thân đến, đi đuổi bắt cái kia tôn nhiễu loạn thiên địa Yêu Đế, nguyên bản do hai người hợp lực trấn áp  khiến cho rơi vào trạng thái ngủ say tám vị Tổ Thần, hiện tại tự nhiên là muốn đều giao cho Ngọc Thanh giáo chủ.

Quá trình này không được có một chút chủ quan.

Vạn nhất kinh động này chút Tổ Thần, nhường hắn nhóm phát giác được hai giáo ý đồ, tất nhiên sẽ liều mạng phấn khởi phản kháng.

Nếu muốn dùng thủ đoạn cường ngạnh lần nữa đem hắn nhóm trấn áp, đến lúc đó không cẩn thận làm bị thương trong đó một hai vị... Thậm chí đánh nát chín đầu mạch lạc một trong, hậu hoạn có thể so sánh cái kia nho nhỏ Yêu Đế còn nghiêm trọng hơn vô số lần.

"Thỉnh Phật Tổ yên tâm, chúng ta tự sẽ phụ Tá sư huynh."

Thượng thanh cùng Thái Thanh hai vị giáo chủ hơi nhấc chưởng, ngưng thần định khí, đem thần hồn thấm vào Thiên Đạo đầu này cự thú bên trong, cẩn thận cảm thụ được cái kia chín đầu tối vi cứng cáp mạch lạc.

Nếu như nói còn lại nhị phẩm đều là Phù Du, cái kia Tam Thanh có thể xưng Thiên Đạo mắt, đi qua hiện thế tương lai ba vị Phật Tổ chung nhau tạo thành lỗ tai, bọn hắn hợp lực phía dưới  có thể che mờ Thiên Đạo ánh mắt cùng thính giác.

Vậy cái này chín vị Tổ Thần, chính là chống đỡ lấy đầu này cự thú thân thể xương cốt.

Thân thể, cần tùy tùng đôi mắt tai mắt mà thay đổi, nếu là đổi tới, thì là Đảo Phản Thiên Cương!

"Tới đi."

Giao tiếp cần một chút thời gian, hiện thế Phật Tổ thần sắc hơi ngưng trọng một chút, hắn chậm rãi theo cái kia bốn đầu do chính mình phụ trách trấn áp mạch lạc bên trên, đem thần hồn thận trọng rút ra, lại từ Tam Thanh giáo chủ hợp lại đem hắn tiếp nhận đi qua.

"..."

Tương Lai phật tổ yên lặng nhìn xem tất cả những thứ này.

Đối phương là ở kiếp này siêu thoát, nắm trong tay sức mạnh to lớn, ngay cả mình vị giáo chủ này đều không thể chạm đến.

Giờ phút này, hiện thế Phật Tổ trên mặt thần sắc càng nghiêm túc, động tác càng cẩn thận hơn, thì càng thêm nói rõ đối phương muốn duy nhất một lần giải quyết hết thảy phiền toái quyết tâm.

Không biết Thẩm Nghi nếu là biết được việc này, là nên thấy cao hứng hay là hoảng hốt.

Thân làm nhất phẩm Đế Quân, vậy mà có thể được đến một vị siêu thoát Phật Tổ coi trọng như thế, đồng thời cũng là đại biểu cho, đối phương sống sót cơ hội đã xa vời tới cực điểm.

"Đến mức còn ở bên ngoài vị kia. . . ."

Hiện thế Phật Tổ đột nhiên mở mắt ra, tại chính mình nhích người trước đó, bây giờ hành tẩu tại thế ở giữa cái vị kia Tổ Thần, không nói đem hắn một lần nữa trấn vào ngủ say, ít nhất cũng phải đem hắn khống chế lại, không thể để cho hắn có trở về thức tỉnh còn lại Tổ Thần, cắt ngang lần này giao tiếp cơ hội.

"Hắn không phải một mực tại tìm ta sao, giao cho ta tới là được rồi."

Tương Lai phật tổ chậm rãi đứng dậy, trên mặt lộ ra một tia hiện ra lạnh lẻo cười.

Hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng, so với Thẩm Nghi, Tổ Thần mới là phiền toái càng lớn, nói cách khác, nếu như không có chân chính sắp xếp cẩn thận này chín vị, hiện thế Phật Tổ cũng không dám An Tâm nhích người đi tới thần triều.

Đây có lẽ là hắn năng lực cái kia biến số tranh thủ được cuối cùng thời gian.

Mặc dù cũng không biết này chút thời gian đến cùng có thể cử đi chỗ dụng võ gì.

"..."

Nhưng mà, không chỉ có là hiện thế Phật Tổ, liền ở đây còn lại vài vị giáo chủ, đều là mang theo cổ quái quét mắt nhìn hắn một cái, không người đáp lời, phảng phất căn bản liền không nghe thấy đồng dạng.

Người nào không biết người nào tâm tư.

Mọi người sở dĩ không có đề cập qua, chẳng qua là cho vị này tương lai Phật Tổ lưu một điểm mặt mũi thôi.

Tại rất nhiều giáo chủ trong lòng, cái này người cùng Hậu Thổ Hoàng Địa chỉ kỳ thật không hề khác gì nhau, đều là vị trí đứng sai lệch tiên phật.

Trong ngày thường trò đùa trẻ con, bí mật làm chút tiểu động tác, đại gia làm như không nhìn thấy  mặc cho đối phương giải buồn cũng coi như, này loại chuyện trọng yếu, làm sao có thể lại giao cho hắn đi làm.

"Khụ khụ."

Tương Lai phật tổ có chút xấu hổ đứng ở trên đài sen, đang chuẩn bị lại nói rõ lí do vài câu, lại bị hiện thế Phật Tổ chỗ cắt ngang.

"Việc này làm phiền Quá Khứ phật tổ, mang theo còn lại vài vị chân phật, cần phải gọn gàng mà linh hoạt một chút."

"Lão tăng này liền lên đường."

Khô gầy như que củi hòa thượng điểm nhẹ cằm, lập tức khống chế lấy đài sen chậm rãi nhẹ nhàng rời đi này mảnh thương mang biển mây.

"Đến mức ngươi." Hiện thế Phật Tổ nhìn về phía tương lai, thản nhiên nói: "Lão tăng lúc trước đã nói, đã ngươi cảm thấy phiền toái, cái kia Tổ Thần sự tình liền không cần quan tâm, nếu nhàn không có chuyện gì, liền đi bắc cực Đế Quân cái kia vừa nhìn đi, tránh cho Hậu Thổ Đế Quân lại nháo ra loạn gì."

"Cái này. . . . ."

Tương Lai phật tổ trong lòng tối xì một ngụm, đối phương ở đâu là sợ Hậu Thổ làm sai lầm, rõ ràng chính là sợ chính mình lại lén lút ở phía dưới quấy rối, lúc này mới tùy tiện tìm lý do chi đi chính mình.

Thôi thôi, tiểu tử, ngươi vẫn là tự cầu phúc đi.

Giáo chủ nhóm đều đem ý nghĩ viết lên mặt, Tương Lai Phật lại dây dưa tiếp, không thể nghi ngờ là tự rước lấy nhục, chỉ có thể cười gượng hai tiếng, quay đầu vỗ đồ nhi đầu: "Còn đâm tại đây bên trong làm gì, không có xem người ta đều đang đuổi chúng ta à, nhanh lên nhanh lên, cũng là rơi cái thanh nhàn."

Trí Không hòa thượng không nói một lời đi theo Tương Lai Phật rời đi biển mây.

Hắn không dám lộ ra chút nào lo lắng, sợ bị này chút tôn quý tồn tại phát hiện sự khác thường của mình.

Mãi đến rời đi Bắc châu, Trí Không lúc này mới mặt mũi tràn đầy ngơ ngác nhắm mắt lại.

Đi theo Tương Lai phật tổ mấy ngày này, hắn kiến thức rất nhiều lúc trước khó có thể tưởng tượng sự tình, cũng biết cái gì gọi là siêu thoát, đó là ngay cả Đế Quân đều không thể phản kháng tồn tại.

Tựa như hôm đó, hắn thấy tận mắt Hậu Thổ Hoàng Địa chỉ là như thế nào bị trấn áp, tôn quý khó tả thiên địa phụ mẫu, lại ngay cả một tia gợn sóng cũng không có thể nhấc lên.

Trí Không hiện tại rất muốn đem tin tức đưa ra ngoài, dù cho nộp mạng cũng không để ý.

Nhưng khi hắn ngước mắt nhìn về phía trước đạo thân ảnh kia lúc, đáy mắt lại là lướt qua mấy phần tuyệt vọng.

Trí Không có thể nhìn ra, vị này "Sư tôn" cùng với những cái khác tiên phật cũng không là một lòng, nhưng tương tự cũng có thể nhìn ra, đối phương cùng Hậu Thổ nương nương vẫn là có chênh lệch, chỉ là vì tiền đồ, mà không phải thứ gì khác, vì vậy làm không được bỏ qua hết thảy.

Hơi ở bên cạnh nói hai câu vẫn được, nhưng thật làm cho Tương Lai Phật làm một chút khác người sự tình, đại khái suất là không có hi vọng.

Đúng lúc này, Tương Lai Phật lại là lười biếng ngáp một cái: "Vi sư thiếu ngủ, đến tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, ngươi thay ta qua bên kia nhìn chằm chằm, nếu là xuất hiện tình huống như thế nào. . . . ."

Lão hòa thượng này quay đầu nhìn chằm chằm Trí Không liếc mắt: "Ngươi lại đưa tin vi sư là được."

Tiếng nói vừa ra..