Chương 830: Trong điện quá không đãng (2)

Chương 830: Trong điện quá không đãng (2)

Trí Không ánh mắt một mảnh hốt hoảng, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

Chờ sau khi tĩnh hồn lại, hắn phát hiện mình đi tới một chỗ đỉnh núi, trước mắt là thanh khí hạo đãng quần tiên.

". . . . ."

Trí Không hòa thượng sửng sốt rất lâu, không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu nhìn lại.

Đối phương trong miệng biến cố, dĩ nhiên là chỉ Hậu Thổ nương nương sẽ kìm nén không được nỗi lòng, cưỡng ép phá tan cấm chế mà ra.

Nhưng giống như này loại đối Thẩm đại nhân có chuyện lợi, coi như thật phát sinh, chính mình lại làm sao có thể đưa tin cho Tương Lai Phật.

Trí Không cũng không phải người ngu, coi như hắn đến bây giờ đều đang cật lực giấu diếm, nhưng Tương Lai Phật là cao quý giáo chủ, lại làm sao có thể hoàn toàn phát giác không ra mánh khóe, hiện tại đem chuyện này giao cho mình đi làm, còn cho mình đơn độc hành động, nắm hai giáo mưu tính tiết lộ ra ngoài cơ hội, này sao lại không phải một loại ngầm đồng ý?

Chân trời bên trong, lão hòa thượng cảm thụ được phía dưới truyền đến nhìn chăm chú, trên mặt hiện ra mấy phần ý cười.

Chẳng qua là so với lúc trước tận lực tạo nên lạnh lẻo, giờ phút này hắn cười rất là bình tĩnh, chỉ có đôi mắt chỗ sâu cất giấu một tia dữ tợn.

Nói thật ra, nếu là toàn bộ đại kiếp hào không gợn sóng tiến lên xuống, Tương Lai Phật dù cho trong lòng không vừa lòng, nhưng cũng chỉ có thể thuận theo đại thế, cho nên hắn từng làm qua nhất khác người sự tình, liền là hữu ý vô ý ám hiệu các tăng nhân ra tay với Chính Thần, cũng là chỉ thế thôi.

Việc này xấu chính là ở chỗ, có người khiến cho hắn nhìn thấy một luồng hi vọng.

Như đêm dài bên trong một đạo ánh sáng, là như thế chói mắt.

Sau đó, những người còn lại lại muốn ở ngay trước mặt hắn bóp tắt này chùm sáng.

Lưu tâm đáy cái kia bôi tham niệm phát lên nháy mắt, mong muốn một lần nữa ấn xuống lại nói thì dễ làm mới khó làm sao.

Là làm cả một đời hữu danh vô thực giáo chủ, vẫn là liều một phen, làm cái chân chính Phật Tổ... Hắn rất muốn lập tức làm ra quyết đoán, nhưng còn cần người bên ngoài lại hướng phía trước đẩy một cái.

Hiện tại xem ra, còn còn thiếu rất nhiều.

Nhưng hắn như cũ không muốn nhường này chùm sáng như vậy dập tắt.

"Tiểu tăng gặp qua chư vị Tiên gia."

Trí Không hòa thượng cảm thụ được lão hòa thượng rời đi, cuối cùng thu hồi tầm mắt, hướng phía phía trước mọi người chào.

Dù cho tại nuốt Kim Thiền đạo đồ về sau, lại lưu tại cự phách bên người, chịu đối phương tương trợ luyện hóa, mỗi qua một ngày, tu vi của hắn đều sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng dù sao điểm xuất phát quá thấp, cùng đám này Kim Tiên so sánh, vẫn như cũ là cái không đáng chú ý tiểu tu thôi.

Chúng tiên ngơ ngác một chút, cũng không dám có chút khinh thường.

Dùng Huyền Vi Tử cầm đầu, tất cả đều đứng dậy đáp lễ.

"Gặp qua Kim Thiền sư huynh."

"Kim Thiền sư đệ khách khí."

Song Phương giáo chủ đều đã hoà giải, hai giáo ở bề ngoài cũng cần hợp lực.

Này tiểu hòa thượng cũng không phải bình thường người.

Tương Lai Phật đã từng cũng thu qua đồ đệ, ban cho đạo đồ, nhưng chỗ nào giống như vậy tùy thời mang theo trên người, đợi hắn như thân tử đồng dạng, so sánh cùng nhau, cái kia ngã xuống Kim Thiềm hòa thượng, đơn giản liền cái hộ pháp đệ tử đều không được xưng.

Có thể nói, Tương Lai Phật sen phía trên, tất có người này một chỗ cắm dùi.

Như thế nồng đậm cơ duyên, nhường không ít người đều là có hâm mộ chút đỏ mắt.

Đáng tiếc trí Không hòa thượng tựa hồ hoàn toàn không có một bước lên trời tự giác, thậm chí cả hoàn toàn không thèm để ý những vật này, hắn thu nạp thần tâm, đơn giản nói rõ ý đồ đến.

"Vẫn là vài vị Phật Tổ cẩn thận."

Khi biết Kim Thiền Tử vì sao tới về sau, bắc cực Đế Quân hơi gật đầu, một lần nữa nhìn về phía dưới vực sâu mặt phủ đệ.

Lại nhiều thêm một vị Tương Lai Phật ở đây tọa trấn, chắc hẳn đầy đủ bỏ đi nữ nhân này ý niệm.

Ngay tại lúc đó, Hậu Thổ nương nương cũng là hờ hững ngẩng đầu nhìn lại.

Thạch Mẫu dùng sức cắn môi.

Nàng nương theo nương nương nhiều năm, dĩ nhiên có thể phát giác ra được, đối phương một mực tại điều động nội tình, tùy thời chuẩn bị phá quan mà ra.

Nhưng có một vị khác Đế Quân ở đây nhìn chằm chằm, hiện tại lại nhiều thêm một vị Bồ Đề giáo giáo chủ, có thể nói là không có phần thắng chút nào, căn bản không có rời đi nơi này cơ hội.

Ngay tại bầu không khí hơi khẩn trương lên đồng thời.

Trí Không hòa thượng lại là lặng yên quay người, dù cho đây là hai giáo tận lực cho mình bày bẫy rập, hiện tại cũng đến không phải không thể nhảy trình độ.

Lại không nắm tin tức truyền đi, vậy liền vĩnh viễn không có cơ hội.

...

Năm tòa u ám đại thành.

Hắn hạ là từng đạo kim quang lấp lánh thân ảnh.

Ô Tuấn ngồi tại bảo tọa bên trên, luôn cảm giác cái mông giống kim đâm giống như, hắn vụng trộm liếc mắt xa xa Kha Thập Tam, phát hiện tiểu tử này mặt ngoài trấn tĩnh, kì thực bàn tay đều nhanh nắm lan can cho nắm nát, hắn lúc này mới lặng yên thở phào, nguyên lai khẩn trương không chỉ chính mình một cái.

Lúc này mới bao lâu thời gian! Không bị chủ nhân thu phục trước đó, cũng là đủ chính mình chợp mắt.

Hắn lúc trước cảm thấy chỉ bằng tự thân thay chủ nhân lập hạ công lao hãn mã, làm người điện chủ này đơn giản tên đến thực quy, quản lý đỉnh thiên cũng chính là cái Đạo Cảnh, cũng là cùng mình tám lạng nửa cân.

Nhưng bây giờ. . . . .

Ô Tuấn trong lòng run sợ hướng xuống mặt nhìn lướt qua, kém chút không có một hơi quất tới.

Này từng cái, đều là cái kia tiên từ phật miếu bên trong tượng bùn, dù cho tại bàn thượng đô đến bày ở phía trên nhất một tầng.

"Thâu Thiên Hoán Nhật."

Đông Cực Đế Quân chậm rãi hồi trở lại trông đi qua, nhìn trước mắt tăng chúng, chỉ là Đại Tự Tại Bồ Tát liền có gần hai mươi vị.

Chiến trận này, dù cho tạm thời còn so ra kém Tiên Đình, cũng là không thua bao nhiêu.

Hắn đau thương cười một tiếng.

Đế Quân vốn nên là không chỗ sợ, hắn lại tại Thẩm Nghi trước mặt cảm nhận được đối tử vong sợ hãi, cho tới bây giờ, thậm chí cảm thấy đến nỗi ngay cả chết đều thành một loại yêu cầu xa vời.

Đường đường Đế Quân, đúng là biến thành tù nhân, thành bên cạnh trong tay người tùy ý loay hoay tính mệnh khôi lỗi.

"Thẩm Nghi, ngươi liền không sợ bị Thiên khiển sao!"

"Sợ, cho nên ta muốn siêu thoát."

Mọi người cúi chào phía trước, năm vị điện chủ phía trên, Huyền Thường thanh niên ngồi cao Vân Thiên, Đế âm chậm rãi quanh quẩn ra.

Đông Cực Đế Quân vốn định lần nữa lệ xích, vừa mới sinh ra ý nghĩ này, trên thân vậy mà kéo tới kịch liệt xé rách cảm giác, phảng phất lại phun ra một cái không đúng chữ, liền sẽ triệt để ý thức trừ khử.

Hắn quét về phía chung quanh, rốt cuộc biết đám này Đại Tự Tại Bồ Tát vì sao tất cả đều một bộ yên lặng không nói bộ dáng.

Đông Cực Đế Quân đau thương hai mắt nhắm nghiền: "Thế gian siêu thoát chi lộ vốn là lác đác không có mấy, Phật Tổ tam vị nhất thể, nắm trong tay Tuế Nguyệt trường hà, mà Tam Thanh giáo chủ hóa thành một mạch, thanh trọc Khai Thiên, bọn hắn chính là thế gian sạch."

"Nguyên bản còn thừa lại trọc một trong nói...

Hỗn Độn sơ phân, sạch người vì Thiên, trọc người vì địa phương.

Trọc chỉ chính là này nhân gian hồng trần.

Đây là đầu thứ ba siêu thoát chi lộ, nhưng cũng tiếc đã bị Thẩm Nghi tự tay chặn lại.

"Coi như ỷ vào hoàng khí, ngươi ẩn náu Hoàng thành bên trong, giáo chủ cũng không có khả năng lại buông tha ngươi."

"Ngươi lại có thể lại tàng bao lâu?" Đông Cực Đế Quân cười ngớ ngẩn lấy ngẩng đầu chất vấn, trong hoảng hốt Hoan Hỉ chân phật đồng dạng ngẩng đầu nhìn lại.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Thẩm Nghi cũng không có làm đáp lại.

Thân ảnh của hắn chậm rãi tiêu tán tại Vạn Yêu điện bên trong.

Mà theo hắn rời đi, ngoại giới bộ dáng chớp mắt là qua mà qua, nhường tiên phật nhóm tất cả đều lâm vào ngốc trệ.

Đó là mênh mông vô bờ Man Hoang, thương khung trong veo, cũng không đầy trời Hoàng Vân.

Tại tất cả mọi người coi là Thẩm Nghi sẽ lưu tại Hoàng thành làm vùng vẫy giãy chết thời điểm, vị này Đế Quân đúng là chủ động đạp đã xuất thần triều!.