Chương 831: Ta tới thu các ngươi (1)

Chương 831: Ta tới thu các ngươi (1)

Âm lãnh Man Hoang Chi Địa.

Thẩm Nghi chậm rãi mà đi, theo hắn đến, nguyên bản tối tăm mờ mịt thiên địa bị thanh quang chỗ thấm vào, một lần nữa toả sáng quang thải.

Hắn tròng mắt hướng trong lòng bàn tay nhìn lại, đó là một đầu đẹp đẽ Kim Thiền.

Đối hắn bên trong tin tức truyền đến, Thẩm Nghi cũng không là hết sức để ý, dù sao tại chính mình chém giết Hoan Hỉ chân phật cùng Đông Cực Đế Quân về sau, hai vị kia đưa thân siêu thoát giáo chủ khẳng định cũng phát hiện Thiên Đạo bên trong thiếu sót này hai cái vô cùng chói mắt đạo quả cùng chính quả.

Dưới loại tình huống này, chính mình tiếp xuống không thể tránh né phải thừa nhận siêu thoát cự phách truy sát.

Đến mức tới là một vị vẫn là hai vị, tựa hồ cũng không có gì khác biệt.

Chẳng qua là nhường Thẩm Nghi có chút ngoài ý muốn chính là, trong này thế mà còn có đám kia Tổ Thần sự tình, dính dấp hai vị siêu thoát, để cho bọn họ vô pháp lập tức rảnh tay.

"Lại nhiều một chút thời gian?"

Thẩm Nghi mang theo tự giễu cười một tiếng, hắn năm ngón tay khẽ nhếch, nhìn xem cái kia Kim Thiền dần dần hóa thành Lưu Sa tiêu tán.

So với vấn đề này bản thân, hắn phản lại cảm thấy Trí Không đại sư hiện tại đã có thể sử dụng như vậy cao thâm đưa tin pháp quyết càng làm cho người ta kinh hỉ một chút.

Làm bạn cũ, hắn là thật rất vì vị đại sư này thấy vui vẻ.

Đối phương xem như Bồ Đề giáo bên trong nhất giống hòa thượng hòa thượng kia, ban đầu ở Giản Dương Phủ thời điểm, đại sư người mang sức mạnh to lớn, lại có thể đối một phàm nhân lão ẩu liên tục nhượng bộ, bị Thiên Tí Bồ Tát biến thành Hắc Cẩu, cũng thủy chung kiên trì tín niệm, không chịu dựa vào bán người bên ngoài đem đổi lấy tự do.

Mặc dù tại nhìn thấy chân tướng, phát hiện tự thân ngây người nửa đời người đại giáo là tàn nhẫn như vậy lãnh khốc thời điểm, đối phương cũng không có cam chịu, mà là thoát ly đại giáo, dùng có ích chi thân phụng dưỡng nhân gian.

Cho tới bây giờ, Trí Không đại sư đã có thể dự thính đến giáo chủ ở giữa thương nghị, địa vị tất nhiên là cao thượng không cần nhiều lời, tiền đồ một mảnh tốt đẹp, lại vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước cho mình đưa tới này miếng Kim Thiền.

Thẩm Nghi tin tưởng hơn người có thể đếm được trên đầu ngón tay, may mắn, đến nay còn chưa từng tin lầm qua một vị.

Hô

Hắn điều chỉnh nỗi lòng, tiếp tục hướng phía trước phương đi đến.

Tất cả mọi người cảm thấy đối với hiện tại Thẩm Nghi mà nói, cái kia bút che chở Thần Châu hoàng khí, đã là trong tay hắn cuối cùng một cây bảo mệnh rơm rạ, tất nhiên gắt gao nắm lấy không chịu buông tay.

Nhưng sự thật vừa lúc tương phản.

Không ai sẽ tốn công mà không có kết quả đi hao phí to lớn đại giới, giải quyết một vị đã ngã xuống, cuối cùng rồi sẽ sẽ bị từng bước xâm chiếm "Siêu thoát" .

Làm nhân gian không nữa cần chính mình đi lo lắng, Thẩm Nghi mới xem như giải khai toàn thân trói buộc.

Hắn có khả năng toàn tâm toàn ý đi truy tìm cái kia một tia phiếu miểu cơ hội thắng.

Tại thế cục hôm nay dưới, chỉ có tự thân siêu thoát một đầu đường có thể đi, lại thêm nhân gian có thể so với siêu thoát hoàng khí, cùng hai vị kia giáo chủ hình thành dùng hai địch hai tình huống, mới có thể cho hồng trần lâu dài thái bình.

Nhưng Thẩm Nghi lại không có chút nào đầu mối.

Hắn không có khả năng đi tin Đông Cực Đế Quân, mặc dù tại loại này tính mệnh bị nắm lấy tình huống dưới, đối phương nói dối khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng nếu là tin... Chẳng phải là thì tương đương với nhận thua.

Giống như lúc trước chỗ nghĩ như vậy, Thẩm Nghi gánh chịu nhiều người như vậy tín nhiệm, những người này không để ý sinh tử trợ hắn đi tới vị trí này.

Theo Trí Không đại sư lúc trước một quyển ngũ phẩm chính quả đại kinh, đến mức đằng sau sự tình bại lộ khiến cho hắn bị hóa thành súc vật, đến Hậu Thổ Hoàng Địa chỉ tình nguyện bị trấn áp, cũng không chịu lộ ra tung tích của mình cho hai giáo, nếu không phải như thế, chính mình lại nơi nào có an nhiên ở Nam châu chờ đợi, còn có thể cầm tới cái viên kia huyết ngọc cơ hội.

Chớ nói chi là vị kia chủ động bỏ siêu thoát, chỉ cầu nhân gian mạnh khỏe Nhân Hoàng.

Dọc theo con đường này có quá nhiều người làm ra hi sinh.

Thẩm Nghi thua không nổi.

Đối với này chút hi sinh, hắn nhất định phải giao ra một phần có thể làm chính mình An Tâm đáp án.

Thẩm Nghi hiện tại duy nhất có giấu thủ đoạn, liền chỉ còn lại có Vạn Yêu điện.

Hai giáo chỉ biết là hắn có khả năng gạt bỏ những cái kia đưa thân với thiên đạo bên trong tiên phật, hắn nhưng lại chưa bao giờ hướng những giáo chủ này biểu hiện ra qua, mình còn có khiến cái này tiên phật một lần nữa sống lại bản sự.

Cứ việc tại siêu thoát trước mặt, nhân số lại nhiều giống như cũng không làm nên chuyện gì.

Nhưng chung quy là địch yếu một phần, ta mạnh một phần, này lên kia xuống, nếu có thể một lần nữa lập tiếp theo cái Thiên Đạo, làm sao lại không thể lại tìm ra một đầu mới siêu thoát chi đạo!

...

Phủ đệ trên vực sâu, núi cao ở giữa.

Quần tiên cảm thụ được quanh mình khí tức rung chuyển, đột nhiên thần sắc biến đến ngưng trọng rất nhiều.

Bọn hắn liếc nhau, đều là thấy được trong mắt lo lắng.

Hậu Thổ nương nương. . . . . Còn không chịu hết hy vọng a!

Coi như trấn áp vị này nương nương, chính là hai giáo chung nhau làm ra quyết nghị, nhưng đối phương dù sao cũng là Tam Tiên giáo Đế Quân, quần tiên muốn đối hắn ra tay, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ cảm giác đến có chút cổ quái.

"Bẩm báo Đế Quân, ta nghĩ tiếp khuyên nhủ nương nương."

Huyền Vi Tử đứng dậy, hướng phía phía trước tử bào đạo nhân cúi người chắp tay.

Như không tất yếu, hắn là thật không muốn đi đến cái kia vạch mặt một bước, đại kiếp cuối cùng rồi sẽ kết thúc, coi như Hậu Thổ Hoàng Địa chỉ hiện tại thụ xa lánh  chờ ngàn vạn từng cướp đi, đối phương vẫn là vị kia Đế Quân, mọi người vẫn như cũ là muốn chung đụng.

"Miễn đi."

Bắc cực Đế Quân hơi đưa tay, lạnh lùng quan sát phía dưới vực sâu, hờ hững nói: "Chết cũng không hối cải, hảo ngôn khó khuyên."

Thân là Đế Quân, lòng tại hồng trần, vốn là phạm vào tối kỵ.

Giáo chủ đã cho nàng nhiều như vậy cơ hội, nếu vẫn lựa chọn mắc thêm lỗi lầm nữa, vậy cũng chỉ có thể mời ra giáo luật.

"..."

Huyền Vi Tử vẻ mặt hơi ngưng lại, lại cũng chỉ có thể một lần nữa ngồi xuống lại.

Thanh Quang Tử mang theo đùa cợt liếc mắt nhìn hắn, thu hồi tầm mắt, tiếp tục bình yên nhắm mắt dưỡng thần.

Đám này xuẩn vật, dễ tin cái kia họ Thẩm tiểu tử, bị đùa bỡn trong lòng bàn tay, đơn giản mất hết đại giáo mặt mũi, đến loại thời điểm này, còn ở nơi này làm cái kia tôm tép nhãi nhép.

Muốn theo chính mình ý tứ, giáo chủ liền nên nắm đám người này cùng cái kia Hậu Thổ cùng một chỗ trấn áp tại đây đáy vực  chờ giải quyết xong Thẩm Nghi này phiền toái, lại tuyển thập nhị kim tiên, đợi cho chính mình này chút tận trung cương vị công tác giáo chúng thành tựu nhất phẩm về sau, dứt khoát thay đổi một nhóm Đế Quân.

Giáo chủ sư tôn vẫn là quá mềm lòng!

Phía dưới vực sâu.

Thạch Mẫu dùng sức nắm chặt ống tay áo, oán hận quét qua phía trên lần lượt từng bóng người, theo bắc cực Đế Quân đến đám kia tiên, lại đến cái kia cái hòa thượng trẻ tuổi.

Những người này mảy may không niệm tình nghĩa đồng môn, đúng là như thế ức hiếp một tôn Đế Quân!

Đặc biệt là bắc cực Đế Quân, liền cái bậc thang cũng không nguyện ý cho nương nương, rõ ràng là muốn mượn cơ hội chèn ép, phân ra Lục Ngự ở giữa cao thấp.

Bên nàng mắt nhìn về phía Hậu Thổ nương nương, phát hiện đối phương muốn so ngày xưa an tĩnh rất nhiều, trên mặt không có tiều tụy, giữa lông mày một lần nữa dào dạt nổi lên uy nghiêm.

Đây cũng không phải là là nghĩ thoáng biểu hiện, mà là dự định buông tay đánh cược một lần dấu hiệu.

Xong

Thạch Mẫu tuyệt vọng buông ra năm ngón tay, tuy nói nương nương cùng bắc cực cùng là Đế Quân, nhưng đối phương hiện tại có Vạn Tiên đại trận tương trợ, dù cho xa xa không đủ trình độ siêu thoát, nhưng cũng miễn cưỡng có thể cùng còn lại những giáo chủ kia ngang hàng.

Giống như quá khứ tương lai, thượng thanh Thái Thanh những giáo chủ này, cùng bình thường Đế Quân chân phật ở giữa còn cách một tầng đây.

Đây cơ hồ là một trận không có khả năng thắng đấu pháp.

Chớ đừng nói chi là, trẻ tuổi hòa thượng còn đại biểu cho một tôn chân chính giáo chủ.

"Ta đã từng suy nghĩ thật lâu, muốn làm rất nhiều chuyện."

Hậu Thổ nương nương bỗng nhiên mở mắt, tiếng nói ôn nhu: "Nhưng ta luôn là lo lắng, có thể hay không bởi vì ta nhúng tay, thay người bên ngoài dẫn tới càng lớn mầm tai vạ."

"Nhưng ta hiện tại đột nhiên suy nghĩ minh bạch."

Này tôn Đế Quân chậm rãi đứng người lên, ngước mắt nhìn về phía phía trên quần tiên: "Các ngươi căn bản liền không nghĩ tới muốn cho nhân gian lưu đường sống, cũng không có khả năng thả cái đứa bé kia một ngựa.".