Chương 831: Ta tới thu các ngươi (2)

Chương 831: Ta tới thu các ngươi (2)

"Sự tình đã kém đến trình độ như vậy, lại hỏng còn có thể hỏng đi nơi nào?"

Nói đến đây, Hậu Thổ nương nương trên mặt tuôn ra mấy phần thoải mái nụ cười: "Ta nếu là khô ngồi ở chỗ này bất động, liền sẽ không có bất luận cái gì biến hóa, dứt khoát tùy tâm làm những gì, vô luận đối với thế cục có hay không có ích, ít nhất đáy lòng sẽ dễ chịu rất nhiều."

"Vậy đại khái cũng là cái đứa bé kia ý nghĩ đi. . . . ." .

Hậu Thổ nương nương có chút không xác định, khóe môi giương lên, lộ ra chỉnh tề trắng noãn răng: "Hết sức nỗ lực?"

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, toàn bộ Thâm Uyên bắt đầu kịch liệt dao động dâng lên, không biết là đáy vực đang lên cao, vẫn là núi cao tại đứt gãy.

Chấn Thiên Hám trong tiếng nổ vang, tòa phủ đệ kia đi tới cùng quần tiên ngang bằng vị trí.

Làm nữ nhân chậm rãi theo trong phủ đệ bước ra nháy mắt.

Quần tiên tất cả đều bóp lấy đầu ngón tay, nghiêm nghị nói: "Thỉnh nương nương lui về đáy vực!"

Bắc cực Đế Quân cũng là hơi khiêu mi, hắn vốn cho rằng nữ nhân này là chấp mê bất ngộ, thuận tiện thừa cơ tiết nộ, chỉ cần chèn ép trở về liền tốt, có thể mới vừa cái kia hai ba câu nói bên trong, hắn lại là nghe được một chút liều mạng ý vị!

Trừ bỏ hai vị siêu thoát bên ngoài, thế gian vẫn chưa có người nào có thể coi nhẹ một tôn bất kể đại giới Đế Quân.

Hắn Dư giáo chủ làm không được, có Vạn Tiên Trận gia trì chính mình cũng làm không được.

Thắng dĩ nhiên có thể thắng, nhưng tất nhiên là thắng thảm.

Nhưng bắc cực Đế Quân cũng không hỗn loạn, mà là nhìn về phía cách đó không xa Kim Thiền Tử: "Làm phiền tiểu hòa thượng, thỉnh tương lai Thế Tôn buông xuống."

Dứt lời, hắn chính là bình tĩnh nhìn trở về Hậu Thổ nương nương: "Bản đế Quân cuối cùng cho ngươi một cơ hội, lui về, ngươi vẫn là Lục Ngự một trong."

Vạn Tiên Trận, lại thêm một tôn Tương Lai Phật.

Bắc cực Đế Quân còn có thể dùng loại giọng nói này nói chuyện với Hậu Thổ, đã coi như là cho đủ đối phương mặt mũi.

"Muốn hay không đánh cược."

Hậu Thổ nương nương đứng ở hùng vĩ trước phủ đệ phương, rõ ràng chỉ có đồ nhi ở bên cạnh, đối mặt lại là toàn bộ Tam Tiên giáo nội tình, sắc mặt nàng lại càng dễ dàng hơn.

"Đánh cược gì?" Bắc cực Đế Quân sầm mặt lại.

"Liền cược ta tại hao hết suốt đời kiếp lực trước đó, có thể hay không mang theo ngươi cùng một chỗ trở về Thiên Đạo."

Lời còn chưa dứt, Hậu Thổ nương nương đột nhiên đằng Thiên mà lên, trong lòng bàn tay ngọc tịnh bình lật ngược, hạo đãng hồng lưu từ trong đó lao nhanh mà ra, trong khoảnh khắc chính là nuốt hết phiến thiên địa này.

Trong bình chi thủy  có thể tuỳ tiện luyện hóa Đại Tự Tại Bồ Tát thân thể.

Giờ phút này lại phải một tôn Đế Quân toàn lực rót vào, nếu là không muốn nhận tổn thương, cho dù là bắc cực Đế Quân, cũng cần điều động toàn bộ Vạn Tiên Trận gia trì, mới có thể miễn cưỡng chống cự.

Mà đối mặt với thao thiên hồng lưu.

Bắc cực Đế Quân lại giống như là khám phá hết thảy, hắn khóe môi nhấc lên chớp mắt là qua khinh miệt.

Chỉ là thôi động Kim Tiên nhóm pháp lực hơi hơi ngăn lại này hồng lưu, hắn bản thân lại là thong dong giơ tay lên, ngút trời bảo quang hóa thành móc ngược hình chuông, ầm ầm hướng phía hư vô chỗ trấn xuống.

"Bản đế Quân theo không nghi ngờ ngươi có bỏ qua hết thảy tới chém giết huyết tính."

"Nhưng thế nhân đều biết, trong lòng ngươi luôn là quải niệm lấy ngoại vật."

Thao thiên bọt nước dội, bảo quang hóa thành chuông thân phía dưới, nhiều hơn một đạo đứng xuôi tay thân ảnh.

Bắc cực Đế Quân đáy mắt đùa cợt càng sâu: "Dù cho ngươi tận lực làm ra một bộ thoải mái dáng vẻ, nhưng hơi ngẫm lại liền có thể minh bạch, coi như ngươi thật cùng bản đế cùng một chỗ trở về Thiên Đạo, cũng không giúp được ngươi muốn giúp người kia, bởi vì ta vốn là phụng chỉ tại đây bên trong nhìn chằm chằm ngươi."

"Ngươi chẳng qua là muốn mượn cơ hội thoát ra thôi."

"Dù sao nếu để cho ngươi chạy đi, hai giáo cần toàn lực đuổi bắt hai người, liền sẽ thay trong miệng ngươi người kia phân đi một bộ phận ánh mắt."

"Ngươi nói, ta đoán đúng không?"

Theo bắc cực Đế Quân tiếng nói tại trong thiên địa đẩy ra, tại cái kia sóng lớn hạ cùng nhau biến sắc quần tiên nhóm, cũng phát hiện một thức này doạ người thần không thông qua là che giấu tai mắt người chướng nhãn pháp thôi.

Huyền Vi Tử bất đắc dĩ cười một tiếng.

Mà tại trong phủ đệ, Thạch Mẫu thì là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Chuông đồng phía dưới, nữ nhân chậm rãi siết chặt song chưởng.

Tục ngữ có mây, người thiện dễ bắt nạt.

Đó là bởi vì thiện nhân có quá nhiều sơ hở cùng lo lắng, tâm tư quá dễ dàng bị nhìn xuyên cùng lợi dụng.

"Hiện tại ngươi là thật muốn cùng bản đế Quân liều mệnh."

Bắc cực Đế Quân ào ào cười một tiếng, chậm rãi nắm chặt năm ngón tay: "Vậy liền lại đánh cược đi, cược một thoáng, coi như ngươi bỏ xuống hết thảy, có thể hay không trong tương lai phật đích thân tới trước kia, nắm bản đế Quân đánh vào Thiên Đạo?"

Cùng hắn nói là đánh cược, không bằng nói là giễu cợt.

Có Vạn Tiên Trận gia trì, bắc cực Đế Quân thực lực vốn là thắng qua Hậu Thổ nương nương, lại thêm trong lòng căn bản cũng không gấp gáp, căn bản sẽ không cho đối phương cơ hội.

Tương Lai Phật tu vi sao mà cao thâm, chạy tới nơi này cũng chính là trong nháy mắt một cái chớp mắt công phu, vị này nương nương nơi nào còn có cơ hội gì.

Nghe vậy, Thanh Quang Tử nhịn không được, trực tiếp bật cười lên.

"..."

Tất cả mọi người không có chú ý tới, Kim Thiền Tử mặt mũi tràn đầy xuất thần ngồi tại tại chỗ, căn bản liền không có thông báo Tương Lai Phật ý tứ.

Đúng lúc này, hắn bên tai đúng là vang lên một đạo quen thuộc tiếng nói.

Trí Không hòa thượng vẻ mặt đột biến, vô ý thức tả hữu nhìn lại, đợi thấy mọi người tất cả đều ngước mắt thời điểm, mới phản ứng được truyền âm tự mình đây cũng không phải là là, cái kia trong veo tiếng nói cứ như vậy không hề che giấu quanh quẩn tại chân trời.

"Ta cảm thấy hẳn là không có vấn đề gì."

Tất cả mọi người vẻ mặt phức tạp hướng phía nơi xa nhìn lại.

Không có cái gì thiên địa dị tượng, thậm chí liền khí tức cũng chưa từng vén nổi sóng.

Đạo thân ảnh quen thuộc kia, đã từng lập khắp cả Tam Tiên giáo phía trước thanh niên, cứ như vậy đi bộ nhàn nhã đến gần tới.

Ôi

Một mực âm u đầy tử khí Xích Vân Tử bỗng nhiên ngẩng đầu, mở to hai mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm cái kia tờ trắng nõn gương mặt tuấn tú.

Phân biệt không lâu gặp lại  đồng dạng trâm vàng Huyền Thường, không đổi bình tĩnh thần sắc, chỉ là trên người đối phương lại là nhiều một vệt khó nói lên lời quý khí.

Đó là thuộc về Đế Quân khí thế!

"Ngươi thật. . . . . Xưng đế. . . . ." . Huyền Vi Tử hô hấp dồn dập, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, nhóm người mình sẽ dùng loại phương thức này lần nữa trông thấy Thẩm Nghi.

Đã từng Ngọc Hư Hoàn Vũ chân quân, hiện tại hẳn là muốn tôn xưng đối phương một tiếng Ngọc Đế.

"Ngươi lại dám ra tới?"

Bắc cực Đế Quân chưa bao giờ thấy qua kẻ này, nhưng bằng vào người bên cạnh phản ứng, chính là trực tiếp nhận ra thanh niên này thân phận.

Trong lòng của hắn hơi hơi xiết chặt, trên mặt nhưng như cũ là bộ kia đều nắm trong tay bộ dáng.

Chỉ là nghe nói chuyện của người nọ dấu vết, liền có thể tưởng tượng ra đó là như thế nào một tôn hung nhân.

Mà giờ khắc này đối phương có can đảm bước ra hoàng khí bảo hộ, đi vào trước mặt mình cử động, nghe vào là có chút ly kỳ, nhưng phát sinh ở trên người người này, rồi lại như vậy hợp tình hợp lý.

Tới thật tốt a. . . . .

Có Tương Lai Phật ở đây tọa trấn, này đầy trời công tích, thế mà cứ như vậy chủ động đưa tới cửa tới!.