Chương 832: Một chưởng trấn Đế Quân

Chương 832: Một chưởng trấn Đế Quân

Từng có lúc, tại bốn tòa hùng phong ở giữa.

Hạo đãng mây đen bao phủ Đông Tu Di, ngay trước chân phật mặt, một bộ Huyền Thường đằng Thiên, đứng ở Tam Tiên giáo đằng trước, liên trảm Bồ Đề giáo gần mười vị Đại Tự Tại Bồ Tát!

Hắn thay các tiên gia xuất tẫn đầu ngọn gió, dùng sức một mình hoành ép tăng chúng, nhường đám này ngang ngược càn rỡ hòa thượng liền dũng khí ngẩng đầu cũng không.

Chỉ dùng một trận luận pháp, chính là đặt vững vạn tiên đứng đầu địa vị.

Dù cho Bồ Đề giáo từ trên xuống dưới đều là liều mạng phản đối, nhưng quần tiên nhóm vẫn không có từ bỏ đề cử người trẻ tuổi kia đăng lâm đại vị ý nghĩ, bởi vì bọn hắn có thể tưởng tượng ra đến, nếu là Thẩm Nghi làm Tiên Đế, Tam Tiên giáo nhất định sẽ nghênh đón trước nay chưa có cục diện thật tốt.

Nhưng bây giờ, cái này người lại xuất hiện tại chúng tiên trước người, lại là đứng ở đối diện.

Từng vị các tiên gia thần sắc phức tạp.

Đã có bị trêu đùa tại vỗ tay ở giữa chấn nộ, cũng có đối ngày xưa cái kia vô ngần hoàn vũ e ngại.

Không ít người muốn chất vấn, Tam Tiên giáo đến cùng là nơi nào có lỗi với hắn, muốn cho hắn như thế làm việc nghĩa không chùn bước phản giáo.

Huyền Vi Tử hơi nhấc chưởng  kiềm chế lại chúng tiên rối loạn, hít sâu một hơi, hướng phía đạo thân ảnh kia ngóng nhìn mà đi, hắn há to miệng, nghĩ khuyên đối phương quay đầu là bờ, lời đến khóe miệng, nhưng vẫn là một lần nữa nuốt trở vào.

Sự tình đến tận đây, sớm đã không có đường quay về có thể đi.

Quả thực là có chút làm người than tiếc a. . . . .

"Bày Vạn Tiên Trận, trợ Đế Quân cầm phục yêu Đế!"

Huyền Vi Tử thu hồi trong mắt cái kia sợi phức tạp, trầm giọng hạ lệnh.

Tiên Đình chính là thiên địa chính thống, nếu là đứng tại hai giáo đối diện, tiên vì yêu tiên, mặc dù xưng đế, đó cũng là Yêu Đế!

Tiếng nói vừa ra, từng vị Tiên gia đều thả ra toàn thân kiếp lực, thanh quang hội tụ như thực chất, tại Hoang Vu Chi Địa này bên trong lăng không ngưng tạo ra được một tòa Thiên Khuyết.

Xích Vân Tử ánh mắt hoảng hốt đứng ở trong đám người, có chút không biết làm thế nào.

Huyền Vi sư huynh đây là hạ quyết tâm muốn đứng tại bắc cực Đế Quân bên kia, dùng vị này Đế Quân lúc trước lời nói đến xem, hắn tuyệt không có khả năng đi làm những cái kia có lưu chỗ trống thương nghị.

Lần này, là thật muốn gặp sinh tử.

"..."

Thạch Mẫu đờ đẫn ngẩng đầu lên, bờ môi run rẩy kịch liệt.

Nàng giờ phút này chấn kinh vạn phần, can đảm đó dám cùng hai giáo chém giết tên điên, trong lòng thế mà còn nhớ rõ nương nương, thậm chí cả tại đây loại tình hình căng thẳng dưới, không tiếc bước ra Thần Châu hoàng khí bảo hộ, tự mình buông xuống nơi này!

Bảo quang chuông lớn phía dưới, Hậu Thổ nương nương thì là chậm rãi quay đầu nhìn lại.

Thân là Đế Quân, nàng hiểu rõ hơn những giáo chủ kia tâm tư, theo Thẩm Nghi thả ra thần triều tích súc hết thảy hoàng khí về sau, Ngọc Thanh cùng hiện thế hai vị, chắc chắn có một cái biết di động trước người tới thế gian truy sát đối phương.

Nếu là An Tâm giấu ở cái kia "Siêu thoát thi hài" bên trong, mặc dù không cải biến được ngã xuống kết cục, nhưng ít ra có thể dựa vào hoàng khí lại cứu vãn một thoáng, nhiều sinh tồn một chút thời gian.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, đối phương lại ở ngắn ngủi như vậy thời gian bên trong, liền làm ra đi ra quyết định, càng chưa từng ngờ tới, đứa nhỏ này chọn đi tới nơi này cái bị hai giáo chỗ chú ý chỗ hung hiểm.

Oanh

Hậu Thổ nương nương không có nhiều lời, mà là một chưởng ngang tàng đập vào bảo quang chuông lớn phía trên.

Kế sách hiện nay, chỉ có trong tương lai phật chạy tới trước đó, trước đánh lui bắc cực Đế Quân, sau đó cấp tốc rút lui nơi này, bằng không nghênh đón liền sẽ là những giáo chủ kia không lưu dư lực trấn sát!

Hô

Bắc cực Đế Quân liếc mắt liền nhìn ra tâm tư của nữ nhân này, hắn thần sắc hơi trầm xuống, chậm rãi đứng lên.

Tại sau lưng cái kia cao ngất Thiên Khuyết gia trì dưới, trên người hắn khí tức bắt đầu tăng vọt, lo liệu Bảo Chung vây khốn Hậu Thổ đồng thời, một lần nữa nhìn về phía xa xa Huyền Thường thanh niên.

"Đã ngươi có lòng tin như vậy. . . . ."

"Vậy liền đến thử xem!"

Bắc cực Đế Quân khóe môi tuôn ra mấy phần dữ tợn cười lạnh, hắn cũng không chủ động xuất kích, mà là điều động tất cả tiên lực, dùng tới vững chắc này tòa Thiên Khuyết.

Tiểu tử này là vì cứu Hậu Thổ tới, chính mình hoàn toàn không cần thiết lấy một địch hai, chỉ cần ổn định cục diện, kéo tới Tương Lai Phật chạy tới, liền có thể bắt lại này đầy trời công tích.

Quần tiên nhìn về phía càng nguy nga Thiên Khuyết.

Tuy nói Đế Quân này thủ mà không ra, cầm Hậu Thổ nương nương làm áp chế cử động truyền đi có chút không dễ nghe, nhưng không cần cùng Thẩm Nghi này tôn Hung Thần chính diện đối lập, thực cũng đã bọn hắn đáy lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Thanh Quang Tử nhíu mày, có thể đi theo bắc cực Đế Quân loại người thông minh này làm việc, có thể so sánh cùng cái kia hai cái đã đưa thân nhất phẩm, vẫn còn hành động theo cảm tính ngây ngốc con tốt hơn nhiều lắm.

"Tiểu hòa thượng, ngươi còn đang chờ cái gì?"

Đúng lúc này, bắc cực Đế Quân bỗng nhiên sườn mắt, nhìn về phía phụ cận Kim Thiền Tử.

Hắn cuối cùng đã nhận ra người này dị dạng, hơi phật tay áo lớn, liền đem cái kia nhắm mắt khô tọa thân ảnh cho lôi đến bên cạnh.

"..."

Trí Không hòa thượng mở mắt, cảm thụ được toàn thân nồng đậm đế uy, hô hấp có chút trệ ngưng.

Nhưng trên mặt hắn lại là nhiều hơn vẻ tươi cười.

Chính mình lúc trước cách Khai Hoàng thành thời điểm, nghĩ chính là dùng đầu này thương sinh bồi dưỡng mà đến tính mệnh thay thế gian làm những gì, nhưng trở ngại thực lực thấp, chỉ có thể giúp đỡ xây một chút phòng ở, tìm kiếm lướt nước lương này chút việc nặng việc nhỏ.

Mà bây giờ  đồng dạng là này cái tính mạng, lại có thể đổi lấy giúp Thẩm đại nhân cứu đi Hậu Thổ nương nương.

Như thế có lời mua bán, còn có cái gì không thỏa mãn.

"Mau mời Tương Lai phật tổ tới!" Bắc cực Đế Quân cầm một cái chế trụ đầu của hắn, đầy mắt rét lạnh.

Trí Không vốn muốn một lần nữa nhắm mắt lại, lại đột nhiên đối mặt Thiên Khuyết bên ngoài ánh mắt.

Thẩm đại nhân vẫn như cũ là bộ kia bộ dáng bình tĩnh, không nói gì, chẳng qua là nhẹ nhàng hướng phía chính mình gật một cái cằm.

Hai người quen biết thời gian dài như vậy, chỉ cần một cái ánh mắt, trí Không hòa thượng liền có thể biết được đối phương ý tứ.

Hắn không hiểu trầm lớn người vì sao phải để cho mình đưa tin Tương Lai Phật, nhưng lại bản năng làm theo.

Một viên Kim Thiền theo Trí Không lòng bàn tay hiển hiện, sau đó ong ong hóa thành cát vàng tán đi.

Hừ

Dĩ bắc Cực Đế Quân nhãn lực, tự nhiên có thể phân biệt ra được đây có phải hay không là chướng nhãn pháp, tại nhìn thấy hòa thượng đem sau khi tin tức truyền ra, hắn lúc này mới không vui buông lỏng ra đối phương đầu.

"Dùng Tương Lai phật tổ tu vi, mặc dù hắn thân ở này mảnh Man Hoang phần cuối, đuổi tới nơi đây, nhiều nhất cũng bất quá thời gian một nén nhang."

"Thời gian ta cho ngươi, đủ sao?"

Bắc cực Đế Quân trên mặt một lần nữa chứa nổi lên ý cười, thuận tay dùng thanh quang đúc thành đỏ hương một trụ, khói xanh lượn lờ mơ hồ mặt mũi của hắn.

Dù cho mình bây giờ đã có có thể so với giáo chủ nội tình, nhưng lấy một địch hai vẫn còn có chút cật lực.

Vô luận ngôn hành cử chỉ, cũng là vì cho Thẩm Nghi áp lực.

Mặc dù đối phương đưa thân nhất phẩm, là cao quý Ngọc Đế, nhưng dù sao còn trẻ, chỉ cần hoảng hồn, liền sẽ lộ ra sơ hở.

Nếu là mình có thể bắt lấy này tơ sơ hở, nói không chừng còn có thể dứt bỏ Bồ Đề giáo, độc chiếm này phần công lao.

Tại quần tiên hơi lộ ra khẩn trương nhìn soi mói.

Thẩm Nghi đem ánh mắt nhìn về phía cái kia trụ dài hương, thản nhiên nói: "Ta thử một chút đi."

Lời còn chưa dứt, hắn tùy ý giơ tay lên.

Liền là như thế động tác tinh tế, chính là lệnh quần tiên toàn thân chấn động, đây cũng là Đông châu luận pháp dư uy.

Trong chốc lát, nguyên bản trong veo màn trời đột nhiên biến đến xám tối sầm lại, Nhật Nguyệt mất đi bóng dáng.

Biển mây cuồn cuộn, không hiểu cảm giác áp bách bắt đầu bao phủ này mảnh núi cao, mãi đến toàn bộ Thanh Thiên cũng bắt đầu chìm xuống, quần tiên nhóm lúc này mới sợ hãi phát hiện, đỉnh đầu thương khung, chẳng biết lúc nào biến thành một đầu đen kịt cự đại bàn tay.

Bàn tay lớn này chậm rãi rớt xuống, chiếm cứ quần tiên tất cả tầm mắt.

Thiên địa mất đi màu sắc, chỉ còn lại có toà kia Thiên Khuyết nhộn nhạo thanh quang.

"..."

Bắc cực Đế Quân hơi ngẩng đầu, đáy mắt vén nổi sóng.

Hắn vốn cho rằng Thẩm Nghi vừa mới xưng đế, thực lực chắc chắn còn có khiếm khuyết, nhưng đối phương này chợt vừa ra tay, đúng là triển lộ ra hoàn toàn không thua chính mình này chút Lục Ngự nội tình... Thậm chí còn vẫn còn thắng chi.

Nhưng chỉ là lời như vậy, có thể không phá nổi này Vạn Tiên đại trận.

Làm đen kịt cự chưởng chìm vào nhân gian, liền muốn chạm đến Thiên Khuyết nháy mắt, bắc cực Đế Quân hai con ngươi híp lại, đột nhiên bấm một cái pháp quyết.

Cả tòa Thiên Khuyết bắn ra Hạo Nhiên vệt trắng, như một thanh kiếm sắc xông lên trời không, muốn xé rách này đầy trời khói mù.

Hỗn Độn trên bầu trời, tựa như nhiều hơn một cái khe, trong đó có màu trắng mặt trời treo cao!

Thấy thế, Thanh Quang Tử cuối cùng thở ra một hơi đến, dùng sức vỗ vỗ tim.

Thật đừng nói, tiểu tử này chưa bao giờ bại qua lý lịch là có chút dọa người, may mà Lục Ngự vẫn là Lục Ngự, trấn áp một tôn tân đế hẳn là không có vấn đề gì.

Ngay tại lúc đó, một đạo thanh thúy tiếng tạch tạch nhường Thanh Quang Tử cả người đều sửng sốt.

Hắn khó có thể tin lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, lập tức đồng tử không tự chủ phóng to.

Chỉ thấy cái kia cao ngất Thiên Khuyết, tại đen kịt cự chưởng phía dưới, đúng là trong nháy mắt liền có nổ tung xu thế, từng đạo tinh mịn vết rạn như mạng nhện leo lên ra, chỉnh tòa cung điện cũng bắt đầu kịch liệt chấn động.

"Cái này sao có thể?"

Không chỉ là Thanh Quang Tử, còn lại chúng tiên cũng là dồn dập hoảng hồn.

Tất cả mọi người cực điểm thị lực nhìn lại, lúc này mới sợ hãi phát hiện, giữa bầu trời kia treo cao mặt trời, cũng không phải là Thiên Khuyết đâm ra hang, mà là một khỏa mượt mà thông thấu xá lợi.

Tiên Thiên chí bảo, Vô Cấu phật châu!

Đối phương thân là Tam Tiên giáo xuất thân Đế Quân, vậy mà có thể lo liệu Bồ Đề giáo phật bảo?

"Chớ có hoảng hốt!"

Bắc cực Đế Quân một đạo nghiêm nghị quát lớn, ngăn lại các tiên gia rối loạn.

Thẩm Nghi đột nhiên lấy ra một kiện Tiên Thiên linh bảo cử động, quả thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, mà chính mình nắm giữ Bảo Chung, giờ phút này đang dùng tới áp chế Hậu Thổ.

Nhưng này Vạn Tiên Trận cũng không phải cái thùng rỗng, chính mình cũng không đến không Đế tên.

Thiên Khuyết chỉ là dao động, khoảng cách xé rách còn sớm lắm, thật coi hắn bắc cực là người chết không thành.

"Duy trì đại trận, còn lại giao cho bản đế Quân."

Áo bào tím kịch liệt phun trào, bắc cực Đế Quân biết được, nếu là lại ôm như vậy không chịu trả giá thật lớn suy nghĩ, chính mình hôm nay chắc chắn gặp nhiều thua thiệt.

Hắn không do dự nữa, dậm chân đằng Thiên mà lên, năm ngón tay hư nắm ở giữa, đầy trời thanh quang vặn vẹo như rồng, cố gắng một chưởng đánh nát này đen kịt cự chưởng.

Nhưng mà vị này Đế Quân vừa mới dâng lên, toàn bộ thân hình liền bị lưu quang bao phủ.

Sền sệt trong mây mù, một toà bảo tháp hiện ra thân hình, xưa cũ trên thân tháp còn lưu lại từng tia từng tia vết rạn, tựa hồ vừa mới vừa dùng kiếp lực tu bổ không lâu.

Cửa tháp rộng mở, cái kia lưu quang chính là từ bên trong thả ra.

"Cửu chuyển Huyền Hoàng tháp? !"

Lại là một kiện Tiên Thiên linh bảo, mà lại là quần tiên có chút quen thuộc loại kia.

Đây rõ ràng liền là Đông Cực Đế Quân vật cầm!

Ôi

Bắc cực Đế Quân bị nhốt hãm ở giữa không trung, đáy lòng cuối cùng sinh ra một tia không ổn.

Này tháp chủ nhân chính là cùng Hoan Hỉ chân phật cùng đi Hoàng thành, giờ phút này tháp trong tay Thẩm Nghi, há không phải nói rõ. . . . .

Giống như là đang nghiệm chứng ý nghĩ của hắn, sau một khắc, thứ ba buộc phật quang chiếu rọi thế gian.

Đó là một khối may đầy kim tuyến vải đỏ.

Kim sợi nghiệp chướng gấm, Hoan Hỉ chân phật trong tay chí bảo, lúc trước Tuyết Sơn Bồ Tát chính là cầm vật này, dùng tới hóa giải Thạch Mẫu lo liệu ngọc tịnh bình.

Bây giờ tại Thẩm Nghi trong tay, khối này vải đỏ mới chính thức bắn ra thuộc về Tiên Thiên phật bảo uy năng.

Nó như ngỗng trời hạ xuống, chặt chẽ quấn ở bắc cực Đế Quân trên thân, nhường hắn rơi vào Hồng Liên Hỏa Vực, ở giữa kim tuyến hóa thành nghiệp chướng lợi trảo quấn thân, thật sâu lâm vào vị này Đế Quân da thịt.

A

Bắc cực Đế Quân muốn gọi hồi trở lại Bảo Chung hộ thể, còn chưa chờ hắn sườn mắt nhìn lại, đã là nghe thấy được đinh tai nhức óc nổ vang.

Hậu Thổ nương nương mặt mũi tràn đầy hờ hững, tại nàng hào không tiếc sức xuất chưởng dưới, lại thêm chi bắc cực Đế Quân bị phân đi thần tâm, cái viên kia bảo quang chuông lớn cứ như vậy bị mạnh mẽ bổ vỡ đi ra, toàn thân ảm đạm hướng trên mặt đất rơi xuống.

Xong

Bắc cực Đế Quân thân ở Hỏa Vực bên trong, trái tim lại lạnh buốt một mảnh.

Hắn một lần nữa xem hướng lên phía trên, cái kia gần trong gang tấc đen kịt cự chưởng, liền thô bạo như vậy rơi xuống!

Răng rắc răng rắc...

Cao ngất thanh quang Thiên Khuyết, tại cự chưởng tầng dưới tầng sụp đổ, như cát sông lũy dâng lên thành trì, đều không cần dùng sức, nhẹ nhàng đẩy liền tản.

"Đế Quân cứu ta!"

Thanh Quang Tử con ngươi bị bóng tối vô tận chỗ tràn ngập, mất đi Vạn Tiên Trận bảo hộ, hắn mới chính thức có thể cảm nhận được Thẩm Nghi chỗ kinh khủng.

Lúc trước cái kia chật vật chạy trốn tới, cần khẩn cầu chính mình thu lưu tiểu tu sĩ, hiện tại tùy ý một chưởng, thậm chí cũng không phải là đặc biệt nhằm vào chính mình, chẳng qua là thuận tiện mà thôi, liền đã để hắn cảm nhận được thật sâu tuyệt vọng.

Oanh

Bàn tay khổng lồ đột nhiên rơi xuống đất, tại đây đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, còn lại tất cả thanh âm đều như muỗi vằn bị xem nhẹ, núi cao dãy núi, trường hà Tiểu Khê, hết thảy sự vật đều tại dưới lòng bàn tay hóa thành bột mịn.

"Rồi xùy rồi xùy...

Bắc cực Đế Quân hai mắt trừng trừng, toàn thân co quắp nằm trên mặt đất.

Bên tai là ung dung không vội tiếng bước chân.

Hắn nỗ lực ngẩng đầu nhìn lại.

Huyền Thường thanh niên đứng tại cái kia thanh quang biến thành dài hương một bên, tùy ý liếc mắt vừa mới dấy lên đầu nhang: "Thời gian còn giống như rất giàu có."

Ngươi

Bắc cực Đế Quân ngực một buồn bực, đột nhiên bắn ra máu, đáng tiếc không có tiếp tục nói hết cơ hội, một đầu lạnh buốt thạch côn đã chống đỡ tại trên trán của hắn.

"Nguyện cược liền muốn chịu thua."

Thẩm Nghi bình tĩnh nhìn lại, tại bắc cực Đế Quân ánh mắt kinh sợ bên trong, hắn đột nhiên điều động kiếp lực, nương theo lấy răng rắc vang trầm, côn thân nhiều một vệt màu đỏ tươi.

Đầu này trường côn hết thảy chỉ giết qua ba người, lại từng cái đều là nhất phẩm.

Bằng phẳng Hoang Vu Chi Địa lên.

Tàn phá màu đỏ tươi đạo bào hơi hơi động hai lần, Xích Vân Tử mở mắt ra, vô thần nhìn về phía trống rỗng chung quanh: "..."

Hắn không hiểu, vì cái gì liền bao quát Đế Quân ở bên trong tất cả mọi người không có, vô luận tu vi hay là pháp bảo cũng không tính là hàng đầu chính mình, lại còn có thể vừa rồi một chưởng kia hạ sống sót.

"Khụ khụ!"

Xích Vân Tử run rẩy chống đỡ đứng người dậy, nhìn về phía trước cái kia đạo cao to thân ảnh.

Hắn thật sự có rất nhiều thật là nhiều vấn đề muốn hỏi.

Một chốc ở giữa đều không biết nên từ đâu hỏi.

Ví như đối phương vì sao muốn phản giáo, vì cái gì không đi làm cái kia có tên có thật Tiên Đế, lại vì cái gì không chịu hướng nhóm người mình giải thích một chút, đến cùng là vì chuyện gì không thể thương nghị, không thể ngồi xuống tới cực kỳ giảng... Muốn ồn ào đến loại tình trạng này.

"..."

Thẩm Nghi trầm ngâm rất lâu, xoay người lại, đi đến Xích Vân đại tiên bên cạnh.

Hắn không nói gì, cúi người xuống, đem một viên tấm gương nhẹ nhàng đặt lên trong tay đối phương.

Đó là từ trên người Mậu Phong mang tới Thiên Tinh kính..