Chương 833: Mới siêu thoát chi lộ (1)

Chương 833: Mới siêu thoát chi lộ (1)

Có lúc, một kiện đồ vật có thể chống đỡ muôn vàn lời nói.

Thiên Tinh kính chính là Xích Vân động Linh bảo, lúc trước bị Mậu Phong đám người cho mời ra ngoài, theo mấy người thân chết, vật này cũng không thấy bóng dáng.

Bây giờ gặp lại, lại là tại Thẩm Nghi trên tay.

Xích Vân Tử dĩ nhiên có khả năng tiếp tục lừa gạt lừa gạt mình, tấm gương này là đối phương theo hòa thượng trong tay thu được mà đến, nhưng dạng này bịt tai mà đi trộm chuông tựa hồ cũng không có ý gì.

Thân là một tôn Kim Tiên, tại tận mắt nhìn thấy nhiều chuyện như vậy về sau, muốn nói trong lòng không có hoài nghi là không thể nào... Càng nhiều, chỉ sợ vẫn là không muốn hướng phương diện kia suy nghĩ.

Hắn khóe mắt hơi hơi run rẩy, dùng sức vuốt ve kính chuôi, bóng loáng trong mặt gương phản chiếu ra một tấm vô thần khuôn mặt.

"Đây coi như là nhục nhã sao?"

Xích Vân Tử dần dần lộ ra một vệt cười thảm, hắn từng đối rất nhiều đồng môn nói qua, tính cách thẳng thắn thế hệ có hay không liền đáng đời chịu khi dễ.

Lúc trước hắn cảm thấy Thẩm Nghi cùng mình là đồng loại, độc thân đối mặt U Dao mà nửa bước không lùi, có can đảm tại Linh Hư Tử trước mặt nói thẳng trước sư mối thù chưa báo, càng là chủ động thay Sở Tịch đồ nhi ra mặt.

Này mới có sau này Xích Vân động toàn lực tương trợ.

Bây giờ đối phương là muốn khoe khoang hắn từ đầu tới đuôi đều nắm chính mình đùa nghịch xoay quanh sao?

"Ngươi nghĩ như thế nào, liền tính thế nào."

Thẩm Nghi không có giải thích, chẳng qua là ném ra đầu kia nhuốm máu thạch côn, tùy ý ngồi ở Xích Vân Tử bên cạnh, lười biếng đáp lấy chân, song khuỷu tay chống đất, có chút xuất thần ngắm nhìn về phía chân trời.

"Ta làm sao muốn. . . . ."

Xích Vân Tử thu hồi nụ cười, nhắm mắt lại.

Sự tình đáng hận nhất địa phương liền ở chỗ, tức liền cho tới bây giờ, hắn cũng không thấy đến Thẩm Nghi sẽ là trong miệng mình cái chủng loại kia người.

Đối phương vẫn như cũ là cái kia cái tính tình bên trong người, chẳng qua là hai bên lập trường khác biệt mà thôi.

"Có thể là vì cái gì?" Hắn mở mắt ra, không hiểu nghiêng đầu nhìn lại.

"Cái gì vì cái gì?" Thẩm Nghi lạnh nhạt nhìn tới.

"Lập trường thứ này, cũng không phải không có cách nào cải biến, ngươi vốn có thể cầm tới thứ càng tốt. . . . ." Xích Vân Tử bờ môi ông động, rất nhiều lời không có nói sáng, nhưng tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng.

Dùng Thẩm Nghi tâm tính cùng thực lực, hoàn toàn có khả năng lựa chọn một đầu tốt hơn đường, coi như hai giáo bản ý là muốn tuyển một cái khôi lỗi Tiên Đế, nhưng nếu là vị kia Tiên Đế thật có được nhường giáo chúng cũng vì đó tâm phục khẩu phục năng lực, vấn đề này lại không phải là không thể thay đổi.

Làm sao đến mức luân lạc tới như vậy bị hai giáo chỗ không dung, muốn thời thời khắc khắc đề phòng bị siêu thoát giáo chủ tìm tới môn kinh tâm tháng ngày.

Ách

Thẩm Nghi khe khẽ thở dài, liếc xéo lấy vị này Lão Kim tiên: "Có khả năng hay không, các ngươi cho rằng vật trân quý, ta là thật cảm giác rất vô vị?"

Tiên Đế chính là thiên địa chung chủ, có được thao thiên quyền thế.

Người bên ngoài nếu là nói chướng mắt cái đồ chơi này, sẽ chỉ dẫn tới đùa cợt tầm mắt, nhưng đã đến loại thời điểm này, người trẻ tuổi kia giống như không có cái gì nói dối tất yếu.

"..."

Xích Vân Tử kinh ngạc nhìn chằm chằm cái kia Trương Tuấn Tú khuôn mặt, không chỉ không có đạt được đáp án, ngược lại càng nghi hoặc dâng lên.

Liền Tiên Đế đại vị đều lộ ra không thú vị, thứ gì đó là thú vị?

"Ngươi xem a."

Thẩm Nghi đưa tay chỉ này mảnh Thanh Thiên: "Ta hôm nay giết đám này Kim Tiên, sẽ có Ngọc Thanh giáo chủ ra mặt báo thù cho bọn họ, ta tại Hoàng thành làm thịt Hoan Hỉ Phật, vị kia hiện thế Phật Tổ cũng sẽ không bỏ mặc, liền đám kia Chính Thần, thụ khi dễ của các ngươi, cũng biết nắm Tổ Thần cho mời đi ra."

Thanh niên đầu ngón tay chậm rãi hạ xuống, chỉ hướng nhân gian.

"Vậy bọn họ đâu, bọn hắn làm sao bây giờ?"

Bình tĩnh hỏi thăm, nhường Xích Vân Tử nghẹn lời, hắn theo cái kia đầu ngón tay nhìn lại, thân là thọ nguyên vô hạn Kim Tiên, ai sẽ đi để ý một đám triêu sinh mộ tử Phù Du nghĩ như thế nào.

Đây không phải lạnh lùng vô tình, mà là tuế nguyệt tẩy lễ hạ chắc chắn kết quả.

Lần đầu trông thấy sinh tử, trong lòng tự nhiên sẽ có xúc động, nhưng nếu là nhìn qua trăm triệu lần đâu, mỗi lần bế quan tỉnh lại, đều đã thương hải tang điền, cảnh còn người mất.

Dưới loại tình huống này, chỉ có những cái kia tuổi thọ gần, ít nhất có thể làm bạn hắn một quãng thời gian sinh linh, mới có thể chân chính bị hắn để ở trong lòng.

Đây cũng là vì sao hai giáo căn bản không sợ người hoàng siêu thoát nguyên nhân.

Chỉ muốn đi ra một bước này, cái kia hùng tâm tráng chí nam nhân thủy chung sẽ biết, đến cùng người nào mới là có thể cùng hắn cùng một chỗ vượt qua đời này lão hữu.

"Lời này của ngươi, nghe thật vô cùng không giống một cái tu sĩ." Xích Vân Tử bất đắc dĩ tròng mắt.

"Ta tu đạo đến nay bất quá hơn hai mươi năm, không giống cũng rất bình thường."

Thẩm Nghi một câu, trực tiếp nhường vị này Lão Kim tiên kinh ngạc ngẩng đầu lên, trên mặt kinh dị, thậm chí so thấy Thẩm Nghi một chưởng ép diệt quần tiên lúc còn muốn nồng đậm vô số lần.

Hắn nỗ lực nuốt yết hầu, làm thế nào cũng ép không được sợ hãi trong lòng cùng rung động.

Hơn hai mươi năm, đặt ở đại kiếp trước đó, đối với Tiên gia mà nói, thậm chí đều không đủ một tràng luận đạo, giờ phút này lại là dựng dục ra một tôn Lục Ngự phía trên yêu nghiệt!

"Cho nên... Ngươi là muốn làm đứng ở nhân gian sau lưng, có thể thay thương sinh chịu lấy này vùng trời tồn tại?"

Xích Vân Tử thật vất vả tiêu hóa chuyện này, thử nghiệm dùng "Người" góc độ đi giải đọc trước người thanh niên ý nghĩ, tại hắn cảm giác mình cuối cùng nghĩ thông suốt lý do về sau, ngẩng đầu lại lại đối đầu thanh niên ánh mắt cổ quái.

"Ngươi coi ta là gì, Thánh Nhân sao?"

Thẩm Nghi trắng cái này Lão Kim tiên liếc mắt, lười nhác giãn ra một thoáng hai tay, mạn bất kinh tâm nói: "Thay người khác chống đỡ Thiên là rất mệt mỏi sự tình, ta chỉ muốn trà trộn tại ngay trong bọn họ, lấy vợ sinh con, sau đó ngồi ăn rồi chờ chết."

"Dĩ nhiên, vì tại ngồi ăn rồi chờ chết thời điểm, không đến mức bên người không hiểu thấu liền bị yêu ma diệt thành, cũng hoặc là lâm vào đồ bỏ đại hạn, bên tai kêu khóc Ai Khấp làm cho người ta tâm phiền."

"Cho nên ta phải trước đem các ngươi đều đuổi ra ngoài."

Thẩm Nghi nhẹ nhàng nắm chưởng, trên người lười biếng dần dần rút đi, ánh mắt nghiêm túc liếc nhìn Xích Vân Tử: "Một tên cũng không để lại."

Nghe thanh niên này chút mê sảng, Xích Vân Tử đại não đã sớm như bột nhão đồng dạng, nhưng hắn vẫn mơ hồ hiểu rõ đối phương ý tứ.

"Chuyện nhân gian tình... Giao cho nhân gian chính mình tới. . . . ."

Xích Vân Tử cảm khái thở dài một hơi, hai giáo từ trên xuống dưới nhiều người như vậy, lại chưa từng có một người nghĩ đến, Thẩm Nghi sở cầu đồ vật lại là thứ này.

Bây giờ có thể giải hoặc, hắn cuối cùng là hiểu rõ đối phương vì sao không chịu cùng tiên phật nhóm thương nghị.

"Ngươi định đem chúng ta đuổi đi nơi nào?"

"Tạm thời còn không có nghĩ quá rõ ràng."

Thẩm Nghi chậm rãi đứng dậy, Nhân Hoàng ý nghĩ là dùng đại biểu trọc ý nhân gian hoàng khí đi che đậy Thiên Đạo, nhưng bây giờ này bôi hoàng khí đã không có, vậy cũng chỉ có thể thay một cái biện pháp.

Nếu Nguyên bản Thiên Đạo vô pháp che đậy, có lẽ mới lập một cái "Thiên Đạo" lại đem nhóm này tiên phật toàn diện thu nạp đi vào, cũng là một đầu có thể được con đường.

Đương nhiên, trước đó, vẫn cần trước rung chuyển cái kia hai tòa trấn áp thiên địa Đại Sơn.

Chỉ có siêu thoát, chính mình mới có thể chân chính cùng hai giáo tách ra vật cổ tay.

"Đi thôi, rời xa nhân gian, không cần trở về."

Thẩm Nghi mở rộng bước chân, Xích Vân Tử đại khái là đại giáo bên trong nhất giống người một cái tu sĩ, sẽ còn chịu thất tình lục dục ảnh hưởng, mà không phải đầy mắt đều là lợi ích, tất nhiên sẽ bởi vì đồ nhi chết chấn nộ không thôi, đây cũng là có thể hiểu được nhân gian thương sinh vui buồn.

"Làm phiền ngươi một chuyện cuối cùng.".