Chương 833: Mới siêu thoát chi lộ (2)

Chương 833: Mới siêu thoát chi lộ (2)

Xích Vân Tử nhẹ nhàng nâng tay lên cánh tay, ngăn cản Thẩm Nghi đường đi, hắn trầm ngâm rất lâu, gạt ra nụ cười: "Vẫn là đưa ta đi gặp bọn họ đi, giống như ngươi nói, ta cùng nhân gian hoàn toàn không hợp, thời gian dài, tổng hội cảm giác có chút cô tịch."

Mặc dù cũng có sợ hãi cô độc ý tứ.

Nhưng giống như Nhân Hoàng e ngại siêu thoát như thế, Xích Vân Tử cũng sẽ lo lắng, nếu là một ngày kia, đối mặt mình vắng vẻ lại không tiên phật nhân gian, có hay không có thể kiềm chế ở trong lòng độc hưởng hồng trần tham niệm.

"Nếu hết thảy đều là giả, hai ta giao tình tự nhiên cũng là giả, không cần lưu thủ, ngươi đều đã vì chuyện này làm đến loại trình độ này, muốn làm liền làm sạch sẽ một chút."

Lo lắng thanh niên lòng mang áy náy, Xích Vân Tử thậm chí còn cười khuyên một câu.

"..."

Thẩm Nghi mấp máy môi, đưa tay lướt qua vị này Lão Kim tiên khuôn mặt, thản nhiên nói: "Mặt khác là giả, giao tình là thật."

Đợi cho đầu ngón tay rủ xuống, Xích Vân Tử trên người sinh cơ cũng là tùy theo tán loạn.

Đến tận đây, trừ bỏ ngủ say tại Thiên Đạo bên trong hắn và giáo chủ Đế Quân hàng ngũ, thế gian vạn tiên, vào hết điện bên trong.

Hô

Xa xôi màn trời bên trong, Hậu Thổ nương nương dự thính toàn bộ đối thoại, mãi đến Xích Vân Tử thân thể phơi phới rơi xuống đất, nàng mới thoáng nắm chặt năm ngón tay.

Liền đang toàn lực phá vỡ cái viên kia Bảo Chung về sau, nàng nguyên bản gấp gáp trợ lực Thẩm Nghi, quay đầu nhìn lại, đập vào mi mắt chính là cái kia san bằng hết thảy đen kịt cự chưởng.

Nguyên lai tại siêu thoát phía dưới, nhất phẩm ở giữa chênh lệch vậy mà cũng sẽ như thế khủng bố.

Mà càng làm người ta kinh ngạc chính là, lần trước gặp nhau thời điểm, đối phương vẫn chỉ là cái Hỗn Nguyên Đại La Kim Tiên, cần tránh né Hoan Hỉ chân phật truy sát.

Nhưng tất cả những thứ này rung động, cũng không sánh nổi mới vừa cái kia một lời nói.

"..."

Hậu Thổ nương nương yên lặng thật lâu, đã giảm bớt đi những cái kia lời cảm kích, rơi thẳng vào sau lưng Thẩm Nghi, nhẹ nhàng cất bước đi theo.

Dù cho đối phương mới vừa nói là "Một tên cũng không để lại" trong đó cũng bao gồm chính mình.

Nhưng này thật chính là một đầu rất không tệ đường.

Hồng trần chưa chắc sẽ yên ổn, theo thời gian trôi qua, vẫn như cũ sẽ nhấc lên chiến loạn cùng sát lục, nhưng chuyện nhân gian từ hữu nhân gian đi Chúa Tể, không cần tiên phật nhúng tay.

Như là vì kết quả này, mặc dù con đường phía trước xa vời, nàng như cũ nguyện ý tùy tùng.

"Chúng ta sau đó phải làm cái gì?" Thân là Đế Quân, vị này Đế Quân lại là bày ra một bộ Nhậm Quân phân công tư thái.

"Hắn tới rồi sao?"

Thẩm Nghi không có vội vã đáp lại, mà là nhìn về phía nơi xa an tĩnh chờ Trí Không đại sư.

Hắn xác thực cần một trận nói chuyện phiếm tới thư giãn trong lòng hấp tấp, nhưng cùng lúc kỳ thật cũng là đang đợi người nào đó.

Trừ bỏ mượn cơ hội thăm dò đối phương thái độ bên ngoài, có Hậu Thổ Hoàng Địa chỉ trợ lực, chính mình chém giết một Tôn giáo chủ xác suất cũng sẽ lớn hơn nhiều, mặc dù không địch lại, thoát ra cũng không thành vấn đề, đây là một cái rất tốt cơ hội.

"Hẳn là sẽ không tới."

Trí Không hòa thượng móc móc đầu, ngay tại hắn thả ra Kim Thiềm về sau, duy nhất đáp lại chính là một hồi ầm ầm tiếng ngáy.

Phật Tổ có cần hay không đi ngủ hắn không rõ lắm, nhưng vấn đề này thấy thế nào đều có chút tận lực.

"Hắn vậy mà như thế tin ngươi."

Hậu Thổ nương nương khẽ thở dài một cái, đổi lại lúc trước, Tương Lai Phật làm chút tiểu động tác, hắn Dư giáo chủ đảo cũng không thèm để ý hắn, nhưng bây giờ Thẩm Nghi trảm diệt quần tiên, lại liên tục tru sát ba vị nhất phẩm tu sĩ, tình thế đã sớm cùng trước kia khác biệt.

Dưới loại tình huống này, Tương Lai Phật lại còn dám có giấu tư tâm, nếu là sự tình bại lộ, hắn kết quả tốt nhất cũng là như là chính mình dạng này, bị giáo chủ nhóm trấn áp tại Hoang Vu Chi Địa.

Tham lam siêu thoát là một mã sự tình, có thể thu được này tôn Tương Lai phật tổ tín nhiệm, cũng đủ rồi thấy Thẩm Nghi bất phàm.

"Ta biết rồi."

Thẩm Nghi điểm nhẹ cằm, kỳ thật có thể hay không đem Tương Lai Phật thu nhập Vạn Yêu điện bên trong, hắn cũng không có niềm tin quá lớn, nhiều lắm là chỉ có thể thử một lần.

Dù sao cùng các tu sĩ khác khác biệt, Tam Thanh giáo chủ hòa đi qua hiện thế tương lai ba vị Phật Tổ, tựa hồ cũng là dùng tam thân phương thức đưa thân siêu thoát.

Tam vị nhất thể, có lẽ tính mệnh ở giữa cũng sẽ có dây dưa.

Bây giờ Tương Lai Phật dù chưa hiện thân, lại là biểu lộ thái độ, ít nhất vị này Phật Tổ là có bị lôi kéo khả năng, cũng tính là một chuyện tốt.

"Xin hỏi nương nương, còn có siêu thoát chi pháp."

Thẩm Nghi tập trung ý chí, hướng phía nữ nhân chắp tay.

Này chút Đế Quân chìm đắm nhất phẩm nhiều năm, Đông Cực Đế Quân không biết sự tình, một vị khác Đế Quân có lẽ sẽ có suy nghĩ.

"..."

Nghe vậy, Hậu Thổ nương nương nhấp nhẹ môi đỏ, nàng dĩ nhiên biết được đứa nhỏ này hiện tại chỉ còn một con đường có thể đi.

Nhưng thế gian công nhận ba đầu siêu thoát chi pháp, xác thực đã đi lấy hết.

Nhưng nàng lại không chịu đánh vỡ đối phương hi vọng, nhắm mắt trầm tư sau một hồi, lúc này mới không quá chắc chắn nói: "Ta xem vài vị giáo chủ, đều là hợp ba người lực lượng đưa thân siêu thoát, Phật Tổ chưởng khống thời gian trường hà, giáo chủ phân đi thế gian trong veo, ngoại trừ này chút bên ngoài. . . . . Ta nhìn ngươi vừa rồi đồng thời tế ra tiên phật hai nhà chí bảo?"

"Thẩm Nghi kiêm tu hai nhà, hỗn hợp đạo quả cùng chính quả thành tựu nhất phẩm." Cho tới bây giờ, Thẩm Nghi cũng không có tiếp tục giấu diếm ý tứ.

"Tiên phật một thể. . . . . Hậu Thổ nương nương xác nhận trong lòng suy đoán, hơi khẽ nâng lên đôi mắt: "Không phải, chúng ta đi tìm một thoáng Chính Thần, nhìn một chút có thể hay không tìm ra một đầu mới siêu thoát chi lộ?"

"..."

Thẩm Nghi ngơ ngác một chút, rất nhanh chính là kịp phản ứng đối phương ý tứ.

Quá khứ và hiện tại, tăng thêm tương lai, liền tạo thành thời gian trường hà, đây là Bồ Đề giáo siêu thoát chi đạo.

Mà chính mình tiên phật một thân, nếu như lại thêm Chính Thần  đồng dạng có khả năng tạo thành một vật.

Đại Đạo 49, bỏ chạy thứ nhất.

Nhất sinh vạn vật, diễn ra thiên hạ Vạn Pháp, trong đó bao gồm Tiên đạo cùng Hành Giả, còn có cái kia đầy trời Chính Thần.

Mà mình nếu là có thể đồng tu ba đạo, chính là bổ đủ cái kia "Một" .

"Dĩ nhiên, ta cũng chỉ là suy đoán mà thôi."

Hậu Thổ nương nương muốn cho đối phương hi vọng, nhưng cũng không nguyện ý nhường đứa nhỏ này đi vào lạc lối, bất đắc dĩ cười một tiếng: "Chúng ta tu sĩ, vốn là tại bắt chước Chính Thần, tối đa cũng liền đến trình độ này, muốn kiêm tu, cũng không phải một kiện chuyện dễ."

"..."

Thẩm Nghi ngước mắt nhìn về phía phương xa, như có điều suy nghĩ.

Kiêm tu Thần Đạo sao?

Chính mình giống như theo rất sớm trước kia, liền đã bước lên con đường kia a.

...

Cùng lúc đó.

Nam châu, bên trong Tu Di sơn.

Trăm tòa phật sườn núi tề tụ, cá gỗ tiếng an tĩnh an lành.

Nhưng gõ cá gỗ tăng chúng nhóm, mặc dù ánh mắt yên tĩnh thành kính, nhưng đáy mắt lại là lập loè hàn quang.

Trên trán của bọn hắn có mồ hôi lăn xuống, trên người tăng y cũng sớm đã bị thấm ướt.

Ngay tại tòa kia cao nhất trên vách núi, một tôn khổng lồ vô cùng thân ảnh ngạo nghễ ngồi xếp bằng, hắn toàn thân tản ra hơi thở nóng bỏng, nhường cả tòa Nam Tu Di đều biến thành nóng bỏng luyện ngục.

Từng vị Chính Thần vây quanh này vĩ ngạn thân ảnh mà đứng.

Theo càng nóng rực nhiệt độ bên trong có khả năng cảm giác, Tương Lai Phật tránh mà không thấy, đã để vị này Tổ Thần tức giận trong lòng leo lên cực điểm..