Chương 834: Ta Thanh Hoa ra tới trộn lẫn, chỉ bằng một dạng bản sự (1)

Chương 834: Ta Thanh Hoa ra tới trộn lẫn, chỉ bằng một dạng bản sự (1)

"Thỉnh Tổ Thần bớt giận!"

Bầy tăng chấp tay hành lễ, cao giọng tụng niệm, muốn dập tắt Nam Tu Di bên trong nóng bỏng.

Nhưng mà thân là chín đầu mạch lạc một trong, đại biểu thế gian chí dương liệt diễm, như thế nào không quan trọng phật âm có thể áp chế xuống.

Từng sợi ngọn lửa tuôn ra, lập tức điên cuồng lan tràn, trong khoảnh khắc, trăm tòa Phật Nhai đều bị biển lửa thôn phệ, tại cái kia doạ người dưới nhiệt độ cao, toàn bộ Nam Tu Di đều biến đến vặn vẹo bắt đầu mơ hồ.

"Bản tôn lại cho các ngươi mười hai canh giờ."

"Nhìn không thấy tương lai, liền đốt đi này vực."

Cự nhân ngồi ngay ngắn cao nhất trong vách núi, sợi tóc như hỏa diễm khiêu vũ, hắn mở mắt ra, hờ hững nhìn về phía trước.

Đổi lại đã từng, mỗi khi chính mình thức tỉnh, đám này cái gọi là tiên phật, khi nào không phải rất cung kính trước tới đón tiếp.

Bây giờ đám kia vượn đội mũ người đồ vật, cũng dám đối Chân Thần động thủ.

Liền ngay cả mình hạ mình tự mình buông xuống này Tu Di sơn, Tương Lai Phật cũng dám tránh mà không thấy, có lẽ thật chính là đối đám này Hầu Nhi quá mức khoan dung, để cho bọn họ quên đi ai mới là này phương thiên địa chủ nhân chân chính.

Hắn có khả năng cho phép những người này bắt chước thần uy, nắm giữ Thiên Đạo bộ phận sức mạnh to lớn, nhưng nếu là vì vậy mà cuồng vọng tự đại, quên đi tôn ti, vậy liền làm tốt bị tước đoạt tất cả những thứ này chuẩn bị đi.

Nghe vậy, bầy tăng đều biến sắc.

Bọn hắn không dám cao giọng giận dữ mắng mỏ, nhưng nhìn như cung kính dưới khuôn mặt, lại rõ ràng hiện ra mấy phần sát ý.

Tại thiên địa sơ khai thời điểm, phàm tính mạng người suy nhược, là nhìn thấy này chút cùng thiên địa cùng sinh thần linh, phương mới biết được thế gian còn có như vậy làm người ngưỡng vọng sức mạnh to lớn.

Có lẽ là Chính Thần nhóm nhàn đến phát chán, dự định khoe khoang một chút thủ đoạn, cũng có thể là là cần phải có người giúp làm sự tình, hắn nhóm hướng phía nhân gian rơi xuống hỏa chủng.

Các phàm nhân nhận lấy này tinh tinh chi hỏa, không ngừng nghiên cứu, cuối cùng diễn sinh ra được từng đầu leo lên phía trên con đường.

Luyện tinh hóa khí, luyện khí hóa thần, luyện thần Phản Hư, Luyện Hư Hợp Đạo.

Từng bước một đi đến nơi đây, thành cùng phàm nhân hoàn toàn khác biệt sinh linh, để tỏ lòng đối Chính Thần cung kính cùng khiêm tốn, bọn hắn không dám lấy thần tự cho mình là, mà là tự khoe là tiên.

Tiên lộ cửu giai, trên con đường này có Bồ Tát cùng Kim Tiên, sau đó đã đản sinh ra chân phật cùng Đế Quân.

Bọn hắn bắt chước càng lúc càng giống, đến mức có được tiếp cận Tổ Thần sức mạnh to lớn, thậm chí có giáo chủ hợp lực thôi diễn ra càng tiến một bước đạo đồ, siêu việt đám này thiên địa sơ khai dựng dục Thần Ma.

Cũng là đến nên thanh toán thời điểm.

"Thỉnh Tổ Thần bớt giận."

Không có sai biệt lời nói theo Nam Tu Di ngoại truyện đến, chẳng qua là thiếu đi mấy phần cao, lộ ra đến vô cùng bình tĩnh.

Bao quát Kỳ Phong ở bên trong rất nhiều Chính Thần nhóm, cùng nhau hướng phía nơi xa nhìn lại, đợi thấy rõ người tới về sau, chúng thần đều là hừ lạnh một tiếng.

Dám làm liền muốn dám nhận, tránh có thể tránh đến khi nào?

Bồ Đề giáo cuối cùng chịu phái ra mấy cái ra dáng người tới đối mặt.

Khô gầy lão hòa thượng treo ngồi cửu thải đài sen tới, ở sau lưng hắn, năm tòa Kim Liên phiêu nhiên mà tới.

Một bộ tập đỏ tươi áo cà sa bên trên lập loè Tinh nguyệt quang huy, tay áo tung bay ở giữa, toàn bộ Nam Tu Di bên trong biển lửa dần dần nghỉ ngơi xuống, sinh ra Đóa Đóa kiều diễm hoa sen, hơi hơi lay động, nhường trăm tòa Phật Nhai đều là biến đến an tĩnh an lành dâng lên.

Quá Khứ phật tổ đích thân đến, năm vị chân phật cùng trước khi.

Chiến trận như thế lớn, xem như cho đủ vị này Tổ Thần mặt mũi.

"Tương lai đâu?"

Hỏa Chi Tổ Thần vẻ mặt hơi dễ nhìn một chút, ánh mắt quét qua phía trước Quá Khứ phật tổ, lại nhìn xem còn lại năm tòa màu vàng kim đài sen đem chính mình vị trí núi cao dần dần xúm lại.

"Tương Lai phật tổ phụng ta giáo pháp chỉ, có chuyện quan trọng tại thân, xác thực đi kiếp trước."

Quá Khứ phật tổ mỉm cười: "Liền do lão tăng thay thế."

"Ngươi thay thế?"

Hỏa Chi Tổ Thần bật cười một tiếng, nguyên bản việc này cũng không tính lớn, dù sao chẳng qua là mấy cái Bồ Tát lén lút cử động  dựa theo Kỳ Phong đám người báo cáo, những cái kia Bồ Tát cũng sớm đã bị đánh giết chết.

Chỉ cần Bồ Đề giáo cúi đầu nhận cái sai, cho rất nhiều Chính Thần nhóm một cái công đạo, sự tình cũng coi như xong.

Nhưng lề mà lề mề đến bây giờ, hắn cũng là phát giác chút không thích hợp, nếu là không gõ một phiên đám này hòa thượng, thật đúng là để cho bọn họ tự hiểu là ghê gớm.

Ý niệm tới đây, hắn thần sắc đột nhiên lạnh phai nhạt đi, nghiêm nghị nói: "Nếu thấy ta, vì sao không bái? !"

Thần Âm quanh quẩn Nam Tu Di bên trong, Kỳ Phong hướng phía bốn phía nhìn thoáng qua, vô ý thức nhíu nhíu mày lại nhọn, hắn trông thấy dưới núi những Nguyên đó bản cúi đầu thuận theo thân ảnh, đúng là lặng yên ở giữa một cái tiếp một cái ngẩng đầu lên, dùng một loại để cho người ta có chút xem không hiểu ánh mắt hướng phía đỉnh núi quăng tới.

"Tổ Thần cũng để ý này chút thế gian lễ nghi phiền phức sao?"

Quá Khứ phật tổ nụ cười không thay đổi, cũng không có thu hồi bên dưới đài sen bái ý tứ, vậy mà liền như thế đường hoàng hướng phía phía dưới nhìn xuống mà đi: "Bây giờ thiên địa rung chuyển, Y lão tăng ý kiến, vẫn là mau chóng đem sự tình nói rõ tương đối tốt."

"..."

Cao ngất cự nhân yên lặng đối mặt mà đi.

Một lát sau, hắn khóe môi thêm ra một vệt rét lạnh cười, che khuất bầu trời thân thể thong thả đứng lên, cái kia vung vẩy sợi tóc treo cao màn trời, nổi bật lên cả viên đầu uyển như là mặt trời chói chang loá mắt.

"Thế gian có câu nói gọi là. . . . .  lớn lấn chủ?"

"Bản tôn hôm nay xem như thấy được."

Tiếng nói ở giữa, hắn đột nhiên nhô ra cánh tay phải, thô to năm ngón tay còn như núi non tụ lại, lòng bàn tay liệt diễm ầm ầm bay lên, tại bàn tay này bên trong, Quá Khứ phật tổ dưới thân cửu thải đài sen đúng là bị ngọn lửa quấn đầy, giòn non lá sen tại trong khoảnh khắc khô héo, cả tòa đài sen như dấy lên nhà gỗ, rất nhanh liền nát vụn, hóa thành tro bụi tán đi.

Tổ Thần tàn nhẫn nhìn về phía trong lòng bàn tay khoanh chân ngồi ngay ngắn khô gầy hòa thượng: "Người nào cho các ngươi nhìn thẳng Thiên Đạo quy tắc dũng khí?"

Cái gì chân phật giáo chủ, đó là đám này Hầu Nhi nhóm phân chia, đối Chính Thần mà nói, hắn nhóm vốn là đại biểu cảnh giới này cực hạn.

"Bản tôn để cho các ngươi..."

"Quỳ xuống!"

Năm cái hùng phong ngón tay dần dần nắm khép, tại hắn trong lòng bàn tay, khô gầy Quá Khứ phật tổ tựa như tùy ý liền có thể nắm diệt.

Nhưng hòa thượng này lại là chậm rãi ngẩng đầu lên, trong mắt viết đầy nghiền ngẫm.

"Giáo chủ nói không sai."

"Quy tắc liền hẳn là tử vật, rơi vào trang giấy bên trên, trở về Tiên Đình bên trong, để cho các ngươi hành tẩu thế gian, sẽ chỉ dơ bẩn Thiên Đạo uy nghiêm."

"Ngạo mạn đồ đần độn."

Quá Khứ phật tổ nhẹ nhàng một tiếng chế giễu, chính là triệt để xé rách tiên phật cùng Chính Thần ở giữa cuối cùng một tia mỹ lệ.

Làm thanh âm hạ xuống nháy mắt, năm tòa màu vàng kim trên đài sen chân phật cùng nhau triển lộ cười lạnh, trên người bọn họ đỏ tươi áo cà sa cao cao nâng lên, bao phủ này Nam Tu Di, bay phất phới ở giữa, màu vàng kim cánh sen như trường hà hội tụ thành cánh tay lớn, ngang tàng xuyên qua cự nhân dưới nách cùng đầu gối, chặt chẽ cưỡng ép lấy hắn tứ chi, trực tiếp đem hắn túm cái ngửa ra sau.

Rống

Tổ Thần bộc phát ra một đạo gầm thét, có chút khó có thể tin cúi đầu nhìn lại.

Hắn thân thể chính là Thiên Đạo xương cốt, đám này vượn đội mũ người thế hệ, vậy mà có được rung chuyển Thiên Đạo lực lượng.

Tại hắn trong lòng bàn tay, Quá Khứ phật tổ bay lên, dễ dàng thoát khỏi này mảnh biển lửa Lao Lung, hắn đi tới vị trí cao hơn, một lần nữa quan sát này tôn hơi chật vật Tổ Thần..