Chương 834: Ta Thanh Hoa ra tới trộn lẫn, chỉ bằng một dạng bản sự (2)

Chương 834: Ta Thanh Hoa ra tới trộn lẫn, chỉ bằng một dạng bản sự (2)

Thiên luật là dùng để ý tới hạt trần thế, duy trì phương thiên địa này vận chuyển, bất quá là tử vật công cụ mà thôi, há có thể áp đảo hai giáo phía trên.

Hai giáo cao hơn quy tắc luật pháp, không nhận ước thúc, chính là Thiên Địa Chi Chủ!

Này ngày nào, cũng nên đảo thiên.

"Nên quỳ xuống, là các ngươi a."

Quá Khứ phật tổ cười khanh khách tùy ý vung tay áo, nồng đậm uy áp hướng phía trong vách núi trấn đi, từng vị Chính Thần vẻ mặt ảm đạm, toàn thân trên dưới phát ra trầm muộn nổ vang, không chịu nổi này phật uy, liên tục té quỵ trên đất.

Hắn nhóm mặc dù ngạo, nhưng lại chưa bao giờ có tư tâm, cũng gần như không cùng sinh linh nhóm liên hệ, chẳng qua là tận trung cương vị công tác để bảo toàn thiên địa vận chuyển, rất ít đi tham dự thế gian này sự tình.

Chúng thần chỗ bảo vệ đúng là thiên địa bản thân, nhưng cũng bao gồm bên trong vùng thế giới này những cái kia an phận thủ thường sinh linh, ví như trước mắt đám này tăng lữ.

Hiện tại... Bọn hắn lại bị cưỡng bách quỳ xuống trước những người này trước mặt.

"Các ngươi muốn tại thiên luật phía trên, tất nhiên sẽ quấy lên mầm tai vạ, nhường thế gian không yên!"

Kỳ Phong biết được theo các tu sĩ lớn mạnh, chắc chắn không có khả năng lại giống như trước như thế đi nịnh nọt Tổ Thần, nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ tới, đám người này thế mà dám can đảm sinh ra cầm giữ thiên luật suy nghĩ.

Nếu là xuất hiện một đám thiên luật đều không thể quản thúc tồn tại, vậy vật này cùng không còn sót lại chút gì lại có gì khác biệt.

Nhưng sau một khắc, trăm tòa núi cao đột nhiên vụt lên từ mặt đất, phảng phất từng sợi lợi trảo, cấp tốc đem bên trong Chính Thần nhóm cho nắm đi vào, nguyên bản Nam Tu Di bên trong hoa sen, giờ phút này cũng là điên cuồng tăng vọt, dây leo leo lên lấy Phật Nhai mà lên, như xiềng xích quấn quanh ở các tòa vách núi khe hở ở giữa.

"Cho ta vỡ!"

Tổ Thần trơ mắt nhìn xem đại biểu Thiên Đạo quy tắc Chính Thần nhóm, hướng phía đám này sinh linh quỳ xuống, hắn trong mắt dấy lên trước nay chưa có lửa giận, to con thân thể như như trâu điên chấn động mãnh liệt.

Do năm vị nhất phẩm chân phật chung nhau ra tay bày giam cầm, đúng là bị hắn mạnh mẽ đập vỡ vụn!

Màu vàng kim tay lớn tán loạn thành cánh sen, lại bị Vô Tận biển lửa thôn phệ.

Chân phật nhóm không hẹn mà cùng phát ra kêu rên, khí tức hơi lộ ra hỗn loạn, có chút kiêng kỵ nhìn về phía cái kia tôn cự nhân.

Nhưng bọn hắn khóe môi lại đều là lộ ra nụ cười.

Trăm tòa Phật Nhai tạo thành lao tù đã thành hình, vô số dây leo theo bốn phương tám hướng trèo lên đỉnh, hội tụ tại cái kia phía trên cửa hang, hóa thành một đóa to lớn Bạch Liên, đóng chặt hoàn toàn cái cửa ra này.

"Cái này là Bồ Đề giáo cho ngươi bàn giao."

"Vẫn tính hài lòng không?"

Quá Khứ phật tổ chống đỡ cằm, ngồi về mới tinh trên đài sen, trêu tức nhìn xem Phật Nhai ở giữa chúng thần, đáy mắt cất giấu lạnh lùng, tựa như đang nhìn một đám súc vật.

Đợi cho đại kiếp kết thúc, này chút chính là hai giáo dắt trong tay hung khuyển, hắn nhóm sẽ trở nên vô cùng nghe lời, nhường cắn người nào liền cắn người nào cái chủng loại kia.

Rống

Tổ Thần một thanh kéo lấy cái kia Phật Nhai ở giữa dây leo, kim quang lấp lánh, như roi quất vào trên cánh tay của nó, đau nhức phía dưới, nó đồng tử thít chặt, này chút hòa thượng Phật pháp, thế mà đã diễn hóa đến loại tình trạng này!

Hắn đột nhiên huy quyền ném tới, không biết quá lâu, dây leo lại không có biến hóa chút nào, mà hắn hai tay thì là trải rộng vết thương, gần như kiệt lực.

Tổ Thần cắn chặt răng, ngẩng đầu sâu trông đi qua.

Hôm nay vẻn vẹn dựa vào bản thân, là không giải quyết được chuyện này, còn cần đến gọi ra còn lại vài vị Tổ Thần, một lần nữa quét sạch trong thiên địa này mầm tai vạ.

"Tỉnh lại đi."

Quá Khứ phật tổ thu hồi nụ cười, giống như là xem thấu tâm tư của nó, thản nhiên nói: "Ngươi có lẽ là các ngươi đám kia huynh đệ bên trong tương đối may mắn một cái, ít nhất... Có thể thấy rõ các ngươi là thế nào không có, còn những cái khác sự tình, liền chớ có hy vọng xa vời."

Hỏa Chi Tổ Thần hai con ngươi híp lại, bản năng truyền âm còn lại Tổ Thần, muốn muốn mạnh mẽ thức tỉnh chúng nó.

Nhưng sau một khắc, nó chính là phát hiện mình cùng Thiên Đạo ở giữa liên hệ, thế mà bị cái kia đóa Bạch Liên cho đều ngăn cách.

Cùng lúc đó, dùng Tương Lai phật tổ cầm đầu  liên đới lấy còn lại vài vị chân phật, toàn cũng hơi ngồi thẳng thân thể, bờ môi lật qua lật lại ở giữa, hùng hậu phật âm từ Phật Nhai khe hở bên trong rót vào đi vào.

Còn lại tám vị đã rơi vào trạng thái ngủ say, chỉ còn lại có này một cái, vậy liền dễ làm nhiều lắm.

Dùng Bồ Đề giáo hơn phân nửa nội tình, đủ mạnh hành lệnh hắn rơi vào trạng thái ngủ say.

Nhóm người mình chỉ cần trước hết để cho vị này Tổ Thần lâm vào Hỗn Độn, đợi cho hiện thế Phật Tổ giao tiếp xong những chuyện kia, đích thân tới thế gian giải quyết Thẩm Nghi, đến lúc đó lại từ hắn ra tay, đem vị này Hỏa Chi Tổ Thần đưa về Thiên Đạo, ở kiếp này liền có thể vĩnh tục xuống, tuyên cổ bất biến.

Ôi

Cự nhân tại phật âm ăn mòn dưới, thần sắc hơi lộ ra hốt hoảng.

Nó ầm ầm ngồi về trong vách núi, giật mình trệ nhìn về phía chung quanh đồng dạng không biết làm sao Chính Thần, trong mắt dần dần hiện ra một luồng sợ hãi.

Lần này, Tổ Thần trong lòng cuối cùng buông xuống những cái được gọi là Chính Thần uy nghiêm, bởi vì nó dự liệu được một cái chuyện càng kinh khủng.

Này phương vững chắc vận chuyển đến nay thiên địa, tựa hồ muốn luân lạc tới chân chính đại loạn bên trong đi.

Cùng ngày luật không còn, thế gian này sẽ triệt để hóa thành hai giáo đồ chơi.

Mà tại sự tình phát sinh trước đó, chính mình vậy mà không có chút nào phát giác, thậm chí cảm thấy đến đây chẳng qua là làm việc nhỏ mà thôi.

"Tổ Thần!"

Chính Thần nhóm kêu gào, tại cái kia phật âm hạ lộ ra là như thế mỏng manh.

"Chúng ta bị gài bẫy." Tổ Thần dù cho lại không nguyện thừa nhận, cũng chỉ được cười khổ một tiếng, đám này tiên phật chỉ sợ sớm đã đang mưu đồ này cục, đến mức còn lại vài vị Tổ Thần ngủ say, có lẽ cũng cùng bọn hắn thoát không khỏi liên quan.

Lúc trước cái gọi là việc nhỏ, rất có thể là người nào đó tại ra tay nhắc nhở chính mình.

Nhưng hàng năm tới cao ngạo, để nó hoàn toàn đem hắn xem nhẹ.

"Tương lai. . . . ."

Tổ Thần nghĩ đến cái gì, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Nếu là Tương Lai Phật xuất thủ tương trợ, vậy bây giờ, đối phương có hay không có thể trợ giúp chính mình phá cục?

Nhưng nhìn xem trống rỗng màn trời, nó trong mắt liệt diễm rồi lại trở nên ảm đạm.

Hòa thượng kia có lẽ không muốn thấy thế gian không biến hóa nữa, nhưng nói bóng nói gió một thoáng cũng tính là cực hạn, như thực có can đảm đứng tại Chính Thần bên này, đối phương cũng sẽ không một mực tránh mà không thấy, liền chính mình Nam Tu Di đều không muốn trở về.

Được chuyện kết cục đã định, thiên địa đem nghiêng.

Chính Thần nhóm trải qua Vô Tận tuế nguyệt bảo vệ đồ vật, cuối cùng vẫn là hủy ở trên tay của mình!

Thần tâm trong thoáng chốc, cái kia phật âm càng đinh tai nhức óc dâng lên, Tổ Thần thần sắc dần dần biến đến chết lặng, tựa như muốn rơi vào giấc ngủ ngàn thu, một lần nữa hóa thành cái kia cao ngất cột đá.

"Tổ Thần!"

Đúng lúc này, Kỳ Phong đem hết toàn lực đi tới bên cạnh của nó.

"Ta đã vô kế khả thi." Tổ Thần đôi mắt buông xuống, nhẹ giọng làm ra đáp lại.

"Chúng ta có lẽ còn có thể thỉnh người tương trợ!" Kỳ Phong dùng sức kéo lấy đối phương ngón tay thô đại, hy vọng có thể đem hắn theo phật âm bên trong lôi ra tới.

"Liền Tương Lai Phật đều không dám tham dự, thế gian nơi nào còn có người dám ra mặt." Tổ Thần hất ra cái kia nhỏ bé thân ảnh, huống hồ, nó cũng không có cách nào truyền ra tin tức đi.

"Nhất định có!"

Kỳ Phong quay đầu, nhìn về phía trong đám người cũng không đáng chú ý một tôn Kim Thân.

Thanh Vân uy linh hiển hóa thượng tướng, quan bái tam phẩm, dù cho đặt ở lớn như vậy Tiên Đình bên trong, đó cũng là cao cấp nhất hãn tướng.

Nhưng tại lúc này, không quan trọng tam phẩm tiên Inca cầm tu vi, căn bản không có khả năng cử đi chỗ dụng võ gì.

Phần lớn Chính Thần đều là trên mặt nghi hoặc.

Chỉ có một nhóm nhỏ Thần Ma giống là nhớ ra cái gì đó, ánh mắt bỗng nhiên đốt nóng lên.

Phải biết, này tam phẩm tiên chức, Càn Thanh bản thân xuất lực khí có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay, hắn có thể ngồi lên vị trí này, từ đầu tới đuôi đều chỉ dựa vào một cái bản sự.

Cái kia chính là có thể gọi người, mà lại dao động tới người đầy đủ tàn nhẫn!

Tàn nhẫn tới trình độ nào, dám chọc Càn Thanh, vô luận mấy phẩm tu vi, mặc kệ là tiên là yêu, chỉ cần người kia ra mặt, cho tới bây giờ liền không có lưu lại qua người sống.

"Có sao?" Kỳ Phong khẩn trương hướng phía cái kia Kim Thân nhìn lại.

"..."

Dưới con mắt mọi người, Thanh Hoa phu nhân chậm rãi ngẩng đầu lên.

Nàng nhẹ nhàng khiêu mi: "Dĩ nhiên.".