Chương 835: So nhiều người, Thẩm mỗ không có thua qua (1)

Chương 835: So nhiều người, Thẩm mỗ không có thua qua (1)

"..."

Nghe được này ung dung không vội lời nói, đừng nói người bên ngoài, liền Kỳ Phong bản thân đều là ngơ ngác một chút.

Nó chỉ là muốn nhường Càn Thanh cho Tổ Thần một chút hi vọng, tránh cho vị này Tổ Thần trực tiếp trầm luân xuống, thật không nghĩ lát nữa thu đến như vậy lời thề son sắt đáp lại.

Còn lại hắn và Càn Thanh quen biết Chính Thần nhóm, trên mặt cũng là hiện ra thấp thỏm chi sắc.

Nếu là đối phương cẩn thận suy nghĩ về sau, đại gia thương nghị một cái có thể được biện pháp, chúng thần tự nhiên sẽ thấy trong lòng kinh hỉ, nhưng như vậy gọn gàng mà linh hoạt đáp lại, ngược lại để chúng nó có chút không dám tin.

Không sai, Càn Thanh từ khi bị người điều ra Ngự Mã Giám, theo Bật Mã Ôn nhảy lên trở thành tiên tướng về sau, trên đường đi to to nhỏ nhỏ cũng là tao ngộ qua không ít sát kiếp, mỗi lần đều có thể dựa vào người thanh niên kia dễ dàng hóa giải.

Nhưng trước kia gặp phải đều là những chuyện gì, ngũ phẩm tiểu yêu, tứ phẩm hòa thượng, dù cho số lượng nhiều chút, nhưng nếu là cùng này lao tù bên ngoài chiến trận so ra, chỉ có thể nói một câu tiểu vu gặp đại vu.

Dùng Quá Khứ phật tổ cầm đầu, lại thêm năm tôn chân phật, những người này tụ lại, coi như các Tổ thần không có rơi vào trạng thái ngủ say, chỉ sợ cũng cần ít nhất ba vị hợp lực mới có thể phá giải.

Thật có thể được không?

"Ngươi là người phương nào?" Hỏa Chi Tổ Thần mệt mỏi mở mắt ra, quét về cái kia tôn Kim Thân.

"Hồi bẩm Tổ Thần, đây là Thiên Đạo khâm điểm Công Đức Tiên, dùng hương hỏa thành đạo, bái nhập ta Chính Thần giáo môn hạ, cùng bọn ta cũng giống như nhau." Kỳ Phong vội vàng giới thiệu Càn Thanh, kiệt lực chứng minh đối phương cũng không phải là tiên phật, mà là thực sự người một nhà.

"Lúc trước chúng ta phụng mệnh trấn áp Bát Cực cốc bên trong cực ác, bị Bồ Đề giáo ám toán, gặp phục sát, chính là may mắn mà có Càn Thanh mới dùng thoát thân, chạy về Tiên Đình đem ngài thức tỉnh."

Còn lại mười cái Chính Thần cũng là dồn dập lên tiếng phụ họa.

Nghe vậy, Hỏa Chi Tổ Thần thật sâu ngắm nhìn cái này người, trong mắt loé lên quang thải, nó đã đoán được là người phương nào ở sau lưng nhắc nhở chính mình, mà người này cùng vấn đề này có quan hệ, chẳng lẽ. . . . .

Nó thu nạp suy nghĩ, hít sâu một hơi: "Ngươi có thể mời tới người, là ai?"

Kim Thân Pháp Tướng ngẩng đầu đối mặt mà đi, thản nhiên nói: "Tổ Thần đã từng thấy qua."

Loại ánh mắt này, đối với Tổ Thần mà nói chính là cực kỳ hiếm thấy.

Nó luôn luôn chịu nhìn chăm chú, đều là kính sợ tăng theo cấp số cộng, bằng không liền là mới vừa Quá Khứ Phật cùng rất nhiều chân phật như vậy, tràn ngập đùa cợt cùng khinh miệt.

Nhưng cái này người lại ở cả hai bên trong, không kiêu ngạo không tự ti, để nó đột ngột nhớ tới một người khác.

"Ở nơi nào?"

"Nam châu, Giản Dương Phủ."

Thanh Hoa lời ít mà ý nhiều đáp lại, trực tiếp nghiệm chứng Tổ Thần suy đoán, nó yên lặng thật lâu, hồi tưởng lại lúc trước trên tường thành đạo thân ảnh kia, người thanh niên kia lúc ấy chính là như vậy lẳng lặng nhìn chính mình liếc mắt, cũng không cúi chào, cũng không vấn lễ, mà là cứ như vậy quay người rời đi.

"Hắn a..."

Tổ Thần trong mắt hào quang ảm đạm một chút.

Dù cho tự thân liều mạng mạch lạc nổ tung đại giới, mong muốn phá giải cục diện dưới mắt, ít nhất cũng phải có một vị cùng cái kia Quá Khứ phật tổ thực lực tương đương tồn tại ra tay trợ lực.

Đối với những tiểu tử này mà nói, người thanh niên kia có lẽ đã đầy đủ loá mắt.

Dù sao đơn thuần lộ mặt, liền có thể chấn nhiếp hai giáo đồ chúng không dám có chút động tác, càng là dễ dàng trấn sát bao quát Đại Tự Tại Bồ Tát cùng Kim Tiên ở bên trong hơn mười vị tu sĩ, đây quả thật là không phải người thường có thể làm được sự tình.

Nhưng đặt ở đám này giáo chủ chân phật trước mặt, thật sự là có chút không đáng chú ý a.

"Tổ Thần!"

Nhìn xem Tổ Thần một lần nữa trầm luân đến cái kia phật âm bên trong, Kỳ Phong lập tức có chút gấp, lại gặp Càn Thanh an tĩnh tọa, cũng không có tiếp tục giải thích ý tứ, nó đành phải cao giọng lại gọi: "Chúng ta vì thiên luật hiển hóa, há có thể trơ mắt nhìn xem thế gian băng loạn!"

Như là đã không có biện pháp khác, vậy dứt khoát còn nước còn tát, dù sao cũng so cứ như vậy khô tọa chờ đợi phải hữu dụng.

Ai

Tổ Thần khẽ thở dài một cái, kiệt lực chống cự lấy phật âm ăn mòn, tiếng nói khàn khàn nói: "Cần ta làm những gì?"

Hết thảy Chính Thần đồng loạt hướng phía cái kia đạo kim thân pháp nhìn nhau đi.

Thanh Hoa phu nhân ánh mắt yên tĩnh: "An Tâm chờ lấy là được."

Lời còn chưa dứt, liền Tổ Thần vẻ mặt đều biến đến cổ quái, Chính Thần nhóm càng là ngậm miệng không trả lời được.

Kỳ Phong nhìn từ trên xuống dưới vị này "Mới đồng liêu" dùng sức nuốt một cái yết hầu.

Không phải... Cộng sự lâu như vậy, đối phương luôn luôn đều là khiêm tốn hữu lễ bộ dáng, khi nào lời nói biến đến cuồng vọng như vậy, phảng phất từ đầu tới đuôi biến thành người khác giống như.

...

Trăm tòa Phật Nhai tụ lại, hoa sen tinh khiết hơi hơi chập chờn.

Quá Khứ phật tổ suất lĩnh năm vị chân phật nhẹ giọng tụng niệm, bên dưới vách núi bầy tăng tùy theo vỗ tay mà ngồi, lớn như vậy Nam Tu Di bên trong, chỉ còn lại có một loại thanh âm.

Dùng phật âm siêu độ ma tâm.

Đợi cho này vị cuối cùng Tổ Thần trầm luân, bị một lần nữa đưa vào Thiên Đạo, làm hại thương sinh Yêu Đế bị Phật Tổ trấn áp, trận này kiếp số liền đã kéo xuống màn che.

Đại thế đã định.

Quá Khứ phật tổ hơi ngước mắt, tựa hồ đã nhìn thấy kiếp sau thiên địa.

Hắn ngắm nhìn đám kia Chính Thần, nhìn xem chúng nó kiệt lực chống cự phật âm bộ dáng, đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười.

"Nên kết thúc."

Theo phật âm kết thúc, bên dưới vách núi bầy tăng đều là triển lộ nụ cười.

Trận này đại kiếp ảnh hưởng đến quá lớn, thương vong quá nặng, đã để người có chút tâm mỏi lực kiệt, may mà kết quả luôn là tốt, toà kia bị hai giáo hoàn toàn chấp chưởng tiệm tân thiên địa, rốt cục muốn tới tới.

Thân là hai giáo đồ chúng, bọn hắn có khả năng đối này tòa thiên địa mới muốn gì cứ lấy, tại đại kiếp bên trong chịu tổn thương, cũng có thể cấp tốc đạt được đền bù, thậm chí cả lớn mạnh đến đã từng nghĩ cũng không dám nghĩ trình độ.

"Ngã Phật Từ Bi!"

Như chuông đồng đại lữ hùng hậu tiếng hô tại Nam Tu Di bên trong quanh quẩn, mang theo mấy phần cuồng nhiệt, cũng là mang theo chút sắp ngầm chiếm nhân gian tham lam.

"..."

Phật Nhai bên trong, Chính Thần nhóm đã vô lực phát ra tiếng, chúng nó ánh mắt ngốc trệ, có thể rõ ràng phát giác được tự thân đang từng bước một trở về Thiên Đạo.

Nhưng này cái Thiên Đạo, đã bị phật quang bao phủ.

Giống như giờ này khắc này, Nam Tu Di bên trong không người có thể phản bác phật âm, không ai có khả năng lại nghi vấn lời của bọn hắn.

"Càn Thanh. . . . ." Kỳ Phong chật vật ngẩng đầu, hướng phía bên cạnh nhìn lại.

Nó con ngươi nhẹ nhàng nhảy lên, hơi kinh ngạc phát giác đối phương vẫn như cũ là bộ kia an tĩnh bộ dáng, tựa hồ không có chút nào lo lắng tự thân an nguy.

Đúng lúc này, Kỳ Phong trơ mắt nhìn xem Càn Thanh đột nhiên đứng lên, ngay tại lúc đó, Nam Tu Di bên trong cũng là vang lên một đạo nó vô cùng quen thuộc tiếng nói.

"Ngươi phật, từ bi ở đâu?"

Giọng nói này cũng không quá cao, lời nói cũng không thể coi là cay nghiệt, cũng chỉ là một câu đơn giản hỏi thăm mà thôi.

Nhưng liền một câu nói như vậy, lại là nhường này khắp núi tăng chúng đột nhiên giận dữ dâng lên.

Chân phật, cũng là người bên ngoài có khả năng chất vấn sao? !

Nhưng sau một khắc, khi bọn hắn thấy rõ cái kia đạo dạo bước mà đến thân ảnh lúc, vẻ mặt trong nháy mắt lâm vào ảm đạm, thẳng tắp mà ngồi thân thể cũng là khẽ run lên.

Hai giáo có lẽ có người chưa thấy qua vị kia Hung Thần, nhưng này trâm vàng Huyền Thường nghe đồn sớm đã trở thành hết thảy đồ chúng trong lòng Mộng Yểm.

Đã có tăng nhân theo bản năng đứng lên, nghĩ phải thoát đi nơi này, vừa mới bước ra bộ pháp, lại đột nhiên nhìn thấy đỉnh đầu vài toà đài sen, lúc này mới miễn cưỡng phản ứng lại, nơi này chính là Nam Tu Di, mà lại là có chư vị chân phật cùng Phật Tổ trấn giữ Tu Di sơn!

Hắn vội vàng một lần nữa ngồi trở lại đi, lại như cũ không dám ngẩng đầu đi nhìn thẳng cái kia đạo huyền lập trên không thân ảnh.

"...".