Chương 835: So nhiều người, Thẩm mỗ không có thua qua (2)

Chương 835: So nhiều người, Thẩm mỗ không có thua qua (2)

Thẩm Nghi ung dung treo ở chân trời, phía sau là Hậu Thổ nương nương làm bạn.

Trên mặt hắn nhìn không ra hỉ nộ, lẳng lặng quan sát phía trước đám này hòa thượng, chưa từng điều động pháp lực, đã làm cho cả Nam Tu Di lặng ngắt như tờ.

"So với Thẩm thí chủ hành động, thế gian sinh linh đều có thể xưng một câu từ bi."

Xem thấy người tới, Quá Khứ phật tổ rõ ràng cũng là có chút ra ngoài ý định, hắn chưa từng thấy qua Thẩm Nghi, nhưng giờ phút này liếc mắt đối phương sau lưng Hậu Thổ, trong lòng đại khái liền có số.

Có thể làm cho Đế Quân lui ra phía sau nửa bước, thế gian tổng cộng cũng chỉ có sáu người mà thôi.

Cái kia tương lai tiểu hòa thượng, đến loại thời điểm này, thế mà còn dám quấy rối.

Bất quá... Thẩm Nghi mạo hiểm tiến đến cứu Hậu Thổ vẫn tính hợp tình hợp lý, dù sao hai người lúc trước liền có liên quan, lại thêm trông giữ Hậu Thổ giáo chủ chính là tương lai, mật báo, lại thêm nữa núp ở phía sau tướng mạo trợ, nhường này nhân sinh ra lá gan.

Nhưng bây giờ, đối phương vậy mà nghênh ngang bước vào Nam Tu Di.

Đây cũng là người nào cho dũng khí của hắn, ai cho hắn thông truyền tin tức?

Ý niệm tới đây, Quá Khứ phật tổ hơi sườn mắt, hướng phía quanh mình vài vị chân phật nhìn lại, ánh mắt trọng điểm rơi vào hàng năm làm bạn Tương Lai Phật hai vị kia trên thân.

Bị này ánh mắt quét qua, vài vị chân phật chỗ nào vẫn không rõ trên người mình có tình nghi, đều là quả quyết lắc đầu.

Mặc dù Bồ Đề giáo có ba vị Phật Tổ, nhìn như địa vị ngang bằng, nhưng trên thực tế đến cùng người đó định đoạt số, trong lòng mọi người đều rõ ràng.

Hiện thế Phật Tổ chính là ở kiếp này siêu thoát, nó địa vị tôn sùng từ không cần nhiều lời, mà quá khứ phật thì là đã từng siêu thoát, bối phận càng cao, cũng cùng hiện thế Phật Tổ ở giữa không có trên lợi ích tranh kéo.

Còn lại Tương Lai phật tổ, vô luận thực lực còn là quyền hành, đều chỉ có thể là trong ba người hạng chót vị kia, mà lại theo trước mắt tình cảnh đến xem, này tương lai đến cùng có thể tới hay không còn hai chuyện.

Ai dám vì hắn đi cùng còn lại hai vị giáo chủ đối nghịch, chẳng phải là đầu óc có vấn đề.

"Thôi, vô luận Thẩm thí chủ từ nơi nào có được tin tức, nếu dám đến, chính là làm xong táng thân tại này chuẩn bị."

"Hai chuyện cũng một kiện làm, cũng là bớt không ít công phu."

Quá Khứ phật tổ thu hồi ánh mắt, hắn dĩ nhiên không cảm thấy có thể quấy động thiên địa đại loạn Thẩm Nghi lại là cái kẻ ngu, nhưng xác thực không nghĩ ra được đối phương còn có thể làm những gì.

Lúc trước mượn nhờ thần triều nội tình, chém giết Hoan Hỉ chân phật cùng Đông Cực Đế Quân hai vị nhất phẩm cự phách chiến tích tuy đầy đủ hung sát.

Nhưng người sáng suốt đều biết là chuyện gì xảy ra.

Tại cái kia có thể so với siêu thoát hoàng khí phía dưới, hai người này có thể phát huy ra ba thành thực lực cũng không tệ.

Lui gần một vạn nói, Thẩm Nghi thật thực lực hùng hồn đến loại tình trạng này, nhưng khốn rơi vào nhất phẩm, mạnh hơn còn có thể mạnh hơn Tổ Thần sao?

Nương theo lấy Quá Khứ phật tổ tiếng nói vừa ra, năm tòa kim quang sáng chói đài sen đột nhiên lướt đi, đem màn trời bên trong hai người chặt chẽ quay quanh tại trong đó.

Rống

Phật Nhai bên trong, vĩ ngạn cự nhân sớm đã mở mắt ra, nó cũng không nghĩ tới, tới người ngoại trừ người trẻ tuổi kia bên ngoài, lại còn có Hậu Thổ này tôn Đế Quân.

Dù cho vị này Đế Quân thực lực so ra kém Tương Lai Phật, nhưng cũng cho nó một tia hi vọng.

Đối phương không cần thắng qua đám này hòa thượng, chẳng qua là bắn ra toàn bộ kiếp lực, trợ chính mình xé mở cái kia đóa Bạch Liên, liền có thức tỉnh còn lại bát đại Tổ Thần cơ hội.

"Giúp ta thoát khốn!"

Nó đột nhiên vọt lên, toàn lực đánh vào Phật Nhai dây mây phía trên, đại biểu cho thế gian vạn hỏa chí dương thần diễm phun ra ngoài.

Nhưng mà Hậu Thổ nương nương cũng không như nó tưởng tượng như vậy chuyển động theo, ngược lại là yên lặng đứng ở đó thanh niên sau lưng.

Tổ Thần bị phật quang lần nữa quét xuống, mặt mũi tràn đầy không hiểu ngước mắt nhìn lại.

"..."

Hậu Thổ nương nương không nói gì, nàng bất động nguyên nhân, liền là đơn thuần không có thu đến Thẩm Nghi chỉ thị mà thôi.

Nói thật ra, nàng kỳ thật cùng trong sân những người còn lại một dạng hồ đồ.

Ngay tại chính mình đưa ra tìm kiếm Chính Thần ý nghĩ về sau, Thẩm Nghi liền thẳng tắp mang theo nàng tới Nam Tu Di.

Chưa từng nghĩ thế mà thật tìm được, cũng không nghĩ tới, ngoại trừ Chính Thần bên ngoài... Nơi này còn có cái Quá Khứ phật tổ cùng với năm vị chân phật.

Giờ phút này, nàng lạnh lùng quét về phía quanh mình, nhìn như bình tĩnh, kì thực trong lòng hoàn toàn không chắc.

Thẩm Nghi lúc trước cho thấy thực lực xác thực làm cho người rung động, nhưng Quá Khứ phật tổ thân là đã từng siêu thoát qua cự phách, xưng một câu thế gian trước ba cũng không đủ, huống hồ còn lại năm vị chân phật, lại có cái nào là dễ đối phó.

Đơn bằng hai người mình, phần thắng quả thực có chút vi miểu.

"Hồ đồ a. . . . ."

Tổ Thần không cam lòng nắm quyền, nếu tới, vì sao lại không chịu liều chết đánh cược một lần, liều cái kia cuối cùng một tia cơ hội.

"Thỉnh Tổ Thần An Tâm chờ, chớ có tổn thương mạch lạc."

Thanh Hoa phu nhân không quay đầu lại, mà là thật sâu nhìn Hướng Thiên màn bên trong thân ảnh, trên mặt ngậm lấy tươi đẹp nụ cười.

Phảng phất chỉ cần cái kia thanh niên buông xuống, thế gian liền lại không có bất luận cái gì việc khó đáng giá lo lắng.

Theo Thanh Châu cho tới bây giờ, nàng cuối cùng nhìn thấy chủ nhân quân lâm thiên hạ dáng vẻ, đời này lại không tiếc nuối.

"An Tâm chờ?"

Thân là che chở thiên địa chín đầu mạch lạc một trong, Hỏa Chi Tổ Thần còn chưa từng nghe qua có người cùng chính mình dạng này nói chuyện.

Nó kinh ngạc nhìn lại, đột nhiên cảm thấy chính mình biến thành gà con chim non, chỉ cần trốn ở dưới cánh chim thuận tiện.

Có thể là, ai là cặp kia cánh chim?

Cùng lúc đó, năm vị chân phật đã bày xong chiến trận.

"Ngươi thật cảm thấy hiện tại vẫn là Đông châu luận pháp khi đó. . . . ."

Dược Vương chân phật chậm rãi nâng lên song chưởng, gắt gao nhìn chằm chằm ở trong người thanh niên kia.

Hắn hiện tại vô cùng hối hận, hối hận liền hối hận tại lúc trước không đủ dứt khoát, ở đây người đối Bồ Đề giáo chúng động thủ thời điểm, hắn liền nên cùng Hoan Hỉ chân phật hết thảy ngang tàng ra tay trấn áp kẻ này.

May mà còn có bù đắp cơ hội.

Trên mặt hắn tuôn ra dữ tợn ý: "Chúng ta sẽ còn thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem ngươi từng cái từng cái chém giết ta Bồ Đề giáo đồng môn?"

Thẩm Nghi tự tay đánh nát quy củ, nhưng nếu là không có quy củ bảo hộ, đối phương lại có thể đáng là gì.

Đi qua chân phật bồng bềnh mà tới, bổ đủ cái cuối cùng lỗ hổng.

"Ta phát hiện các ngươi đám này hòa thượng giống như hết sức ưa thích lấy nhiều khi ít."

Đối mặt sáu phật vây quét, Thẩm Nghi đột nhiên cười.

Quá Khứ phật tổ thoáng khiêu mi, người trẻ tuổi kia giống như không có phát giác được tình thế nghiêm trọng, còn cảm thấy đây là nhà chòi đồng dạng trò chơi, chỉ bằng vào vài ba câu liền muốn kích thích người bên ngoài thắng bại tâm, lại chừa cho hắn ra một con đường sống, có thể hay không quá non nớt chút?

Nhưng mà sau một khắc, bầy phật chính là nhìn xem thanh niên chậm rãi thu hồi nụ cười.

"Đúng dịp."

Thẩm Nghi hờ hững nhấc chưởng: "Ta cũng giống vậy."

Từ khi rời đi Nam châu về sau, hắn liền vĩnh viễn tại đơn đả độc đấu, loại tư vị này thật rất khó chịu.

Dưới con mắt mọi người.

Thanh niên sau lưng dần dần hiện ra lần lượt từng bóng người.

Hoan Hỉ chân phật, Đông Cực Đế Quân, bắc cực Đế Quân, ba vị trong lòng mọi người đã ngã xuống nhất phẩm cự phách, cứ như vậy lặng yên tái hiện thế gian.

Nếu là lại coi là Hậu Thổ nương nương cùng Phật Nhai bên trong Tổ Thần, Bồ Đề giáo đúng là không hiểu thấu lâm vào thế yếu..