Chương 836: Lực chiến giáo chủ (1)

Chương 836: Lực chiến giáo chủ (1)

Lớn như vậy Nam Tu Di lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tăng chúng nhóm sợ hãi đến toàn thân run rẩy, chư phật thần sắc tràn đầy nghi hoặc, liền Quá Khứ phật tổ mí mắt cũng là nhảy lên kịch liệt dâng lên.

Chớ nói người bên ngoài, Hậu Thổ Hoàng Địa chỉ kinh ngạc nhìn chằm chằm bên cạnh thêm ra mấy người kia, đột nhiên có loại sau sống lưng phát lạnh cảm giác.

Còn lại bất luận, liền nói bắc cực Đế Quân, có thể là nàng nhìn tận mắt đối phương bị Thẩm Nghi một côn vỡ đi Đế thân, đem hắn theo Thiên Đạo bên trong xóa đi.

Nhưng bây giờ áo bào tím trung niên, toàn thân khí tức tràn đầy, đế uy bao phủ Phật Nhai, nội tình không kém chút nào lúc trước.

Giả

Chư phật phản ứng đầu tiên chính là cái này.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện ba vị này nhất phẩm cự phách trên mặt biểu lộ mảnh hơi biến hóa, theo mờ mịt đến cảm khái, sau đó dần dần hóa thành được ăn cả ngã về không dứt khoát.

Cái kia bôi hừng hực dấy lên sát ý, đơn giản không thể lại rõ ràng.

"Các ngươi dám can đảm phản bội hai giáo, thay Yêu Đế làm việc?"

Quá Khứ phật tổ hít sâu một hơi, ánh mắt nhấn mạnh nhìn về phía ba người ở trong Hoan Hỉ chân phật.

Đế Quân là nghĩ như thế nào hắn mặc kệ, nhưng vui vẻ thân là chín phật một trong, thường bạn hiện thế Phật Tổ bên cạnh, chắc chắn biết được siêu thoát cùng nhất phẩm ở giữa to lớn hào rộng.

Thẩm Nghi có thể nói là không có phần thắng chút nào.

Vị này chân phật, dựa vào cái gì dám đứng tại phía sau của đối phương?

"..."

Hoan Hỉ chân phật yên lặng không nói, trong mắt nổi lên một luồng giãy dụa.

Nhưng rất nhanh, càng thêm nồng đậm hung ác chính là thay thế cái kia phần giãy dụa.

Đi qua những ngày qua cầm tù, bọn hắn đã sớm nghĩ thông suốt hết thảy.

Lại không nói tự thân tính mệnh nắm giữ toàn bộ tại Thẩm Nghi trong tay, căn bản là không có cách phản kháng, phải biết, đạo quả của bọn họ cùng chính quả, hiện tại đã theo Thiên Đạo chuyển dời đến Vạn Yêu điện bên trong, mà Vạn Yêu điện lại cùng Thẩm Nghi cùng tồn vong.

Nói cách khác, Thẩm Nghi liền là nhóm người mình ký thác tính mệnh mới Thiên Đạo.

Hắn nếu là phụ, mấy người chỉ có thể tùy theo hủy diệt.

Cho nên lưu cho mọi người đường liền chỉ còn lại có một đầu, cái kia chính là kiệt lực trợ Thẩm Nghi đăng lâm cao nhất vị trí, thay thế Nguyên bản Thiên Đạo, bọn hắn mới vừa có một chút hi vọng sống.

Đến ở trước mắt này chút đã từng đồng môn sư huynh đệ... Bây giờ đại gia đứng thẳng gốc rễ cũng khác nhau, nghiễm nhiên đã là hai con đường thượng nhân.

Đối phương vô pháp đem nhóm người mình một lần nữa mang về Thiên Đạo, nhưng mình lại có thể đem đối phương đưa vào Vạn Yêu điện bên trong, chung nhau vì Ngọc Đế đại nghiệp hiệu lực.

Hoan Hỉ chân phật không nói tiếng nào, mà là chậm rãi dò xét ra tay chưởng.

Kim sợi nghiệp chướng gấm tuôn ra hiện ra nháy mắt, dãy núi ở giữa bầu không khí bỗng nhiên biến đến ngưng trọng lên.

Sau một khắc, Hoan Hỉ chân phật thân hình lướt ầm ầm ra, trong lòng bàn tay phật bảo như Thiên La hướng phía hắn quen thuộc nhất Dược Vương chân phật trùm xuống.

Bởi vì hiểu rõ, vì vậy phần thắng càng lớn!

Một màn này không thể nghi ngờ là đem chư phật tăng chúng đáy lòng cuối cùng một chút do dự cũng ép diệt.

Ôi

Tổ Thần dần dần trợn to con mắt, hai giáo cử động đối với thiên địa có hại, nhưng đối với mấy cái này Đế Quân chân phật mà nói, lại là tại đặt vững bọn hắn chí cao vô thượng địa vị.

Người tuổi trẻ kia, thế mà thật có thể nhường những tồn tại này chối bỏ lập trường, xoay đầu lại thay hắn mà chiến!

Dùng bây giờ cục diện, đối phương chỉ cần thoáng kiềm chế hạ này chút hòa thượng, liền có thể thả ra chính mình, dùng sáu địch sáu, Tổ Thần hoàn toàn không cảm giác mình sẽ có suy tàn khả năng.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, Thẩm Nghi như cũ không có nhìn về phía mình ý tứ.

Ngược lại là hai tôn chân phật ở giữa đấu pháp, xuất hiện khiến cho mọi người cũng chưa từng dự liệu được một màn.

Hoan Hỉ chân phật cùng Dược Vương chân phật đồng bạn hiện thế Phật Tổ bên người, hai người cùng nhau nghe Phật Tổ giảng kinh, vô luận cảnh giới thực lực đều không kém bao nhiêu.

Nhưng bây giờ, trong mắt mọi người đúng là xuất hiện thiên về một bên cục diện.

Hoan Hỉ chân phật một tay cầm phấn Bạch Liên hoa, một tay lo liệu lấy Kim sợi nghiệp chướng gấm, hùng hổ dọa người, trái lại Dược Vương chân phật, lại chỉ có thể tế ra đại đỉnh bảo vệ quanh thân, bị nghiệp chướng chi hỏa tuỳ tiện nuốt không tiến vào.

"Còn mời sư huynh, theo Ngọc Đế đồng hành, chung sáng tạo thịnh thế!"

Hoan Hỉ chân phật chưa bao giờ thể nghiệm qua như vậy cảm giác, chính mình mỗi lần động thủ, điều động đều không phải tự thân nội tình.

Đương nhiên, từ khi vào Vạn Yêu điện về sau, hắn cũng không có nội tình có thể nói, dùng đều là điện bên trong Thẩm Nghi ban cho hắn kiếp lực.

Nhưng như vậy tùy ý tiêu xài kiếp lực, mà không cần lo lắng đại giới, thậm chí không cần để ý sinh tử mùi vị, là thật quá mỹ diệu.

Chính mình dù cho lạc bại, cùng lắm thì trở lại Vạn Yêu điện bên trong tái tạo phật thân thể.

Mà Dược Vương phật nếu là bại, vậy coi như đến ngoan ngoãn vào điện, lại không nặng tới một cơ hội duy nhất.

"Ngươi tùy tùng Yêu Đế, đã Đọa Ma nói, là vì yêu phật, cuối cùng rồi sẽ vạn kiếp bất phục, còn chưa tỉnh ngộ!" Dược Vương chân phật ẩn náu tại trong đỉnh, lung tung đập lấy trên người nghiệp chướng chi hỏa, cả mặt mũi đều đỏ lên, vừa mới giao thủ liền hiện ra xu hướng suy tàn.

Thấy trước mặt vị này bộ dáng của sư đệ, hắn chỗ nào đoán không ra nếu là bại sẽ luân lạc tới hạng gì thê thảm xuống tràng, vì vậy càng thêm bó tay bó chân, một lòng chỉ chờ lấy còn lại chân phật trước tới giải vây.

"Ma đạo?"

Hoan Hỉ chân phật dường như bị câu nói này chỗ kích thích, trong mắt hung tính càng sâu, không chỉ ra tay càng tàn nhẫn, tiếng nói bên trong cũng bằng thêm mấy phần dữ tợn ý: "Các ngươi nhục nhãn phàm thai, chưa từng thấy qua mới Thiên, bản tọa là tại thay ngươi mở mắt, còn không Kiền Tâm tạ ơn!"

Hô

Hậu Thổ nương nương ánh mắt lấp lánh, nhìn xem tình hình dưới mắt, nỗi lòng đột nhiên có chút biến đến có chút phức tạp.

Tiên phật thịt cá thương sinh, lấy thiên địa làm cờ, tùy ý loay hoay chơi đùa, bây giờ tự thân lại trở thành bộ dáng như vậy, như chó điên lẫn nhau cắn, sao lại không phải một thù trả một thù.

Bọn hắn luôn mồm, tâm tâm niệm niệm mỹ lệ, tựa như một tầng che giấu sa mỏng, cuối cùng tại thời khắc này tất cả đều bị người kéo xuống.

Chưa từng làm qua quân cờ, lại sao biết quân cờ đau khổ.

Tại dạng này trừng trị trước mặt, chỉ sợ trực tiếp bị mạt sát đều tính là một loại ban ân.

Mắt thấy Dược Vương chân phật đã có chút chống đỡ không nổi ý tứ, còn lại bốn vị chân phật liếc nhau, không còn dám lưỡng lự, đều là yên lặng tung người mà lên, trong tay phật bảo nhấc lên thao thiên kim quang, theo bốn phương tám hướng hướng phía Hoan Hỉ chân phật đánh giết mà đi.

Nhưng mà Dược Vương chân phật lại là không tránh không né, thậm chí cả liền quay đầu nhìn nhiều ý tứ đều không có, toàn tâm toàn ý nện như điên lấy cái viên kia cự đỉnh, phảng phất cùng cái kia Dược Vương chân phật có cái gì sinh tử đại thù đồng dạng.

"Phi nhân quá thay!"

Cầu sinh chính là nhân chi bản tính, chính là tiên phật cũng không thể tránh né.

Nhưng giờ phút này Hoan Hỉ chân phật phản ứng, rõ ràng đã là thất thần trí, nhường chư phật tâm vì sợ mà tâm rung động không thôi.

Ngay tại lúc bọn hắn nhích người nháy mắt.

Bắc cực Đế Quân cùng Đông Cực Đế Quân, cũng là lặng yên lấy ra bảo tháp cùng Thần Chung.

So với Hoan Hỉ chân phật, hai vị này Tam Tiên giáo cự phách đối mặt chư phật tăng chúng nhóm, còn thiếu chút hứa gánh nặng trong lòng, động thủ có thể nói là không lưu tình chút nào.

Hậu Thổ nương nương mắt nhìn Thẩm Nghi, khi lấy được đối phương gật đầu đáp lại sau  đồng dạng lấy ra ngọc tịnh bình, trực tiếp lướt đi, lao tới giữa chém giết.

Nàng hiện tại đã hoàn toàn xem không hiểu người trẻ tuổi kia, nhưng đối phương làm ra an bài, tựa như cho tới bây giờ sẽ không xảy ra vấn đề.

Chín vị nhất phẩm cự phách đấu pháp, trực tiếp nhường Nam Tu Di nứt ra, kim quang bắn ra, nhường Man Hoang Chi Địa kịch liệt dao động dâng lên.

Dùng bốn địch năm, đúng là hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

"...".