Chương 836: Lực chiến giáo chủ (2)

Chương 836: Lực chiến giáo chủ (2)

Tổ Thần cùng một đám Chính Thần ngơ ngác đứng ở Phật Nhai lồng giam ở trong.

Kỳ Phong trừng trừng nhìn chằm chằm bên cạnh Càn Thanh, trong lòng lòng kính sợ dần dần nồng nặc lên, có thể đánh có gì tài ba, đối phương chỉ bằng này tùy thời tùy chỗ có thể mời đến Thẩm Nghi Thần Thông, đã là đủ đứng ngạo nghễ thiên địa đỉnh.

Hắn là thật không nghĩ tới, liền Phật Tổ cùng rất nhiều chân phật động thủ, cũng không có gây tổn thương đến cho Càn Thanh một chút.

Đối phương lúc trước lời nói ở đâu là cuồng vọng, hiện tại xem ra, đã hơi có vẻ hơi điệu thấp.

Nhưng rất nhanh, Kỳ Phong liền phát hiện Tổ Thần trừ bỏ rung động sau khi, trong mắt nhưng lại chưa sắc thái vui mừng tuôn ra, nó sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại.

Đừng nhìn thế cục một mảnh tốt đẹp, nhưng đó là bởi vì Quá Khứ phật tổ đến nay còn chưa động thủ, bây giờ Tổ Thần không thể thoát khốn, Thẩm Nghi bên cạnh đã là trống rỗng.

Tổ Thần không hiểu, rõ ràng có biện pháp tốt hơn, đối phương vì sao muốn an bài như vậy.

Nó mới vừa nghe thấy cái kia chân phật nói ra Ngọc Đế tên, nói cách khác, đây là một tôn Đế Quân tại một mình đối mặt một vị giáo chủ.

Chẳng lẽ thật sự là cái kia không biết mùi vị nguyên nhân... Không nguyện ý chính mình đầu này mạch lạc nhận tổn thương?

Lúc này, thở dài một tiếng cắt ngang chúng thần suy nghĩ.

"Lão tăng nhìn tới nhìn lại, cuối cùng là xem hiểu một chút."

Quá Khứ phật tổ ngồi cao Cửu Thải Liên đài bên trên, nghiêm túc đánh giá xa xa thanh niên, có chút hiếu kỳ nói: "Thẩm thí chủ an bài nhiều đồ như vậy, lại ẩn giấu huyền diệu như thế thủ đoạn, cho tới bây giờ mới triển lộ thế gian, kết quả chính là vì sáng tạo một cái cùng lão tăng đơn đả độc đấu cơ hội?"

Theo tiếng nói đẩy ra, trong mắt của hắn tò mò dần dần biến thành nghiền ngẫm, cuối cùng hóa thành không hề che giấu đùa cợt.

Quá Khứ phật tổ im ắng bật cười: "Lão tăng có thể hỏi thí chủ một chuyện không?"

"Nói." Thẩm Nghi đôi mắt buông xuống, tùy ý săn ống tay áo.

"Ngươi có thể cùng bất luận một vị nào giáo chủ giao thủ qua?" Đi qua chân phật khóe môi nâng lên.

"Có Vạn Tiên Trận gia trì bắc cực Đế Quân có tính không?" Thẩm Nghi cuối cùng bày làm xong hắn tay áo lớn.

Nhưng mà câu này đáp lại, lại là nhường Quá Khứ phật tổ cái kia nguyên bản im ắng cười biến đến đinh tai nhức óc dâng lên, phật âm truyền vang Nam châu, hắn khô gầy thân thể run rẩy kịch liệt, hai vai run run, phảng phất nghe được cái gì làm trò cười cho thiên hạ lời nói.

"Thì ra là thế, thì ra là thế!"

Hắn liền nói, dùng Thẩm Nghi cẩn thận tính cách, không đến mức làm ra như vậy mạo muội cử động.

Nguyên lai là bởi vì kiến càng xem giếng, nghĩ lầm nhìn thấy Thanh Thiên.

Tại đây hùng hậu trong tiếng cười, Thẩm Nghi năm ngón tay hư nắm, trong lòng bàn tay nhiều hơn một đầu nhuộm Đế phật chi huyết thạch côn, làm đầu này cây gậy xuất hiện nháy mắt, quanh mình như rơi vào hầm băng, rét lạnh Thực Cốt.

"Ta cũng có một vấn đề."

"Thí chủ đều có thể nói thẳng." Quá Khứ phật tổ giờ phút này lộ ra đến vô cùng tha thứ rộng lượng.

"Giáo chủ có thể cùng Thẩm mỗ giao thủ qua?"

Không có sai biệt hỏi lại, nhường Quá Khứ phật tổ sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh lần nữa triển lộ nụ cười, này ngây thơ mạnh miệng, để cho người ta hoàn toàn giận không nổi, ngược lại sẽ chỉ càng thấy buồn cười.

"Chưa từng. . . . ."

Hắn vừa mới làm ra đáp lại, ánh mắt lại là bỗng nhiên ngưng tụ.

Bởi vì Thẩm Nghi cuối cùng ngẩng đầu lên, năm ngón tay đột nhiên siết chặt thạch côn, cái kia Trương Bình Tĩnh Bạch tích khuôn mặt, bên trên một hơi xa tại cuối chân trời, sau một khắc chính là gần sát Quá Khứ phật tổ hai con ngươi.

Trong veo tiếng nói tại hắn bên tai vang lên.

"Vậy ngươi đang cười mẹ ngươi đâu?"

Thẩm Nghi tuấn tú ngũ quan cũng không có gợn sóng quá lớn, chẳng qua là tại cái kia hơi nhấc lên khóe môi làm nổi bật dưới, một đôi thâm thúy tròng mắt đen nhánh bên trong không hiểu nhiều hơn mấy phần dữ tợn cùng hung sát.

Một cái theo trong núi thây biển máu đi ra thanh niên, ôn nhuận như ngọc chẳng qua là hành tẩu thế gian ngụy trang thôi.

Hắn chưa bao giờ thay đổi, vẫn như cũ là cái kia sẽ vì nhất thời khí phách mà giận dữ nổi lên cầm đao người.

Dọc theo con đường này chỗ gánh chịu áp lực, còn có những cái kia để ý người ngã xuống, giờ phút này đều hội tụ tại song chưởng của hắn ở trong.

Thẳng tắp thạch côn nâng lên, mang theo ép áp thiên địa khí phách, cứ như vậy thẳng tắp quét ngang tới.

Vốn là lung lay sắp đổ Nam Tu Di, tại côn gió càn quét dưới, triệt để nát vụn dâng lên, miếu thờ hủy hết, cao ngất phật sơn đổ xuống, to lớn núi đá như Tiểu Chu thi hài lay động theo từng cơn sóng, cứ như vậy lẳng lặng treo bơi tại trong thiên địa, sau đó bị một côn đó cuốn theo lấy hóa thành bột mịn.

Vô luận là đang ở đấu pháp Đế Quân chân phật, vẫn là Phật Nhai trong lao tù Chính Thần nhóm, đều là kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại.

Mà thân là trực diện một côn này Quá Khứ phật tổ, giờ phút này vẻ mặt đột biến, có chút bối rối giương lên trên người áo cà sa.

Nếu như nói chân phật áo cà sa bên trên khảm trăng sao, cái kia Phật Tổ này tập áo cà sa bên trên chính là xuyết lấy từng vòng từng vòng mặt trời, hiện tại cửa hàng mở ra đến, trong nháy mắt chính là che đậy nguyên bản thương khung.

Nó ầm ầm phun trào, màn trời treo lủng lẳng, muốn đem hai người một lần nữa ngăn cách.

Thẩm Nghi hờ hững nhìn trước mắt này rủ xuống Thiên mà đến vải đỏ, mảy may không có cảm thấy có cái gì trang nghiêm cảm giác, ngược lại chỉ cảm thấy ô uế không thể tả, đỏ có chút chói mắt.

Thấy ngứa mắt, vậy liền xé mở!

Côn Thân Như Đao, bổ ngang mà qua, chỉ nghe xoẹt một tiếng, thạch côn lan tràn ra ngàn vạn trượng, cứ như vậy mạnh mẽ đập vỡ vụn này mảnh màu đỏ tươi Thiên.

Nó đập ầm ầm tại toà kia cửu thải trên đài sen, đem hắn gọn gàng mà linh hoạt đánh nát, sau đó lại rơi vào tới chân phật trên vai, đem cái kia bóng người khô gầy đột nhiên đánh phía Liễu Trần thế.

Thứ cẩu thí gì, cũng xứng treo ở hồng trần phía trên.

Ngay trước sức mạnh to lớn đánh lên phật thân thể nháy mắt, Quá Khứ phật tổ mới hiểu được Thẩm Nghi mới vừa này câu hỏi ý nghĩa.

Giáo chủ chính là cấu thành siêu thoát một bộ phận, cho nên có thể có được vượt qua Đế Quân chân phật thực lực, nhưng Thẩm Nghi thì hết sức thuần túy, hắn thuần túy dựa vào tự thân, đăng lâm nghiền ép toàn bộ nhất phẩm phạm trù!

Khô gầy hòa thượng ầm ầm rơi xuống đất, trên người áo cà sa biến thành một đầu vải rách, mất đi đài sen vầng sáng, hắn run run rẩy rẩy nhô ra song chưởng, toàn thân nhuốm máu, nơi nào còn có nửa phần lúc trước ngạo nghễ.

Hắn kinh dị ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Thẩm Nghi không nhanh không chậm nắm cây gậy hướng bữa tiếp theo, thân hình thẳng tắp, Huyền Thường chập chờn ở giữa, sau người là một tòa vĩ ngạn khó tả đen kịt phật thân, nó ngồi xếp bằng, liền nhường trong tầm mắt hết thảy đều lâm vào Hỗn Độn.

Cả hai đồng thời nhìn xuống tới, tại trong im lặng tuyên cáo thế gian, mới vừa một côn đó sức mạnh to lớn từ đâu tới.

Một người có hai bộ mặt, chân phật cùng Đế Quân tôn húy, giờ phút này hội tụ tại trên người một người.

"Lên cho ta!"

Dù cho bị thiệt lớn, Quá Khứ phật tổ cũng không muốn mất đi khí tràng.

Phải biết còn lại chân phật Đế Quân còn tại triền đấu, mà mình là không chiếm thượng phong, thì là ảnh hưởng đến hai bên tâm tính nhân tố trọng yếu.

Hắn máu me đầy mặt, mặt mày dữ tợn, như cũ đột nhiên giơ cao hai tay.

Tại đây cao trong tiếng hô, một tòa tòa kim quang sáng chói phật thân vụt lên từ mặt đất, chúng nó khuôn mặt uy nghiêm, hình dáng khác nhau, mỗi một vị thân thể đều không kém gì cái kia đen kịt phật ảnh.

Vạn Phật Triều Tông, đếm không hết thân ảnh liên tục tuôn ra, hợp thành liên miên dãy núi, chúng nó cùng nhau hướng phía ở giữa Yêu Đế nhìn lại, phật quang cuồn cuộn tới cực điểm.

Rất nhiều phật thân không hẹn mà cùng nhấc chưởng, muốn chấp tay hành lễ, trấn áp trong sân thanh niên.

Thẩm Nghi tùy ý liếc mắt quanh mình lít nha lít nhít cao lớn thân ảnh, sau một khắc, phía sau hắn Bất Động Tôn Vương phật đồng dạng giơ lên song chưởng, lòng bàn tay ung dung không vội thiếp khép tại cùng một chỗ.

Theo động tác của nó, vạn phật đột nhiên trệ ngưng, bàn tay dường như lâm vào vũng bùn, mỗi di chuyển một chút đều vô cùng gian nan.

Mà khi Bất Động Tôn Vương phật lòng bàn tay triệt để dán chặt nháy mắt, hạo đãng phật quang bị Ô Vân chỗ che lấp, từng tôn Phật tượng tại trong khoảnh khắc mất đi linh quang, chúng nó thân thể run rẩy kịch liệt, sau đó cùng nhau băng vỡ đi ra!.