Chương 837: Kiêm tu ba đạo (1)

Chương 837: Kiêm tu ba đạo (1)

Muôn vàn kim phật vỡ nát, nghiêng nghiêng sụp đổ xuống, tiếng nổ vang rền xông lên trời không.

Kim quang bị mây đen nuốt hết.

Thế gian chỉ còn lại có một tôn cùng Thiên duy tề cao đen kịt cự phật, nó chấp tay hành lễ, cái trán Vô Cấu phật châu phảng phất ban ngày mặt trời, lại như một viên thụ đồng, hờ hững ngắm nhìn trần thế.

Theo cảm nhận đến xem, này đại phật rõ ràng liền là một tôn yêu phật.

Nhưng còn lại phật thân vỡ vụn, cái kia duy nhất còn dư lại này tôn, cũng chỉ có thể là chân phật!

Đầy khắp núi đồi tăng chúng nhóm sợ run ngưỡng vọng này tôn vĩ ngạn pháp thân, bọn hắn con ngươi khuếch tán, thân thể không tự chủ uốn lượn, đồng loạt hướng phía đen kịt cự phật quỳ cúi xuống đi.

"Không cho phép bái!"

Quá Khứ phật tổ giận không kềm được, vành mắt tận nứt hướng phía bốn phía quét tới, khàn giọng quát: "Đều cho bản tọa đứng lên!"

Nhưng hắn tàn phá áo cà sa bọc vào khô gầy thân thể, tại cái kia đen kịt cự phật trước mặt lộ ra như thế vi miểu, ngay cả âm thanh cũng bị mọi người xem nhẹ.

Lúc trước thà chết không nguyện ý nhường Thẩm Nghi leo lên Tiên Đế đại vị Bồ Đề giáo chúng nhóm, giờ phút này lại là đều nhịp bái tại cái kia tập bay tán loạn màu đen tay áo phía dưới.

"Chết đi cho ta..."

Quá Khứ phật tổ đem một màn này thu vào đáy mắt, trên trán gân xanh cầu lên, cả người hắn bạo lướt đằng không, song chưởng phảng phất chống trời giơ cao, thiên địa đảo ngược, sơn hà cùng thăng, thẳng tắp hướng phía Thẩm Nghi che đi.

Tại đây mãnh liệt phật quang dưới, đang ở triền đấu rất nhiều chân phật đều là vẻ mặt đột biến, trong nháy mắt thoát ra trở ra, hơi không cẩn thận bị cái kia phật quang cọ rửa đến bả vai, chính là bị trực tiếp tan rã mà đi.

Đã từng siêu thoát qua cự phách, tại hắn toàn lực hành động phía dưới, liền chân phật cùng Đế Quân cũng không khỏi sinh ra mấy phần ý sợ hãi.

Đối mặt này tổn hại thiên địa, cái kia tôn đen kịt cự phật cuối cùng có động tác, chỉ thấy hắn buông lỏng ra song chưởng, đột nhiên đứng người lên, hơi cúi đầu, đúng là dùng cái kia dày rộng hai vai một lần nữa nâng lên này mảnh sụp đổ màn trời.

Quá Khứ phật tổ tiếng rống giận dữ hơi ngừng.

Bởi vì thạch côn một mặt đã chống đỡ hắn cằm.

Côn trên người mùi máu tanh không cầm được chui vào Quá Khứ phật tổ xoang mũi, tại đế huyết kích thích dưới, hắn khóe mắt run rẩy dữ dội, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ khuôn mặt lăn xuống.

"Giáo chủ?"

Trong mắt Thẩm Nghi lướt qua một tia thô bạo.

Đầu này thạch côn đã nhiễm lên ba tôn nhất phẩm cự phách máu, trước mặt khô gầy lão tăng, cuối cùng, không phải là cái nhất phẩm sao.

Trong chốc lát, thạch côn đột nhiên giương lên, đem lão hòa thượng này gọn gàng mà linh hoạt chọn bay ra ngoài.

Thẩm Nghi trước đạp một bước, thân thể chưa đến, trường côn đã ngang tàng oanh đập vào Quá Khứ phật tổ trên thân, mỗi một lần ra côn đều là ẩn chứa đạo quả cùng chính quả song trọng kiếp lực, còn có bên trong Vạn Yêu điện những cái kia chân phật Đế Quân cùng một đám nhị phẩm đồ chúng dâng lên phong phú nội tình.

Hắn tựa như hóa thành một đầu không biết mệt mỏi Hung thú, côn như mưa xuống, triệt để xé rách khô gầy hòa thượng trên người áo cà sa, cắt ngang xương sống lưng của hắn, làm vỡ nát lồng ngực của đối phương.

Đã từng ngồi cao đài sen Phật Tổ, trước mắt lại là toàn thân màu đỏ tươi, bị một chầu loạn côn nện như điên hai mắt tan rã.

Rất nhiều chân phật vốn là liên tục bại lui, khi bọn hắn dùng ánh mắt còn lại thấy này thảm liệt một màn về sau, càng là trong lòng đau thương sợ hãi, mất khí phách, đừng nói áp chế Hoan Hỉ chân phật cùng vài vị Đế Quân, liền bảo vệ tính mệnh đều hơi lộ ra miễn cưỡng dâng lên.

Cho tới bây giờ, bọn hắn mới rốt cục phản ứng lại, lúc trước Hoan Hỉ chân phật cùng Đông Cực Đế Quân đi tới thần triều đón lấy, đến cùng là tại đối mặt như thế nào một tôn quái vật.

Dù cho không có cái kia bút hoàng khí bảo hộ, thanh niên này như cũ có thể làm được siêu thoát phía dưới vô địch!

Oanh

Quá Khứ phật tổ trực tiếp nhập vào phàm trần, hai đầu gối hãm sâu dưới mặt đất, mặt mũi tràn đầy đờ đẫn quỳ, hắn kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, trong con mắt ánh vào đầu kia trong nháy mắt phóng to Côn Ảnh.

Răng rắc...

Trường côn ngoan lệ dựng thẳng bổ xuống, thẳng tắp đập vào Quá Khứ phật tổ giữa mi tâm, nương theo lấy trầm muộn vỡ tan âm thanh, máu như mạng nhện lan tràn ra, mơ hồ hắn tràn đầy kinh khủng hai con ngươi.

Lại có một vị sinh linh, có thể tại hai giáo dưới mí mắt, trưởng thành đến như vậy mức nghe nói kinh người.

Khô gầy hòa thượng khóe miệng co rút, dần dần giật ra, lộ ra nhuốm máu răng.

"Ngươi chưa từng siêu thoát qua, ngươi không biết... Siêu thoát nhìn thấy đồ vật... Là tuyệt đối sẽ không cải biến."

"Thế gian lại không Nhân Hoàng. . . . . Tân đế chấp chưởng Tiên Đình, liếc nhìn lại, đều là ta hai giáo đệ tử, những vật này đã đã định trước!"

"Ta vốn cho rằng ngươi lại là vị kia tân đế... Lại không ngờ tới... Hai giáo nghênh ngươi, ngươi lại không đi... Rồi xùy. . . . ."

Quá Khứ phật tổ hơi thở mong manh, tiếng nói cũng càng lúc càng gấp rút, hắn con ngươi sinh ra điên cuồng: "Ôi! Ngươi thế mà không đi!"

"Ta sẽ lên đi, nhưng không phải là bị nghênh đón."

Thẩm Nghi chậm rãi thu hồi trường côn, bình tĩnh nhìn chăm chú lên trước mắt khô gầy hòa thượng: "Các ngươi lát thành con đường quá, ta càng ưa thích chính mình động thủ đánh lên đi."

"Ôi! Ôi!"

Quá Khứ phật tổ trong mắt điên cuồng trèo đến tối thậm, trong miệng đã bị máu thêm đầy, nhưng vẫn như cũ là cuồng cười ra tiếng: "Ngươi không có cơ hội."

Tiếng nói vừa ra, thân thể của hắn thoát lực, lảo đảo hướng phía phía trước rớt xuống, triệt để quỳ Thẩm Nghi dưới chân.

Dù cho không có Vạn Yêu điện tồn tại, dùng vị này Phật Tổ tình huống hiện tại mà nói, ít nhất cũng là rơi vào cái bị đánh xoay chuyển trời đất đạo kết cục.

Nhưng hắn cái kia tàn phá thân thể, lại là tại dưới con mắt mọi người hóa thành chảy xuôi Tiểu Khê, sau đó lại trong nháy mắt tăng vọt, tạo thành một nửa Đại Hà, dòng sông bay lên, như dài màn đem nơi này đều quyển không, sau đó tiêu tán thành vô hình.

"Phật Tổ!"

Chân phật nhóm giống như là phản ứng lại cái gì, cùng nhau phát ra một đạo gào thét.

Bọn hắn cũng không phải là vì khô gầy lão tăng ngã xuống mà buồn, bởi vì vị này Phật Tổ căn bản không có ngã xuống, mà là bị đánh hồi trở lại ban đầu bản nguyên.

Đối phương chính là tam đại Phật Tổ một trong, chung nhau cấu kiến thời gian trường hà, hắn chủ chưởng chính là đi qua cái kia một đoạn.

Mà giờ khắc này, vị này Phật Tổ dùng thân là sông, đem nhóm người mình đều vây ở đi qua!

Dùng Thẩm Nghi tu vi, dĩ nhiên không có khả năng bị vĩnh khốn nơi này, nhưng chỉ cần có thể kéo lại hắn một quãng thời gian, liền đầy đủ hiện thế Phật Tổ giao tiếp xong chín đại mạch lạc, tự mình buông xuống tới hàng yêu.

Nhưng vấn đề ngay tại ở, nhóm người mình cũng bị lưu tại nơi này.

Quá Khứ phật tổ trong miệng một màn kia tất nhiên sẽ xuất hiện, nhưng bọn hắn này chân phật khẳng định là không nhìn thấy kia trường cảnh.

Nếu là đại kiếp vì cờ, vậy bây giờ liền nhất phẩm cự phách đều thành con rơi!

Đây là tại ban đầu thời điểm, tất cả mọi người liền nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

"..."

Thẩm Nghi nhìn xem này đoạn thời gian trường hà rót vào Phật Nhai đỉnh cái kia đóa Bạch Liên bên trong, trong mắt cũng không bộc lộ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn cảm xúc.

Hắn lúc trước cũng đã dự liệu đến, tam vị nhất thể siêu thoát giáo chủ nhóm, cũng không thể lại dùng đơn độc sinh linh phương thức đi đối đãi, nếu như nói nhất phẩm trở xuống tu sĩ là tại bắt chước Chính Thần, cái kia siêu thoát cự phách bắt chước, càng giống là toàn bộ Thiên Đạo, ba người chung nhau hợp thành một cái sinh linh.

Thẩm Nghi một lần nữa nắm chặt thạch côn, đem ánh mắt nhìn về phía trên trời vài vị chân phật.

"Sư huynh, nên mở mắt.".