Chương 837: Kiêm tu ba đạo (2)

Chương 837: Kiêm tu ba đạo (2)

Hoan Hỉ chân phật cầm một cái chế trụ Dược Vương chân phật đầu, trong mắt sớm đã không còn tình nghĩa, chỉ còn lại có làm cho đối phương theo chính mình đồng hành khát vọng.

"Ngẩng đầu! Xem xem chúng ta Thiên!"

Bọn hắn hiện tại liền như là chết chìm Thủy Quỷ, chỉ có Thẩm Nghi trở thành chính thống, mấy người mới có thể thu hoạch được tân sinh cơ hội.

Dược Vương chân phật vô lực nhìn xem cái kia tôn đen kịt cự phật, còn có cái kia vô ngần hoàn vũ, hô hấp ồm ồm, lặng yên buông lỏng ra nắm chặt năm ngón tay, nguyên bản nhân thể yếu bọn hắn, bây giờ còn phải lại đối mặt một tôn vừa mới đem Quá Khứ phật tổ đánh giết thành thời gian trường hà Ngọc Đế... Căn bản không có nửa phần thắng hi vọng.

Này đoạn thời gian trường hà, càng là liền bọn hắn một đầu cuối cùng chạy trối chết đường lui đều cho chắn chết rồi.

Có Dược Vương chân phật dẫn đầu, còn lại bốn vị chân phật cũng là tại ngắn ngủi lưỡng lự về sau, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng từ bỏ chống cự.

Đen kịt cự phật nhô ra bàn tay, Vô Cấu phật châu dập dờn ra ánh sáng chói mắt.

Bạch quang quét qua đại địa, mang đi đầy khắp núi đồi tăng chúng, còn có cái kia năm vị cúi đầu mà ngồi chân phật.

Nguyên bản Nam Tu Di bên trong biến đến trống trải mà tử tịch, chỉ còn lại có Phật Nhai bên trong một đám Chính Thần, như cũ đắm chìm trong cơn chấn động không được hoàn hồn.

Này đại khái là khai thiên tích địa đến nay, tối vi làm người kinh dị một trận sát lục, lại kết thúc như thế lặng yên không một tiếng động.

Làm Thẩm Nghi không nhanh không chậm đi đến Phật Nhai lao tù phía trước lúc, liền vị kia Tổ Thần đều là toàn thân lắc một cái, này mới hồi phục tinh thần lại.

Đây là nó cùng Thẩm Nghi lần thứ hai gặp nhau.

"Ngọc Đế. . . . ."

Vô luận Đế Quân chân phật, vẫn là còn lại tu sĩ, Tổ Thần luôn luôn không có đem bọn hắn để vào mắt qua, trong lòng, đây đều là một đám bắt chước bản thân Hầu Nhi, nhất phẩm tu sĩ bất quá là bắt chước càng giống mà thôi.

Nhưng bây giờ, nó lại là bản năng dùng kính xưng.

Mới vừa cái kia đập phá khô gầy trọc đầu sọ một côn, đã có chút vượt ra khỏi Tổ Thần nhận biết, nó thậm chí không biết Quá Khứ phật tổ trong miệng "Siêu thoát" là cái gì.

Tại nó lâu dài trong trí nhớ, Thẩm Nghi cũng đã là sức mạnh to lớn đỉnh.

"Hai giáo còn có có thể thắng được Ngọc Đế tu sĩ?"

Tổ Thần nhớ tới Quá Khứ phật tổ trước khi chết uy hiếp, có chút khó có thể tin mở miệng.

"Vẫn có hai vị siêu thoát giáo chủ." Thẩm Nghi thu hồi đầu kia thạch côn.

"Siêu thoát... Cùng ngươi ở giữa có bao nhiêu sai biệt?" Tổ Thần tim đập nhanh đứng dậy.

"Khác nhau một trời một vực." Thẩm Nghi thản nhiên thừa nhận, nhất phẩm tu sĩ mạnh hơn cũng có cái cực hạn, vẫn như cũ là Thiên Đạo bên trong một bộ phận, nhưng siêu thoát cự phách đã thoát ly phạm vi này, mơ hồ có tự thành một cái Tiểu Thiên đạo xu thế.

Cả hai căn bản cũng không phải là một cái phương diện bên trên đồ vật.

Nghe được câu trả lời này, lặng yên dời bước mà đến Hậu Thổ nương nương hơi chậm lại, nàng vốn đang lo lắng Thẩm Nghi chưa từng thấy qua siêu thoát, thủ thắng về sau sẽ có chút coi thường, không để ý đến trước mắt hung hiểm.

Không nghĩ tới đối phương thế mà thấy như thế rõ ràng.

Không biết hung hiểm mà xông hang hổ, tuy có dũng khí, nhưng cũng hơi có vẻ lỗ mãng, nhưng nếu là tại minh xác biết được chênh lệch về sau, vẫn là lựa chọn đạp vào con đường này, thì càng để cho người kính nể.

"Cho nên... Ngươi vì sao tới?" Tổ Thần trên mặt tuôn ra mấy phần chán nản.

Nếu như cái kia cái gọi là siêu thoát, đúng như đối phương nói đồng dạng đáng sợ, cái kia chạy tới nơi này căn bản không cần quá lâu

Như thế thời gian ngắn ngủi, cũng không đủ vị này Ngọc Đế thoát đi nơi này, cũng không đủ đối phương lấy xuống Phật Nhai lao tù bên trên cái kia đóa Bạch Liên.

"Tìm kiếm siêu thoát."

Thẩm Nghi thẳng thắn mặt ngoài ý đồ đến.

"Ai có thể giúp ngươi siêu thoát..."

Tổ Thần ngơ ngác một chút, khi nhìn đến đối phương bình tĩnh ánh mắt về sau, nó đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ tới, vẻ mặt trong nháy mắt có biến hóa.

Nó hai mắt híp lại, chần chờ thật lâu: "Ngươi vào không được, ta cũng ra không được, càng không cách nào thức tỉnh ta đám kia huynh đệ, bản tọa thực sự bất lực."

"..."

Hậu Thổ nương nương đại khái có thể đoán được vị này Tổ Thần ý nghĩ, hai giáo là muốn áp đảo thiên luật phía trên, nhưng đối với Tổ Thần tới nói, Thẩm Nghi sao lại không phải muốn lợi dụng chúng nó, đối với đám này mới cao khí ngạo Thần Ma, làm sao có thể tiếp thu được loại chuyện này.

Nhưng vấn đề ở chỗ, đối phương nói tới tuy là từ chối chi ngôn, lại cũng là sự thật.

Thẩm Nghi thành công tìm được Tổ Thần, mà lại có ân với Chính Thần giáo, nhưng những thần ma này cũng đã thành hai giáo tù nhân.

Quá Khứ phật tổ hao hết pháp lực, cũng muốn đem hắn khốn ở chỗ này, cũng lại tiếp tục trấn áp Tổ Thần, không phải là vì đoạn tuyệt hết thảy nguy hiểm.

Hô

Thẩm Nghi không tiếp tục nói nhảm, hắn trực tiếp nhắm mắt lại.

Sau một khắc, Phật Nhai trong lao tù cái kia tôn Kim Thân Pháp Tướng ung dung không vội đứng lên, trên mặt nhiều hơn mấy phần lạnh lùng, chỉ là thần sắc ở giữa mảnh hơi biến hóa, liền để cho chúng thần phản ứng lại, này pháp thân đã đổi một người chủ nhân.

"Ta tiến đến."

Kim Thân Pháp Tướng lạnh nhạt nhìn về phía Tổ Thần.

Một màn này mang cho mọi người rung động, đơn giản không thua gì mới vừa đánh giết Quá Khứ phật tổ một côn đó.

Liền Hậu Thổ nương nương đều là trợn to con mắt.

Tại Ngọc Đế cùng Bất Động Tôn Vương phật hai cái này thân phận bên ngoài, thanh niên này lại còn là Thiên Đạo khâm điểm Công Đức Tiên!

Công Đức Tiên mặc dù thưa thớt, nhưng so với Đế Quân chân phật mà nói, kỳ thật cũng không thể coi là cái gì, nhưng vấn đề ở chỗ, thuần túy do công đức lực lượng hội tụ mà thành Tiên Thể, đã là thế gian tiếp cận nhất tại Chính Thần phương thức tu luyện.

Hương hỏa thần đường, kiêm tu ba đạo!

Nhưng rất nhanh, Hậu Thổ nương nương liền là có chút khẩn trương mấp máy môi.

Dùng này Công Đức Tiên thể tu vì đến xem, còn xa không đủ để trở thành cùng với những cái khác hai đạo chung nhau cấu thành siêu thoát vật dẫn, trừ phi... Công đức lực lượng bản thân liền là Thiên Đạo biến thành, tự nhiên cũng có thể giống Thiên Đạo như vậy đi gánh chịu mạch lạc.

Lại thêm này vốn là Thẩm Nghi thân thể một trong, cùng bản thể ở giữa thần tâm tương thông.

Hiện tại bản thể tại bên ngoài, nếu là lấy nó làm cầu nối, liền có thể xuyên qua Phật Nhai hạn chế, câu thông đến còn lại tám vị Tổ Thần.

". ."

Tổ Thần nuốt một cái yết hầu, cho tới giờ khắc này, nó rốt cuộc biết vì sao đối phương một mực không chịu để cho tự thân tham dự trận này đấu pháp.

Lo lắng tổn thương đến mạch lạc, là bởi vì người trẻ tuổi kia muốn hóa dụng chín đại mạch lạc để cho hắn sử dụng!

"Bản tọa... Bản tọa muốn trước thức tỉnh vài vị huynh đệ."

Tổ Thần vừa rồi chối từ mượn cớ mất hiệu dụng, nhưng vẫn là bản năng khoát tay áo.

Lúc này, liền Kỳ Phong đám người vẻ mặt đều biến đến có chút cổ quái.

Trước không nói vị này tàn nhẫn Ngọc Đế đột nhiên thành nhóm người mình "Đồng liêu" liền nói đối phương bốc lên sinh tử tới, chém giết nhiều như vậy chân phật, triệt để không có đường lui, chỉ vì bảo vệ bọn hắn không nhận phật âm luyện hóa, phần ân tình này, có thể là cầm tính mệnh đổi lấy.

Nhưng Tổ Thần dự định lại đi món nợ này tâm tư, liền chúng nó đều đã nhìn ra, huống chi Ngọc Đế.

Không chỉ muốn quỵt nợ, càng là muốn tiếp lấy lợi dụng đối phương pháp thân tới cứu vãn Chính Thần giáo.

Đồ đần mới chịu đáp ứng!

Nhưng chúng nó lại cũng không dễ nói thêm cái gì.

Mặc dù Thẩm Nghi nhìn qua so hai giáo đáng tin cậy nhiều, nhưng hắn muốn mưu cầu, giống như cũng là thao túng thiên luật. . . . .

Có thể làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, Thẩm Nghi phảng phất không có chút nào phát giác đồng dạng, ánh mắt yên tĩnh nhẹ gật đầu: "Có khả năng."

Sau một khắc, Kim Thân Pháp Tướng trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, hóa thân thành cầu nối.

Này tấm tư thái, trực tiếp nhường Tổ Thần sững sờ ngay tại chỗ..