Chương 838: Siêu thoát thấy, sẽ không càng biến (1)

Chương 838: Siêu thoát thấy, sẽ không càng biến (1)

Làm sơ lưỡng lự về sau, Tổ Thần vẫn là hướng phía phía trước bước ra một bước, ánh mắt phiêu hốt, thấp giọng nói: "Vậy làm phiền Ngọc Đế."

Hỗn Độn sơ khai liền thai nghén mà xuất thần Ma, từ có ý thức bắt đầu, chính là này phương thiên địa chủ nhân, vì vậy chưa bao giờ có lừa gạt người khác trải qua, cũng không cần như thế.

Giờ phút này, coi như đối phương một mực nhắm mắt, nó đều không dám nhìn thẳng cái kia tôn Kim Thân Pháp Tướng.

Tổ Thần buông xuống song chưởng, yên lặng mà đứng.

Thân thể của nó dần dần ngưng trệ, đã không còn mảy may động tác, ánh mắt cũng dần dần ảm đạm, phảng phất lại lần nữa về tới bị thức tỉnh trước bộ dáng.

"Mong rằng Tổ Thần chớ có để cho người ta thất vọng đau khổ."

Hậu Thổ nương nương ánh mắt ngưng lại, rốt cục nhịn không được mở miệng nhắc nhở một câu.

Dù cho Thẩm Nghi là báo tìm kiếm Chính Thần tương trợ ý đồ tới, nhưng dù sao mạo lớn như vậy nguy hiểm mới cứu vị này Tổ Thần, coi như thương lượng không thành, ít nhất cũng phải cầu cái đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay.

Như đối phương làm hại Thẩm Nghi vô pháp thoát ra rời đi nơi này, vậy coi như không nói được.

"..."

Chính Thần nhóm sắc mặt biến hóa, đặc biệt là dùng Kỳ Phong cầm đầu, đám kia từng chịu qua Thẩm Nghi ân huệ Chính Thần nhóm, càng là mang theo xấu hổ cúi đầu.

Dùng chúng nó đối Tổ Thần hiểu rõ, đối phương là không thể nào dễ dàng như thế liền khuất tại tại dưới người, nhưng khẳng định cũng không muốn nói thẳng, dẫn đến thả đi Thẩm Nghi căn này cuối cùng cây cỏ cứu mạng.

Tất cả mọi người hướng phía cái kia một lớn một nhỏ hai bóng người nhìn lại.

Ngay tại cái kia công đức lực lượng ngưng tụ mà thành Kim Thân Pháp Tướng bên trong, một đường to lớn đường nét dần dần thành hình.

"Nguyên lai ngươi thật sự là Công Đức Tiên?"

Tổ Thần mở mắt ra, nhìn về phía trước mặt vị kia áo trắng Âm Thần, tuấn tú khuôn mặt cùng cái kia Ngọc Đế không khác nhau chút nào, chẳng qua là càng lộ vẻ ôn hòa rất nhiều, thiếu chút sát phạt chi khí.

"Bản tọa cái này thức tỉnh ta đám kia huynh đệ."

"..."

Thẩm Nghi không nói gì, chẳng qua là lẳng lặng nhìn chăm chú lên trước mắt Tổ Thần.

Sau một khắc, dùng Kim Thân Pháp Tướng cùng bản thể là cầu nối, Tổ Thần nâng lên song chưởng, toàn thân hiện ra xích hồng hoa văn, nó đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, hừng hực dấy lên hai con ngươi liền tựa như cái kia dẫn đường đèn sáng.

Rất nhanh, từng đạo phiếu miểu đường nét liên tục tại đây Kim Thân Pháp Tướng bên trong hiển hiện.

Thiên địa ngũ hành, Âm Dương Sinh Diệt.

Da thịt của bọn nó như đá xanh, tràn lan lấy xưa cũ khí tức, trên thân thể bao trùm lấy hoàn toàn khác biệt hoa văn, rồi lại xảo diệu tạo thành một cái luân hồi.

Bát đại Tổ Thần bản thể chỗ với thiên đạo bên trong, bị gọi tới nơi đây chỉ là ý thức của bọn nó.

Theo từng vị Tổ Thần mở ra cái kia hơi lộ ra mờ mịt đôi mắt, còn chưa biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, Hỏa Chi Tổ Thần đột nhiên quay đầu chột dạ nhìn Thẩm Nghi liếc mắt.

Rất nhanh, ánh mắt nó lại trở nên dứt khoát dâng lên, cũng không có như lúc trước đã nói xong như thế, thức tỉnh các Tổ thần chậm rãi thương nghị, mà là đột nhiên quay đầu, phát ra một đạo cao tiếng rống giận: "Tất cả đều tỉnh lại! Tái nhập thiên địa!"

Vô luận hai giáo vẫn là Thẩm Nghi, đều nghĩ áp đảo thiên luật phía trên.

Đối với Tổ Thần mà nói, đây là tuyệt không thể chịu đựng sự tình, nhưng nó lại xảy ra sợ Thẩm Nghi đổi ý, để cho mình mất đi cùng còn lại Tổ Thần câu thông cơ hội, cũng chỉ có thể ra hạ sách này, dứt khoát quả quyết bắt lấy cơ hội này.

So với đám người này, nó tín nhiệm hơn mấy vị kia cùng mình cùng là thiên luật mạch lạc hiển hóa huynh đệ.

Tại đây đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ dưới, còn lại bát đại Tổ Thần trong nháy mắt bừng tỉnh, gần như đồng thời đi cảm xúc lấy Thiên Đạo bên trong mạch lạc, muốn từ trong đó hiển hiện ra!

Hô

Hỏa Chi Tổ Thần không quay đầu lại đi xem Thẩm Nghi, mà là thật dài thở ra một hơi tới.

Vững chắc thiên địa chính là Chính Thần chi trách, không cần giao cho người bên ngoài tay.

Đúng lúc này, đã hủy đi Nam Tu Di bên trong.

Chính Thần nhóm cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản Hỗn Độn Thương Thiên, giờ phút này đột nhiên nổi lên lít nha lít nhít mạch lạc, đó là vô số đạo đồ, có thật nhiều tu sĩ từng theo này dây leo leo lên, cuối cùng đưa thân Thiên Đạo bên trong.

Ầm ầm...

Tất cả đạo đồ đỉnh cao nhất, chín đầu cứng cáp mạch lạc như thanh bạch như lôi đình quán xuyên màn trời!

Chúng nó như rễ cây, thật sâu đâm vào đại địa.

Giờ phút này, này chín đầu mạch lạc đem cả phiến thiên địa chiếu rọi phảng phất ban ngày, đứng im lặng hồi lâu đứng tại mặt đất bên trên tám tòa cột đá bắt đầu khẽ run rẩy, như có cự vật sắp phá vỡ vách đá mà ra.

Như thế rung động một màn, nhường mọi người thấy đến có chút hoảng hồn.

Rất nhanh, Hậu Thổ nương nương trong mắt tuôn ra lửa giận, ngọc tịnh bình đã rơi vào lòng bàn tay, động tĩnh lớn như vậy, tất nhiên sẽ kinh động Bắc châu biển mây bên trong hai vị siêu thoát.

Thẩm Nghi mạo hiểm cứu đám này Chính Thần, đơn giản lang tâm cẩu phế, không có chút nào đem an nguy của hắn để ở trong lòng.

"Đây là?"

Kỳ Phong mở to hai mắt nhìn, ngay tại cái kia chín đầu mạch lạc tối vi chói mắt thời điểm, chợt lại trở nên ảm đạm, tựa như có bàn tay vô hình nắm lấy này chút rễ cây, cưỡng ép đưa chúng nó cho kéo trở về màn trời chỗ sâu.

Kim Thân Pháp Tướng trong cơ thể.

Hỏa Chi Tổ Thần đột nhiên sửng sốt, nó nhìn trước mắt rất nhiều các huynh đệ giống như là bị người giữ lại yết hầu, liên tục tê liệt ngã trên mặt đất, đồng thời phát ra trận trận gào thét.

Chớ nói chi buông xuống nhân thế, liền ý thức đều dần dần bắt đầu tán loạn.

Mãi đến trên bầu trời mạch lạc một lần nữa biến mất, hết thảy về phục như thường, đám này Tổ Thần mới sợ xanh mặt lại nằm trên mặt đất co quắp.

Tại tận mắt nhìn thấy một màn này trước đó, Hỏa Chi Tổ Thần đối với Thẩm Nghi trong miệng "Siêu thoát" vẫn là cầm thái độ hoài nghi, nó căn bản không tin đám kia dựa vào bắt chước Chính Thần tu hành sinh linh, sẽ một ngày kia có được vượt qua Thần Ma sức mạnh to lớn.

Càng giống là đối phương vì chiếm lấy thần lực, mà lập ra tới dọa người hoang ngôn.

Nhưng bây giờ, thân thể của nó lại hơi hơi run rẩy dâng lên.

Tổ Thần con ngươi thít chặt, chậm rãi quay người, một lần nữa nhìn về phía xa xa thanh niên áo trắng.

Không có nó trong tưởng tượng bị phản bội chấn nộ, người tuổi trẻ kia vẻ mặt trước sau như một bình tĩnh, ánh mắt như cũ trong veo, tựa như là đã sớm dự liệu được tất cả những thứ này.

"Nếu ngươi sớm biết ta sẽ như này... Lại vì cái gì. . . . ." Hỏa Chi Tổ Thần nuốt một cái yết hầu.

"Không tự mình thử một lần, ngươi như thế nào lại tin tưởng các ngươi đã không có đường lui." Thẩm Nghi tùy ý nhìn về phía nơi xa những Tổ Thần đó ý thức hiển hóa, theo Trí Không đại sư nơi đó nhận được tin tức, hai vị kia siêu thoát tình nguyện trước tiên đem chính mình này tôn "Yêu Đế" tạm thời gác lại qua một bên, cũng muốn trước vững chắc tốt đối chín đại Tổ Thần trấn áp.

Cái này đại biểu dù như thế nào vài vị Tổ Thần cũng không có khả năng thoát khốn.

"Có thể hiện tại, bọn hắn đã nhận ra, ngươi nơi nào còn có thoát ra mà đi cơ hội?"

Hỏa Chi Tổ Thần mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, liền vì nhường nhóm người mình tin tưởng siêu thoát tồn tại, đối phương vậy mà liền như thế trơ mắt nhìn xem.

Nghe vậy, Thẩm Nghi yên lặng một cái chớp mắt, thu hồi ánh mắt, nói khẽ: "Vì công bằng, ta tự nhiên cũng không nên có đường lui."

Nếu muốn nhường người bên ngoài lấy mạng ra tới bồi chính mình đánh cược, vậy mình lẽ ra nên trước tiên đem tính mệnh bắt giữ lấy trên bàn.

Đây là Nhân Hoàng giáo cho đạo lý của hắn.

Tê

Nghe được câu này, Tổ Thần đại não run lên một hồi, nguyên lai tiểu tử này chạy đến Nam Tu Di về sau, liền căn bản không có ý định lại rời đi, trách không được từ đầu đến đều đuôi bình tĩnh như vậy, đây là độc thuộc về dân liều mạng điên cuồng thong dong.

"Cho ta... Cho ta lại nghĩ muốn. . . . ."

Nam Tu Di bên trong, Tổ Thần vẻ mặt chán nản mở mắt ra, hơi lộ ra hoảng hốt khoát tay chưởng.

Mới vừa thiên địa biến động, lại thêm nó bây giờ thần sắc, Chính Thần nhóm chỗ nào vẫn không rõ xảy ra chuyện gì, tất cả đều buồn bã cấm thanh bất ngữ.

Kỳ Phong nhìn một chút an tĩnh mà ngồi Kim Thân Pháp Tướng, lại nhìn về phía thân hình lay động Tổ Thần, nó ánh mắt phức tạp, đột nhiên mở ra bộ pháp, lặng yên đi tới thân ảnh cao lớn kia bên cạnh: "Tổ Thần, ta có một lời. . . . ."

Nói

Tổ Thần giờ phút này còn đắm chìm tại mới vừa rất nhiều huynh đệ không có lực phản kháng chút nào liền bị trấn áp một màn bên trong.

Này tất nhiên là hai giáo chìm đắm đã lâu mưu tính..