Chương 838: Siêu thoát thấy, sẽ không càng biến (2)

Chương 838: Siêu thoát thấy, sẽ không càng biến (2)

Giống như người tuổi trẻ kia nói, Chính Thần giáo hậu tri hậu giác, sớm đã không có vươn mình khả năng.

"Hô. . . . ."Kỳ Phong nắm nắm năm ngón tay, ngẩng đầu lên nói: "Nếu là nhất định phải hai tuyển thứ nhất, cái kia Càn Thanh... Ngọc Đế chí ít vẫn là chúng ta Chính Thần giáo người một nhà, một đường đi tới, chưa bao giờ e ngại qua sinh tử, tận trung cương vị công tác hộ vệ thiên địa, cũng chưa từng từng sinh ra một chút hai lòng, việc này ti chức có khả năng làm chứng."

Nó cùng Thẩm Nghi không tính đặc biệt quen, cũng là gặp qua vài lần, nhưng đối cái kia tôn Kim Thân Pháp Tướng, hai người theo mới quen đến bây giờ, đều tìm không ra đối phương một tia mao bệnh, có thể nói tán thưởng đến cực điểm.

Dạng này một vị Công Đức Tiên, ít nhất so cái kia hai giáo tiên phật muốn có thể tin nhiều lắm.

"Ngươi thân là Chính Thần, chẳng lẽ không biết thiên luật tầm quan trọng?"

Vốn là chột dạ Tổ Thần, tiếng nói bên trong không khỏi mang theo mấy phần khô ý.

Nó là cao quý thiên địa mạch lạc một trong, nếu như không phải can hệ trọng đại, như thế nào nguyện ý bỏ đi da mặt đi làm cái kia hèn hạ cử động.

Thiên luật chính là vững chắc thế gian căn cơ, một khi giao ra, nhưng liền không có thu hồi lại cơ hội.

Nếu để cho một cái tu sĩ lo liệu vật này, ai có thể đảm bảo hắn về sau sẽ không xảy ra ra tâm tư khác?

"Đừng quên, trừ bỏ này tôn công đức Kim Thân bên ngoài, hắn cùng cái kia Phật Đà Thiên Tôn, đều là tu sĩ! Có gì khác biệt?"

Giống như là đang giải thích chính mình vừa rồi cử động, vừa giống như là tại tiết nộ, Tổ Thần lần này trực tiếp đã giảm bớt đi che lấp, nhìn chằm chằm Thẩm Nghi, phát ra một đạo gầm nhẹ.

Ta

Kỳ Phong toàn thân chấn động, nó có thể đảm bảo Càn Thanh chân tâm, có thể xa không có tư cách đi thay thiên địa làm đảm bảo.

"Đương nhiên là có khác nhau."

Đúng lúc này, Hậu Thổ nương nương mặt mũi tràn đầy u ám thu hồi ngọc tịnh bình, hờ hững nhìn về phía Tổ Thần: "Hai vị kia trong lòng chỗ niệm, chính là vĩnh ngồi Thiên duy đỉnh, mà trước mắt ngươi này một vị, trong lòng lo nghĩ là trà trộn nhân gian."

"Hắn muốn trà trộn nhân gian tiền đề, chính là này nhân gian trường tồn."

"Trên một điểm này, hắn cùng các ngươi ý nghĩ là giống nhau."

Theo vị này Đế Quân mở miệng, Tổ Thần dần dần bình tĩnh một chút.

Dù sao Hậu Thổ là như thế nào xưng đế, chính là Chính Thần giáo cũng có nghe thấy.

"Này chút đều là ngươi nhất gia chi ngôn, như thế nào chứng minh?" Nó sườn mắt nhìn sang.

"Nếu là hắn muốn ngồi càng cao, chỉ cần cùng hai giáo hợp lực, các ngươi căn bản liền không khả năng có phản ứng lại cơ hội."

Hậu Thổ Hoàng Địa chỉ hiếm thấy cười lạnh một tiếng: "Nếu là không phải muốn cái gì chứng minh thực tế, ngươi thân là Thiên Đạo mạch lạc một trong, vì sao không mở mắt xem hắn xưng đế tiên thề là cái gì?"

"..."

Tổ Thần run lên một cái chớp mắt, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Làm cái kia mười cái màu đỏ tươi chữ lớn phiêu hốt mà ra nháy mắt, liền quanh mình rất nhiều Chính Thần tất cả đều kinh ngạc hé miệng.

Bình thiên hạ, cứu thương sinh, hộ đạo hồng trần.

Tại hai giáo ngầm chiếm Nhân Gian cục dưới mặt, một người lập xuống như vậy tiên thề, hắn tâm hướng phương nào đã không có chất vấn tất yếu.

Không biết qua bao lâu, Tổ Thần đột nhiên phát ra một tiếng cười thảm, dường như nhận mệnh đồng dạng, nó chậm rãi gục đầu xuống, phát ra du dương thở dài: "Nói đi, ngươi muốn ta chờ làm những gì?"

"Dùng cỗ này Công Đức Tiên thể, dung nạp chín đại mạch lạc."

Thẩm Nghi tại xưng đế về sau, đối với thiên đạo nhận biết càng rõ ràng.

Này chín đầu đại mạch chính là Thiên Đạo xương cốt, những vật khác rất khó gánh chịu chúng nó, nhưng bộ dạng này một mực do Thanh Hoa lo liệu Kim Thân lại là ngoại lệ, nó là từ hương hỏa công đức ngưng tụ đến.

Mà công đức lực lượng, bản thân liền là Thiên Đạo ban cho lực lượng.

Trùng hợp chính là, Thanh Hoa từ khi tiến vào thân thể này về sau, Thẩm Nghi liền một mực hãm sâu đào vong bên trong, dẫn đến nàng căn bản liền không có cơ hội đi tu luyện tiên phật hai đạo, chỉ có thể tạm thời bằng vào tiên ấn đối địch, vì vậy không để cho những cái kia đạo đồ ô nhiễm này thuần túy công đức lực lượng.

Rất nhiều điều kiện thiếu một thứ cũng không được, giờ phút này lại là hoàn mỹ đã đạt thành.

Hỏa Chi Tổ Thần nhắm mắt, thân thể một lần nữa hóa thành tượng đá.

Tại Kim Thân Pháp Tướng bên trong, chín vị Tổ Thần tề tụ, tại hai vị siêu thoát trấn áp xuống, chúng nó không có cách nào làm đến hiển hóa nhân gian, nhưng lại có thể trợ cỗ này Công Đức Tiên thể, đi bao bọc cái kia chín đầu mạch lạc.

"..."

Hậu Thổ nương nương nhìn về phía bên cạnh thanh niên, hô hấp có chút gấp rút.

Chỉ sợ liền hai vị kia siêu thoát giáo chủ đều không nghĩ tới, sẽ có người dùng sức một mình tập hợp tam thân.

Tựa như Tổ Thần không tưởng tượng ra được siêu thoát một dạng, hai vị giáo chủ cũng rất khó tưởng tượng ra tới thế gian còn có dạng này biện pháp, đi đến bọn hắn chỗ tại cảnh giới kia.

Mà chính mình cũng có cơ hội tận mắt nhìn thấy, một đầu mới tinh siêu thoát chi lộ thành hình!

...

Bắc châu, biển mây.

Hiện thế Phật Tổ trên trán đổ mồ hôi hột, hắn điều chỉnh hô hấp, trong lòng đều là nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Thật nguy hiểm thật. . . . .

Nếu là mình đám người bị cái kia Yêu Đế chỗ chọc giận, thật liều lĩnh đi tìm hắn, cái kia mới vừa chính là đại họa buông xuống sơ mang.

May mắn, hai giáo còn tồn có lý trí, biết được chuyện nặng nhẹ, chuyên môn lưu tâm nghĩ tại cái kia chín đại mạch lạc phía trên, lúc này mới đem đám kia Tổ Thần cho một lần nữa trấn trở về.

Nhưng Tổ Thần bạo động, cũng nói một điểm... Phụ trách việc này Quá Khứ phật tổ tất nhiên xảy ra chuyện.

Phải biết, vì việc này, Bồ Đề giáo có thể là nắm còn lại chân phật tất cả đều cho phái ra ngoài.

Nghĩ đến đây, hiện thế Phật Tổ liền cảm thấy khó mà ngăn chặn đau lòng.

Lúc trước chỉ vì trấn áp một cái Hậu Thổ, dự định tại kiếp sau chiếm được một chút tiên cơ, Bồ Đề giáo liền đam hạ khó chơi như vậy phiền toái, bây giờ xem ra, quả thực là thua thiệt lớn.

"Đạo huynh, chuyện còn lại, đã có thể giao cho ngươi."

Hiện thế Phật Tổ cưỡng ép kềm chế nỗi lòng, chẳng biết tại sao, thân là siêu thoát cự phách, hắn đúng là phát hiện một vệt bất ổn.

"Thỉnh Phật Tổ yên tâm tiến lên, Thiên Đạo mạch lạc tự có lão đạo trông coi."

Ngọc Thanh giáo chủ vung khẽ phất trần, bất luận một vị nào Tổ Thần đều có được vượt xa Đế Quân chân phật thực lực, hắn cần trấn áp ròng rã tám vị, nhưng như cũ mây trôi nước chảy, là đủ thấy siêu thoát sức mạnh to lớn khủng bố cỡ nào.

Ba vị lão đạo đưa mắt nhìn phật liên bay xa, hướng phía nam phương mà đi.

Trấn yêu hàng ma, vốn là Bồ Đề giáo tay cầm nắm nắm sự tình, huống chi là Phật Tổ tự mình ra mặt, tại hắn trước mặt, Yêu Đế cũng chỉ là chỉ yêu thôi, không có gì khác biệt.

Nhưng hai vị khác giáo chủ trên mặt lại hiện ra mấy phần thấp thỏm.

Bởi vì bọn hắn tại Phật Tổ trên mặt quan sát được một chút bất an, thân là siêu thoát, có thể trông thấy tu sĩ nhìn không thấy đồ vật, tâm niệm sao sẽ dao động.

"Chẳng lẽ thiên số có biến?" Thượng Thanh giáo chủ nghiêng người nhìn lại.

Nhường hai vị không nghĩ tới chính là, tại Phật Tổ đi xa về sau, Ngọc Thanh giáo chủ bình tĩnh gương mặt thượng cư nhưng nhiều một vệt nụ cười nhàn nhạt.

"Tam phật thay phiên siêu thoát, trong mắt thấy, tất nhiên sẽ có khiếm khuyết."

"Ta cùng hắn nhìn thấy đồ vật nói chung giống nhau, Tiên Đế quy vị, nhất thống thiên địa, hai giáo đệ tử trưng bày Lăng Tiêu bảo điện, thế gian vững chắc." Ngọc Thanh giáo chủ lại nặng tố một lần siêu thoát sau nhìn thấy tình hình.

Hắn dừng một chút, trong tươi cười nhiều một chút thâm ý: "Nhưng Tiên Đình bên trong, bản chính là không có phật."

Hết thảy tất cả, đều tại dựa theo hắn từng nhìn thấy đồ vật, tiến hành đâu vào đấy lấy, nơi nào có biến số gì.

"Thì ra là thế." Hai vị khác giáo chủ điểm nhẹ cằm, lập tức lại hơi nghi hoặc một chút: "Vậy bọn ta đâu?"

"Ta chờ. . . . ." Ngọc Thanh giáo chủ hồi tưởng lại lúc trước cái kia nhìn xuống thị giác.

Biển mây bên trong chỉ còn lại có hắn lạnh nhạt tiếng nói.

"Càng tại Tiên Đình phía trên.".