Chương 839: Nếu là chưa tới hay không, vậy liền dứt khoát Như Lai

Chương 839: Nếu là chưa tới hay không, vậy liền dứt khoát Như Lai

Hạo đãng thức hải bên trong.

Có trâm vàng Huyền Thường thanh niên tuấn tú ngồi xếp bằng, hắn nhắm mắt dưỡng thần, giữa lông mày bao hàm độc thuộc về Đế Quân quý khí.

Ở sau lưng hắn, một tôn cùng Thiên duy tề cao đen kịt cự phật rủ xuống cánh tay mà đứng, trấn áp bốn phương, duy trì lấy này phương thiên địa vững chắc.

Mà tại phía bên phải của nó, một đạo kim sắc cự ảnh đang ở dần dần thành hình  đồng dạng vĩ ngạn thân thể bên trong, có chín đầu đại mạch nổi lên, phân biệt đại biểu cho thiên địa ngũ hành cùng Âm Dương Sinh Diệt.

Tiên phật cùng Chính Thần.

Ba đầu Đại Đạo sánh vai cùng, nối thẳng cái kia phiếu miểu bỉ ngạn.

Nam Tu Di bên trong, Hậu Thổ nương nương ngơ ngác nhìn chăm chú lấy bên cạnh Thẩm Nghi, nàng tại trên người đối phương ngửi được một vệt lệnh tu sĩ mê say mùi thơm ngát, đó là độc thuộc về siêu thoát mùi vị!

Đúng lúc này, nàng lại là đột nhiên lấy lại tinh thần, đột nhiên hướng sau lưng nhìn lại.

Trăm tòa Phật Nhai bên trong, Chính Thần nhóm trong lòng rung động, trong mắt tuôn ra mấy phần hoảng hốt, đều là ngẩng đầu hướng phía trên trời nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia đóa Bạch Liên hơi hơi chập chờn, Kim Tương theo trong nhụy hoa phun ra ngoài, một lần nữa hóa thành thời gian trường hà lao nhanh với thiên màn bên trong, ngay tại lúc đó, một đạo tiếng bước chân ầm ập tại chúng thần bên tai vang lên.

Đông! Đông! Đông!

Có người vượt qua thời gian, chân đạp trường hà, từ hiện thế mà động, muốn đuổi tới này đoạn đi qua!

Tiếng bước chân càng trầm trọng, mỗi vang lên một tiếng, chúng thần tâm liền tùy theo hung hăng run lên, động tĩnh này càng hơn lúc trước vài vị chân phật hợp lực tụng niệm, để chúng nó thần hồn rung mạnh, toàn không một chút sức phản kháng.

"..."

Hậu Thổ Hoàng Địa chỉ đã biết được thân phận của người đến, yên lặng nhìn về phía trong tay ngọc tịnh bình, sau một khắc, nàng mãnh liệt mà đem vứt ra ngoài, toàn thân nội tình không giữ lại chút nào rót vào đến trong bình ngọc.

Một tôn Đế Quân từ tấn thăng đến nay hết thảy tích súc, lại thêm một kiện Tiên Thiên linh bảo, cả hai hội tụ mà lên, lại không phải là vì giết địch, vẻn vẹn là vì ngăn cản người tới nhất thời nửa khắc.

Mãnh liệt nước lũ hóa thành rủ xuống thiên trường màn, treo ngược tại thời gian trường hà phía trên, tựa như một đạo không thể vượt qua bình chướng.

Nhưng mà Hậu Thổ nương nương vẻ mặt ảm đạm, thần sắc ở giữa không có nửa phần buông lỏng.

Nàng trừng trừng nhìn chằm chằm đầu kia thời gian trường hà, con ngươi hơi hơi nhảy lên, hô hấp gần như ngưng trệ.

Trong chốc lát, thủy mộ đằng sau thêm ra một đạo cao lớn dày rộng đường nét, nó không nhanh không chậm gần sát này dài màn, sau đó xòe bàn tay ra, kim quang sáng chói đầu ngón tay tuỳ tiện xuyên thấu thủy mộ.

Theo sát lấy, nó tùy ý kéo một cái, Hậu Thổ nương nương cùng rất nhiều Chính Thần trong đôi mắt, liền chỉ còn lại có vô tận kim quang.

Khắp nơi bừa bộn không gian, chốc lát hóa thành sáng ngời phật thổ.

Đạo thân ảnh kia so đầy trời kim quang còn chói mắt hơn, đỉnh đầu hắn thịt kỵ, người khoác rộng lớn đỏ tươi áo cà sa, trần trụi hai chân, lại mảy may không nhận thời gian trường hà ảnh hưởng.

Liền Đế Quân đều không dám dùng đạo thân thể mạnh mẽ chống đỡ bình ngọc nước lũ, lại như trong veo mưa móc tắm gội tại trên người hắn, bị phật quang chiếu rọi thành đồng dạng sáng chói Kim Hà.

"Nguyên lai là chuyện như vậy."

Như chuông đồng đại lữ phật âm quanh quẩn ra.

Ôn hòa dày nặng tiếng nói rơi vào các vị Chính Thần bên tai, để chúng nó không tự chủ co quắp tại, phát ra trận trận kêu rên, nguyên bản liền hơi lộ ra dữ tợn ngũ quan, tại trận trận run rẩy hạ càng lộ vẻ khủng bố, phảng phất biến thành chân chính yêu ma, quỳ cỗ kia phật thân thể trước mặt.

Hiện thế Phật Tổ ánh mắt từ bi xem hướng phía dưới.

Chân hắn bước qua đi trường hà tới, tự nhiên cũng nhìn thấy đã từng phát sinh sự tình, chính mắt thấy đầu kia nhuốm máu thạch côn đánh xuống, cùng với đằng sau phát sinh hết thảy.

"Không hổ là Yêu Đế."

"Trừ bỏ thân là thiên địa phụ mẫu Đế Quân chân phật, liền thiên luật hiển hóa Tổ Thần, đều chạy không khỏi ngươi mê hoặc."

"May mà lão tăng tới vẫn tính kịp thời, vẫn có giải cứu các ngươi cơ hội."

Hiện thế Phật Tổ khoanh chân ngồi ở trường hà đỉnh, thong dong quét qua vị kia mặt mũi tràn đầy kiêng kị cùng bi phẫn Hậu Thổ nương nương: "Ngươi bị yêu ma cuốn theo, Đế cách có thiếu, Kiền Tâm quỳ phật ba vạn kiếp, trả lại ngươi Đế Quân tên."

Hắn hơi trong nháy mắt, cái viên kia ngọc tịnh bình chính là mất đi sáng bóng, trực tiếp bay ngược rơi xuống mà đi.

Tiếng nói chưa tán, Hậu Thổ nương nương chính là cảm thấy phật uy buông xuống, nàng cắn chặt hàm răng, nghiêng đầu mắt nhìn như cũ nhắm mắt mà đứng Thẩm Nghi, sau một khắc, vị này nương nương chính là liều mạng điều động Thiên Đạo bên trong Đế Quân đạo quả.

Nồng đậm đế quang từ trên người nàng bắn ra ra, muốn cùng này phật uy chống lại.

Nhưng chỉ là trong nháy mắt, dù cho cái viên kia Đế Quân đạo quả đã mơ hồ nứt ra, đế quang nhưng vẫn là không bị khống chế cấp tốc tan rã.

Hậu Thổ Hoàng Địa con mắt mắt tan rã một cái chớp mắt, đợi nàng lấy lại tinh thần, đã bị đánh đi đế quang, toàn bộ thân hình tại lặng yên ở giữa té quỵ trên đất.

"..."

Nàng biết siêu thoát áp đảo nhất phẩm phía trên, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, chênh lệch sẽ lớn đến trình độ như vậy.

Đế Quân chính là hoàn thành tiên thề về sau, do Thiên Đạo khâm điểm mà thành.

Bây giờ hiện thế Phật Tổ trực tiếp đưa nàng đánh rớt, hiển nhiên là đã bỏ qua Thiên Đạo bản thân, làm lên Đại Thiên thưởng phạt sự tình.

Nhưng mà sau một khắc, Hậu Thổ nương nương vẻ mặt liền lần nữa có biến hóa.

Trong mắt nàng tuôn ra một vệt nồng đậm kinh khủng.

Bởi vì cái kia tôn thân hình vĩ ngạn Phật Tổ, chậm rãi đem tầm mắt quăng đến trên thân Thẩm Nghi.

Đế Quân chân phật cùng Tổ Thần là bị mê hoặc, còn có khả năng tha thứ, cần bị giải cứu.

Vậy đối đợi mê hoặc chi đầu nguồn, tự nhiên là có muốn không lưu dư lực đem hắn diệt trừ.

"..."

Hiện thế Phật Tổ ánh mắt hơi lóe lên một cái.

Nội tâm của hắn cũng không như nhìn từ bề ngoài bình tĩnh như vậy, tại mặc qua thời gian trường hà quá trình bên trong, hắn thấy kẻ này tại cùng Quá Khứ Phật đấu pháp quá trình bên trong, triển lộ ra quá nhiều làm người sợ hãi đồ vật.

Dùng sức một mình phân hoá tam thân, muốn nhờ vào đó đi ra siêu thoát đường.

Đây là hắn cùng Ngọc Thanh không hề nghĩ ngợi qua sự tình.

Trước không nói cử động này đến cùng có mấy phần khả thi, những cái kia xem tu sĩ vì vượn đội mũ người thế hệ cao ngạo Tổ Thần, vậy mà lại đáp ứng khuất tại tại tu sĩ trong cơ thể.

Mà lại Thẩm Nghi còn chuyên môn vì thế chuẩn bị một bộ Công Đức Tiên thể.

Việc này quá mức trùng hợp.

Hắn không tin một cái theo Man Hoang Chi Địa xuất thân, liền đưa thân La Hán đều cần đánh cắp Bồ Đề giáo đại pháp sâu kiến, có thể trước giờ làm ra như thế kín đáo mưu tính.

Tất cả những thứ này hợp lại cùng nhau, không khỏi nhường hiện thế Phật Tổ trong lòng sinh ra hai chữ.

Thiên ý!

Hai giáo lành nghề Thâu Thiên Hoán Nhật cử chỉ, mà này hai chữ, không thể nghi ngờ là giỏi nhất kích thích đến Phật Tổ cái kia gai trong lòng.

Phật chính là Thiên... Tâm niệm của chính mình mới là thiên ý!

Ý niệm tới đây, hắn tận lực kiến tạo mà ra từ bi trong ánh mắt, dần dần mọc lan tràn mấy phần không che giấu được rét lạnh sát cơ.

"Thỉnh Yêu Đế đền tội!"

Nương theo lấy phật âm lại nổi lên, này tôn Phật Tổ đột nhiên nhô ra tay phải.

Chập chờn tay áo lớn hóa thành túi thiên la võng, hồng nhuận phơn phớt bàn tay che đậy phàm trần, năm ngón tay như trụ lớn, thế tất yếu ép diệt hồng trần ở giữa yêu tà.

Làm siêu thoát động sát tâm. . . . .

Một chưởng này, Liên Thiên đạo cũng vì đó nổ vang, là đủ nhường muôn vàn sinh linh thấy tuyệt vọng!

Ôi

Kỳ Phong đờ đẫn mở to hai mắt nhìn, Hậu Thổ nương nương trong mắt mất đi sáng bóng, một đám Chính Thần thậm chí không dám đi nhìn thẳng nghiền ép mà đến cự chưởng.

Đúng lúc này, một đôi đen nhánh tay lớn đột nhiên xỏ xuyên qua trời cao mà ra, đột nhiên siết chặt bàn tay khổng lồ kia thủ đoạn.

Cái kia tôn khổng lồ đen kịt cự phật lần nữa tái hiện nhân gian.

Bất Động Tôn Vương phật!

Cự chưởng ép xuống chi thế hơi chậm, hiện thế Phật Tổ thần sắc ngưng lại, nhưng năm ngón tay vẫn là ngang tàng ép xuống dưới.

Nhưng mà, hắn thế mà cảm nhận được một vệt lực cản.

Đây là từ khi đưa thân siêu thoát về sau, Phật Tổ liền lại cũng chưa từng thể nghiệm qua mùi vị.

Chỉ thấy một đầu bàn tay lớn màu vàng óng phá không tới, thẳng tắp đối mặt cái này tay không, nương theo lấy đinh tai nhức óc nổ vang, cả hai cứ như vậy giằng co tại màn trời ở giữa!

Bất Động Tôn Vương phật vốn là cùng Thiên duy tề cao, nhưng giờ phút này, sau lưng nó, đúng là hiện ra một tôn so với nó còn bàng lớn mấy lần Kim Thân Pháp Tướng, toàn thân tràn đầy tối tăm đạo văn, chín đầu đại mạch tựa như xương cốt chống đỡ lên thân thể của nó.

Mà tại cả hai phía dưới cùng.

Cái kia một bộ Huyền Thường chẳng biết lúc nào bị lặng yên gột rửa, hóa thành không có chút nào hỗn tạp sắc trắng noãn.

Thanh niên trên mặt thiếu chút hứa sát lục còn sót lại hung lệ, chỉ còn lại có khó nói lên lời tôn quý, tại đây quần tiên phật diện trước, hắn cuối cùng rút đi cái kia một luồng ngây thơ, thay vào đó chính là quân lâm thiên hạ uy nghi.

Thẩm Nghi ánh mắt như không hề bận tâm, phảng phất nhìn không thấy đỉnh đầu cự chưởng, hắn ngẩng đầu, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy đầu kia thời gian trường hà thượng phật tổ.

Ngươi

Ngược lại là hiện thế Phật Tổ phản ứng càng lớn, hắn cũng không phải là chấn kinh tại Thẩm Nghi chỗ triển lộ ra thực lực, chân chính nhường hắn tâm thần rung chuyển, chính là là có người tập hợp tam thân.

Ngọc Thanh giáo chủ cần lấy hai vị khác lão đạo làm phụ, tự thân càng là muốn cùng với những cái khác hai vị Phật Tổ thay phiên siêu thoát.

Nhưng nếu để cho này tam thân hợp nhất, thanh niên này đơn dựa vào chính mình liền có thể có được siêu thoát sức mạnh to lớn!

Hậu Thổ nương nương yên lặng rất lâu, cuối cùng phát ra im ắng cười.

Nàng có thể nhìn ra, Thẩm Nghi còn chưa siêu thoát, chỉ là đón lấy một chưởng này liền vô cùng cố hết sức, nhưng nàng càng có thể minh bạch, đối phương đã đứng ở thế bất bại.

Tựa như Quá Khứ phật tổ như thế, muốn chân chính đem hắn chém giết, chỉ là thắng qua hắn còn chưa đủ, thiết yếu đến giải quyết hết thân làm chủ đạo hiện thế Phật Tổ.

Thẩm Nghi phân hoá ra tam thân, muốn chân chính đối phó hắn, liền trước phải qua cỗ kia Kim Thân Pháp Tướng.

Pháp Tướng bất diệt, hắn liền tuyên cổ trường tồn.

Phải biết... Này Pháp Tướng bên trong có thể là đã dung nạp chín đại mạch lạc, nói cách khác, hiện tại Thẩm Nghi cơ hồ có thể đợi cùng với thiên địa bản thân.

Ai dám chân chính tổn thương đến hắn?

Đỉnh thiên cũng bất quá trấn áp thôi, nhưng chỉ cần đối phương còn sống, liền dựa vào bản thân chứng kiến hết thảy  có thể chắc chắn, chiến thắng chính là không hề nghi ngờ sự tình.

Huống hồ, nếu là tam thân phân lộ mà đi, hiện thế Phật Tổ tại bó tay bó chân tình huống dưới, còn chưa hẳn có thể lưu lại Thẩm Nghi.

Ôi

Hậu Thổ có thể nghĩ tới sự tình, hiện thế Phật Tổ tự nhiên cũng có thể phản ứng lại.

Sắc mặt hắn dần dần biến đến âm trầm, hít sâu một hơi, nỗ lực bình phục cảm xúc.

Rất nhanh, khóe miệng của hắn nhấc lên một vệt dữ tợn ý: "Dù cho giết không được ngươi, lão tăng lại cũng sẽ không thả ngươi chạy thoát... Ngọc Thanh lão đạo có thể trấn chín đại mạch lạc, lão tăng cũng có thể trấn ngươi mặt khác hai tòa pháp thân."

"Hôm nay, ngươi vẫn là thành thành thật thật lưu lại đi!"

Hiện thế Phật Tổ hiện tại đã có chút sợ ý, hắn là thật vô cùng sợ hãi tiểu tử này lại làm ra cái gì yêu thiêu thân.

Hôm nay chính là liều đến hồng trần nổ tung, cũng muốn mạnh mẽ đem này ba bộ pháp thân đều lưu tại nơi này, dùng hai vị siêu thoát lực lượng, đem hắn vĩnh thế trấn áp!

Cái kia to lớn phật chưởng đột nhiên thu hồi.

Áo cà sa phiêu đãng ở giữa, đầu kia thời gian trường hà bỗng nhiên tăng vọt, kéo dài đưa về phía vô tận màn trời, nguyên bản chỉ có gần nửa đoạn trường hà, tại triệt để bù đắp về sau, phảng phất khỏa lấy hết thương hải tang điền, từ quá khứ đến bây giờ, lại mò về cái kia tương lai, đã dung nạp hết thảy, cũng bao trùm hết thảy.

Hiện thế Phật Tổ ngồi ngay ngắn thời gian trường hà chính giữa, to lớn đài sen tại dưới người hắn hội tụ thành hình.

Doạ người khí tức lan tràn ra, phảng phất ngăn cách hết thảy sinh lộ.

Đây mới là siêu thoát chân chính bộ dáng!

Song khi hiện thế Phật Tổ tế ra siêu thoát lực lượng về sau, trong mắt lại là hiện ra một chút không hiểu.

Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, Thẩm Nghi giống như không có thoát đi nơi này ý tứ.

Đối phương liền như thế đang ngồi yên lặng, tựa như đối quanh mình biến hóa hoàn toàn không có phát giác.

"Chính là trải qua trăm triệu kiếp, lão tăng cũng cùng ngươi đấu nữa."

Trong mắt Phật Tổ lạnh lẻo càng sâu, coi như đối phương đã ở vào thế bất bại, nhưng bất bại chưa hẳn chẳng khác nào thắng, hai giáo nếu có thể đè xuống Tổ Thần, liền có thể lại đè xuống một cái Thẩm Nghi!

Nghe vậy, Thẩm Nghi yên lặng một cái chớp mắt, nhẹ nhàng lắc đầu: "Trăm triệu kiếp quá lâu."

Lời còn chưa dứt, không ngừng hiện thế Phật Tổ, liền Hậu Thổ nương nương trong mắt cũng là lướt qua nghi hoặc.

Tam thân hợp nhất cần thời gian, nhưng rất rõ ràng, hai không dậy nổi lại cho hắn thời gian này.

Dưới con mắt mọi người, Thẩm Nghi bỗng nhiên ngước mắt, hướng phía hư vô chỗ nhìn lại, tiếng nói lạnh nhạt: "Trấn sát kẻ này, trẫm có thể hứa ngươi Linh sơn bảo địa, Tịnh thổ một mảnh."

Nếu như nói hiện thế Phật Tổ trấn áp Hậu Thổ đế vị, chính là Đại Thiên thưởng phạt, đã có vượt qua chi ngại.

Cái kia Thẩm Nghi giờ phút này ngôn hành cử chỉ, thì hoàn toàn là đem tự thân xem như này vùng trời nói, một câu đơn giản lời, liền đem cái kia cao cao tại thượng Phật Tổ đánh vì yêu nghiệt.

"Kẻ này. . . . ." Hiện thế Phật Tổ có chút khó có thể tin nhìn lại, hắn bắt đầu hoài nghi lỗ tai, giữa thiên địa lại có sinh linh dám nắm xưng hô thế này đặt vào trên người mình.

Càng làm cho hắn không hiểu là, này Yêu Đế đến cùng tại nói chuyện với người nào?

Ở đây tất cả mọi người hướng phía cái hướng kia nhìn lại.

Yên lặng một lúc lâu sau, đã bị thời gian trường hà bao trùm giữa thiên địa, lại thật truyền ra một đạo hùng hậu đáp lại.

"Thần, cẩn tuân bệ hạ pháp chỉ."

Thời gian trường hà cuối cùng, hai bóng người chậm rãi nổi lên.

Đứng tại phía trước cái vị kia, rất cung kính hướng phía phía dưới thi lễ một cái: "Khấu tạ bệ hạ ân thưởng."

So với mọi người chấn kinh, Thẩm Nghi lại chẳng qua là điểm nhẹ cằm, xem như đối này đại lễ đáp lại.

Theo giải cứu Hậu Thổ nương nương sự tình bắt đầu, hắn liền đại khái đoán được vị này cự phách tâm tư, cũng biết mình đối với hắn mà nói, đến cùng trọng yếu bực nào.

Dưới loại tình huống này, đối phương nhất định sẽ thời thời khắc khắc dòm ngó chính mình.

Thẩm Nghi không có vạch trần, còn thuận thế mượn Quá Khứ phật tổ đứng đầu, không ngừng hướng về cái này người triển lộ nội tình.

Trong đó điểm trọng yếu nhất, chính là Vạn Yêu điện có được phục sinh tiên phật, cũng đem chưởng khống năng lực.

Tương Lai Phật muốn cái gì, thế nhân đều biết, bất quá siêu thoát mà thôi.

Nhưng hắn tại kiêng kị cái gì, có lẽ chỉ có Thẩm Nghi có thể chú ý tới.

Đối phương không dám phản bội hai vị khác Phật Tổ, đơn giản cũng là bởi vì việc này không có ý nghĩa gì, dù sao hắn mong muốn chính là siêu thoát, coi như hắn nắm hiện thế phật cho lôi xuống, chẳng lẽ hai vị khác Phật Tổ còn có thể tiếp tục ủng hộ hắn siêu thoát?

Nhưng bây giờ, Thẩm Nghi giải quyết vấn đề này.

Hoan Hỉ Phật đều có thể đối Dược Vương phật hạ tử thủ, chỉ cần dùng thủ đoạn giống nhau đi điều khiển hai vị này Phật Tổ, siêu thoát cũng chính là hắn chuyện một câu nói thôi.

Tương Lai Phật nhìn thấy điểm này, đồng thời còn nhìn thấy Hậu Thổ tao ngộ.

Hậu Thổ tùy tùng Yêu Đế, cần quỳ phật ba vạn kiếp, vậy hắn cái này bỏ mặc Thẩm Nghi cứu đi Hậu Thổ, thậm chí cả tại người khác trong lòng một tay giúp đỡ Thẩm Nghi quật khởi Nam Tu Di Phật Tổ, lại phải lạy bao lâu?

"Tương lai! Ngươi muốn làm gì? !"

Hiện thế Phật Tổ rốt cuộc minh bạch trong lòng cái kia một chút bất an bắt nguồn từ nơi nào.

"Thật chói tai a."

Mập mạp Phật Đà đứng người lên, dùng sức vỗ vỗ lỗ tai, người vật vô hại gương mặt bên trên, khóe môi nụ cười mang theo một chút lạnh lẻo: "Các ngươi hứa cho tương lai của ta, thật có thể tới sao?"

"Nếu là Như Lai. . . . ."

Nương theo lấy Phật Đà tiếng cười đẩy ra, hoàn chỉnh thời gian trường hà bỗng nhiên kịch liệt rung chuyển, cuối cùng nhất cái kia một đoạn, lặng yên cùng trước mặt Đại Hà phân liệt ra tới.

"Cái kia bần tăng dứt khoát liền làm cái này Như Lai Phật Tổ!".