Chương 840: Đường đến điểm cuối cùng, chỉ kém một bước

Chương 840: Đường đến điểm cuối cùng, chỉ kém một bước

Răng rắc! Răng rắc!

Hiện thế Phật Tổ tọa hạ đài sen có vỡ nát dấu hiệu, cái kia tờ lòng dạ từ bi gương mặt bên trên, lần đầu hiện ra một luồng chớp mắt là qua bối rối.

Hắn biết được Tương Lai Phật trong lòng không cam lòng, dù sao lúc trước đã nói một người chưởng quản nhất thế, nhưng trùng hợp gặp được đại kiếp, chính mình ở kiếp này có lẽ sẽ hơi có vẻ tràn đầy lâu một chút.

Nhưng vô luận như thế nào giảng, đây đều là chính mình đại giáo bên trong tranh chấp, mà Tương Lai Phật hành động bây giờ, không thể nghi ngờ là tại nối giáo cho giặc, muốn đào đại giáo căn cơ!

"Ngươi đáng chết!"

Tại cái kia tiếng cười điên cuồng kích thích dưới, hiện thế Phật Tổ đôi mắt nổi lên tơ máu, hắn trơ mắt nhìn xem nửa sau đoạn Đại Hà theo dưới thân thoát ra đến, đại biểu cho siêu thoát vị cách vô sắc đài sen cũng là theo sụp đổ gần nửa.

Siêu thoát là vô khuyết, nếu là có thiếu hụt, vậy liền không đảm đương nổi hai chữ này.

Vĩ ngạn Phật Đà thần sắc ở giữa lướt qua một tia điên cuồng, như bị người kéo xuống vương tọa Đế Hoàng, hơi lộ ra chật vật đồng thời, rồi lại nhấc lên sát ý ngập trời!

Hắn đột nhiên dò xét chưởng, cự chưởng hoành thiên, Niết Bàn Tịnh Hỏa theo đầu ngón tay dấy lên, còn như biển lửa hướng phía Tương Lai phật tổ nuốt hết mà đi.

Ôi

Tương Lai phật tổ trong mắt đồng dạng lập loè hơi lộ ra hung ác hưng phấn, hắn không tránh không né, chẳng qua là đem bên cạnh Kim Thiền Tử cho kéo tới đằng sau.

Lạch cạch.

Một đầu kim quang sáng chói bàn tay tùy ý nắm lấy hiện thế Phật Tổ thủ đoạn.

Không tiếp tục xuất hiện lúc trước giằng co tình hình, chỉ thấy cái kia kim chưởng hơi phát lực, ngồi tại tàn phá trên đài sen hiện thế Phật Tổ da mặt không bị khống chế co quắp một thoáng.

Kim Thân Pháp Tướng trong cơ thể, chín đầu mạch lạc một trong hơi hơi lấp lánh hào quang.

Cái kia đầy trời Niết Bàn Tịnh Hỏa trong nháy mắt tán loạn ra, hóa thành điểm điểm hồng quang dập tắt.

Tại vạn hỏa chi tổ trước mặt, không có siêu thoát sức mạnh to lớn chống đỡ, những vật này chỉ là không đáng giá nhắc tới đồ chơi nhỏ thôi.

Thấy thế, Tương Lai phật tổ không khỏi mặt lộ vẻ sùng kính.

Ngọc Đế ưng thuận ân thưởng, hiện tại, đối phương đang ở biểu hiện ra hắn pháp chỉ vì sao có thể tại thiên địa này có hiệu lực.

"Buông tay!"

Hiện thế Phật Tổ tạm thời nhẫn nhịn lại đối Tương Lai Phật sát ý, dù cho mất đi siêu thoát vị cách, nhưng hắn như cũ chiếm cứ lấy hơn phân nửa đầu thời gian trường hà, tuyệt không tầm thường nhất phẩm có thể so sánh với.

Thẩm Nghi mặc dù tập hợp tam thân, nhưng cũng không làm đến siêu thoát, hôm nay thắng bại vẫn là ẩn số, tuyệt đối không thể tự loạn trận cước.

Phật Đà khuôn mặt biến đến có chút vặn vẹo, rõ ràng ngũ quan dữ tợn, nhưng giữa lông mày từ bi lại càng nồng nặc lên, hắn đột nhiên há miệng, phát ra một đạo ngưng tụ như thật Phạm Âm.

"Ngã Phật Từ Bi, phổ độ chúng sinh!"

Tại đây đoạn nghiệp Phạm Âm phía dưới, cái kia đạo vĩ ngạn Kim Thân tựa như chìm vào trong nước, quanh thân hiện nổi sóng.

Tại hiện thế Phật Tổ trong mắt, tam thân bên trong khó dây dưa nhất, không thể nghi ngờ liền là dung hợp chín đại mạch lạc Kim Thân Pháp Tướng, chỉ cần có thể trước đem cỗ này Pháp Tướng kéo vào trường hà, kẹt ở thời gian lao tù bên trong, liền có thể tạm thời giải quyết phiền toái lớn nhất.

"Ngươi có phải hay không sai lầm cái gì?"

Đúng lúc này, một đầu bàn tay thon dài nhẹ nhàng đặt tại Phật Tổ trên mặt.

Thẩm Nghi treo cao trường hà ở giữa, bình tĩnh nhìn chăm chú lên trước mắt hòa thượng: "Tại trẫm trước mặt, ngươi mới là chúng sinh."

Hắn trong lòng bàn tay nhộn nhạo thanh quang, như một tấm lụa mỏng, dần dần bao trùm Phật Đà cả khuôn mặt.

Thẩm Nghi này một đường đi tới, bước vào Tiên môn về sau, sở học pháp thuật lác đác không có mấy.

Này thức Thanh Tịnh Giới, chính là Thượng Thanh giáo chủ truyền cho rất nhiều đệ tử Thần Thông, đặt ở nhất phẩm cự phách cấp độ này bên trong, chỉ có thể coi là làm trò vặt.

Nhưng giờ phút này, nó tại Thẩm Nghi dưới lòng bàn tay, lại là toả ra khó tả tưởng tượng uy năng.

"Ôi! Ôi!"

Hiện thế Phật Tổ bị thanh quang che lại miệng mũi, rõ ràng có nồng đậm nghẹt thở cảm giác, cả người lại không hiểu lâm vào ôn hoà.

Này loại gian trá tương phản, khiến cho hắn như muốn phát cuồng.

Là cao quý siêu thoát giáo chủ, chính mình lại bị người bên ngoài ảnh hưởng tới thần trí!

Hắn trừng lớn hai con ngươi, nỗ lực thở hổn hển, dùng nhiều trong nháy mắt mới phản ứng được, này là đối phương đang ở bước vào siêu thoát dấu hiệu.

Ba bộ pháp thân đều là đối phương một người phân hoá mà ra, không cần rèn luyện, càng không cần lẫn nhau luận đạo giảng pháp, dung hợp được tốc độ, cũng xa không phải mình đám người đã từng có thể so sánh.

Không thể kéo dài nữa!

Cho đến giờ phút này, hiện thế Phật Tổ cuối cùng đã nhận ra tình cảnh của mình có nhiều hung hiểm.

Mỗi kéo dài một khắc, đối mặt mình rất có thể liền lại biến thành một tôn chân chính siêu thoát cự phách, đợi đến lúc đó, hắn đem như Hậu Thổ đối đầu chính mình như thế, bị người trẻ tuổi kia dễ dàng đánh rớt.

Rống

Đối với Phật Tổ mà nói, bỏ qua Thần Thông mà đổi dùng thân thể, chính là một kiện Cực không mỹ lệ sự tình.

Dù sao bọn hắn theo du lịch thế gian Hành Giả làm lên, chịu khổ thân thể, rèn luyện tâm chí, vượt qua một lần lại một lần thân thể kiếp, thật vất vả leo lên đài sen, phủ thêm áo cà sa, nếu là lại tiếp tục sử dụng thân thể, chẳng phải là lại biến trở về cái kia khổ hề hề Hành Giả.

Nhưng đến trước mắt mức độ, cũng không cho phép hắn suy nghĩ nhiều.

Đã từng hoành ép muôn vàn yêu ma, bễ nghễ thế gian cường hãn thân thể, giờ phút này lần nữa tạo nên thao thiên Kim Hà.

Đốt

Hiện thế Phật Tổ hết sức toàn lực, hai tay như cự chùy lôi ra, Kim Hà theo chấn động, phảng phất muốn đụng nát trước người hết thảy, liền như là hắn thành Phật trước xé rách trăm triệu đầu yêu ma thân thể, hôm nay cũng sẽ không có bất luận cái gì khác biệt!

Nhưng mà hắn bỏ xuống mỹ lệ nhất kích, đổi lấy lại là càng thêm cứng rắn đáp lại.

Đen kịt cự phật hai chân đạp tại đại địa, hờ hững trong đôi mắt phảng phất cất giấu vô ngần hoàn vũ, hạo đãng mây đen như Cuồng Long quấn quanh hai tay, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, ầm ầm trước nện mà ra.

Bốn quyền đối lập, cái kia liên tục vang lên phá toái âm thanh, chính là thiên địa chịu không nổi áp lực nứt toác ra, hiển lộ ra vụn vặt hư vô.

Kịch liệt khí tức rung chuyển ở giữa, hiện thế chân phật hai cái cánh tay mắt thường có thể thấy run rẩy dâng lên, da thịt phá toái, bị cái kia hùng hồn cự lực theo xương cốt bên trên lột rời đi, theo sát lấy là thân thể, cổ, thậm chí cả khuôn mặt.

Ngay trước rung chuyển dừng lại nháy mắt, đài sen phía trên đã không có từ bi Phật Tổ, chỉ còn lại có một bộ như như bạch ngọc không có chút nào chất bẩn khung xương.

Tàn phá áo cà sa hóa thành vô số vải, mất đi bảo quang, tứ tán lấy bay xuống nhân gian.

Hắn trống rỗng trong hốc mắt, chỉ còn lại có giống như trong gió nến tàn kim hỏa.

Rất nhanh, này kim hỏa tốc độ cao nhảy lên, tràn ngập sợ hãi cùng nhút nhát.

Phật Tổ quá lâu không hề rời đi qua này tòa đài sen, xa xưa đến hắn đã có chút quên lãng loại tình huống này nên như thế nào đi ứng đối.

Trong chốc lát, hắn lại quay người liền hướng phía bên trong dòng sông thời gian trốn chạy mà đi!

Thân là siêu thoát cự phách, hiện thế Phật Tổ xương cốt chính là thiên địa khó phá vỡ chí bảo, nhưng tại Thần Thông, thân thể, thậm chí cả đối Thiên Đạo quy tắc chưởng khống, ba cái đều bị Thẩm Nghi áp chế tình huống, hắn đã mất hết trực diện thanh niên này dũng khí.

Từng coi là kỳ thủ địa vị không có thể rung chuyển, nhưng bây giờ mới giật mình giật mình, mình tại rời đi Bắc châu biển mây về sau, đã biến thành trong bàn cờ một viên ngọc con.

Thậm chí Thẩm Nghi còn có được gạt bỏ chính quả năng lực.

Nói cách khác, tại trước mặt người này... Chính mình thật cùng chúng sinh lại không khác biệt.

"..."

Hiện thế Phật Tổ lúc đến uy nghiêm bộ dáng, cùng trước mắt này chật vật chạy trốn bóng lưng, nhường Hậu Thổ nương nương cùng một đám Chính Thần đều có chút kinh ngạc, thực sự vô pháp đem cả hai đối ứng dâng lên.

Tương Lai phật tổ cung kính đứng xuôi tay, trong mắt cất giấu một vệt ý sợ hãi.

Ngọc Đế này ba bộ pháp thân, mỗi một bộ đều có được không kém gì giáo chủ nội tình, dù cho dứt bỏ lập trường không nói, hắn cũng không thể không thừa nhận, đối phương là thật đem tu sĩ con đường này đi tới cực hạn.

"..."

Thẩm Nghi nhìn chăm chú lấy phía trước cái kia chạy trốn thân ảnh, lập tức ung dung không vội giơ tay lên, lạnh nhạt nói: "Trảm."

Theo tiếng nói vừa ra, Kim Thân Pháp Tướng bên trong chín đầu mạch lạc đột nhiên bay lên trời, như thô to rễ cây, đột nhiên đâm vào đầu kia thời gian trường hà ở trong.

Cuồn cuộn Đại Hà trong nháy mắt bị xé rách ra đến, chỉ còn lại bộ bạch cốt kia phật thân sợ hãi ngoái nhìn.

Thiên địa ngũ hành, Âm Dương Sinh Diệt, chín đầu mạch lạc chung nhau hợp thành một cái Lao Lung, đem hắn trấn áp trong đó.

Sau một khắc, này trong lồng giam truyền ra một đạo tê tâm liệt phế gào thét.

Rống

Chính Thần nhóm bản năng dời tầm mắt, này chín đại mạch lạc tùy ý lấy ra một đầu, đối với tu sĩ mà nói đều là trí mạng tra tấn, huống chi là chín người tề tụ.

Lại không nói cái kia thủy hỏa tai ương, đơn thuần tại Âm Dương hỗn loạn sinh tử bên trong lặp đi lặp lại trầm luân, nhiều sinh tồn một hơi, cũng có thể làm cho nhân thần hồn sụp đổ.

Này ngọc cốt thiên địa khó phá vỡ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là khó phá vỡ mà thôi, gặp được chân chính thiên địa, còn không bằng bị một đao cắt cổ tới thoải mái.

"Tương lai. . . . . Ta cho ngươi tương lai..."

Bây giờ có thể cứu hắn, cũng chỉ còn lại có thời gian trường hà đoàn tụ, giúp đỡ quay về đã vượt ra.

"..."

Tương Lai Phật tâm thần hơi nhảy, trong mắt nổi lên mấy phần hung quang.

Này nghiệt súc, sắp chết đến nơi, lại vẫn dám châm ngòi mình cùng bệ hạ quan hệ!

Hắn xác thực nhục nhãn phàm thai, không giống hai vị này siêu thoát một dạng có thể nhìn rõ thiên số, nhưng cơ bản nhất sổ sách vẫn là tính được rõ ràng.

Nếu là hai giáo thắng, chính mình mãi mãi cũng là cái kia hữu danh vô thực rìa giáo chủ.

Nhưng nếu là Ngọc Đế đưa thân siêu thoát, vì ngăn chế Tam Thanh  đồng dạng sẽ ban cho chính mình siêu thoát, tuy nói cái này siêu thoát bị người kiềm chế, hơi có vẻ hơi không được tự nhiên, nhưng có sức mạnh to lớn lại là thực sự.

Đợi đến lúc đó, cứ việc theo nguyên bản hai phần thiên hạ biến thành tam phương cộng trị, nhưng mình là thực sự trở thành Linh sơn Phật Tổ, cả hai há có thể đánh đồng.

Huống hồ, tất cả những thứ này cân nhắc đều là xây dựng ở hai giáo có cơ hội thắng điều kiện tiên quyết.

Nhưng Tương Lai Phật cùng Hậu Thổ nương nương cách nhìn tương tự, theo Ngọc Đế tập hợp tam thân, ở vào thế bất bại mới thôi, hai giáo thủ thắng xác suất liền đã có thể bỏ qua không tính, chẳng qua là thời gian dài ngắn vấn đề.

Đây cũng là hắn tại sao lại quả quyết ra mặt nguyên nhân.

"Im miệng, ngươi một giới Tiên Đình khâm phạm, vẫn dám yêu ngôn hoặc chúng, còn không bó tay đền tội!"

Ý niệm tới đây, Tương Lai Phật một tiếng lệ xích, chính là đoạn tuyệt hiện thế Phật Tổ cuối cùng kỳ vọng.

Tại thủy hỏa Lôi Đình ở giữa, cái kia ngọc cốt cháy đen, tại mặt nước chập trùng không chừng, xương cốt bị dần dần ăn mòn tan rã, tuyệt vọng nhìn về chân trời, đợi cho liền tiếng kêu rên đều mỏng manh đến khó dùng nghe nói lúc, cái kia trống rỗng trong hốc mắt kim hỏa rốt cục lặng yên dập tắt.

Chín đầu mạch lạc một lần nữa trở lại Kim Thân Pháp Tướng trong cơ thể.

Liền trong tương lai phật tiền đạp một bước, chuẩn bị chúc mừng bệ hạ tru diệt yêu tà thời điểm, hắn lại toàn thân hơi run lên một cái.

Chỉ thấy biến hóa vẫn chưa dừng lại.

Kim Thân Pháp Tướng cùng cái kia đen kịt cự phật thân thể đều đang nhanh chóng thu nhỏ, liền trầm mặc như vậy đứng ở thanh niên áo trắng sau lưng, cả hai mơ hồ khuôn mặt dần dần rõ ràng.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, ba đạo thân ảnh chậm rãi trùng hợp.

Thanh niên bồng bềnh hạ xuống, khoanh chân ngồi xuống.

Đến tận đây, Tương Lai Phật hô hấp chợt ngưng.

Nhờ vào hiện thế Phật Tổ một trận đấu pháp, đối phương đúng là trước giờ quen thuộc tam thân, gia tốc siêu thoát đến.

Phù phù!

Tương Lai Phật lại không chần chờ, gọn gàng mà linh hoạt quỳ trên mặt đất, hướng phía xa xa thân ảnh thành kính cong xuống.

Thẩm Nghi hơi ngước mắt, chỉ trong nháy mắt, trên trời tàn phá thời gian trường hà chính là một lần nữa tụ lại.

Thấy thế, Tương Lai Phật mặt lộ vẻ mừng như điên.

Đối phương thế mà thật liền như vậy hào vô điều kiện hoàn thành lúc trước hứa hẹn.

"Thần! Tạ bệ hạ ân thưởng!"

Hắn tiếng nói gần như khàn giọng, nói ra cho đến tận hôm nay chân thành nhất một câu bái tạ, lập tức thả người nhảy lên, hướng phía hắn tha thiết ước mơ vị trí hạ xuống.

Theo nước sông bốc lên, đại biểu cho tương lai cái kia đoạn thời gian trường hà quay về, một tòa vô sắc đài sen bắt đầu đoàn tụ.

Tương Lai Phật ngồi cao trên đài sen, song chưởng chia đều tại đầu gối, một đoàn nồng đậm phật quang đem thân thể của hắn bao phủ.

Đang dập dờn phật quang làm nổi bật dưới, đỉnh đầu hắn thịt kỵ lôi càng cao, vành tai cũng dài hơn chút, cả con khuôn mặt dần dần biến đến ôn hoà từ bi, Đại Hồng áo cà sa từ trường hà bên trong tuôn ra, nhẹ nhàng khoác ở hắn dày rộng trên thân, phảng phất tuyên cáo một đời trước kết thúc.

Tương lai, rốt cuộc đã đến!

"Chúc mừng Như Lai Phật Tổ."

Hậu Thổ nương nương từ dưới đất đứng lên, hướng phía đài sen nhìn lại, mặc dù trong miệng nói xong chúc mừng chi từ, trên mặt lại nhìn không ra cái gì hỉ nộ.

Nàng cũng không phải ghen ghét đối phương có thể siêu thoát, dù sao Như Lai Phật Tổ ra mặt, xác thực hóa giải một cái đại nguy cơ.

Nương nương chẳng qua là cảm thấy Thẩm Nghi đại nghiệp bên trong, trà trộn vào tới một cái tư tâm quá nặng hợp ý thế hệ, tóm lại là có chút tiếc nuối.

Nếu như không có đoán sai, vị này Phật Tổ đã đang suy nghĩ làm sao ở nhân gian chế tạo hắn Linh sơn cõi yên vui.

"Nắm bệ hạ Hồng Phúc thôi."

Như Lai Phật Tổ mở mắt ra, ngậm lấy một luồng ý cười nhìn xuống mà đi.

Dù cho trong cơ thể phun trào sức mạnh to lớn, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, nhưng hắn như cũ không có vì vậy đắc ý quên hình.

Nếu Ngọc Đế có thể làm cho mình ngồi lên này Phương Liên đài, cái kia tùy thời cũng có thể lấy đi này Phương Liên đài.

Chỉ bất quá thân là siêu thoát, tóm lại là đối phương phụ tá đắc lực, nên có quyền chuôi tự nhiên không cần lo ngại.

Nghĩ xong, hắn ngồi cao trên đài sen, hơi hơi cúi người, lần nữa hướng phía xa xa thanh niên thi lễ một cái: "Chúc mừng bệ hạ có thể siêu thoát."

"..."

Tam thân hóa thành một thể, Thẩm Nghi lẳng lặng nhìn lại mà đi, khóe môi thoáng nâng lên.

Đối mặt với nụ cười này, Như Lai Phật Tổ bỗng nhiên ngơ ngác một chút.

Đồng dạng là đưa thân siêu thoát, đối phương lại chưa từng nhấc lên mảy may gợn sóng, kém xa chính mình nắm giữ thời gian trường hà vận may phái.

Nhưng chẳng biết tại sao, hai người rõ ràng ở vào cùng cảnh, hắn lại hoàn toàn nhìn không thấu Ngọc Đế sâu cạn, như tại ngóng nhìn một cái đầm đen kịt Thâm Uyên.

Chẳng lẽ siêu thoát ở giữa cũng có chia cao thấp?

Vẫn là nói vốn là như thế.

Như Lai Phật Tổ lần đầu bước vào cảnh giới này, cũng không có tương tự kinh nghiệm, trầm ngâm sau một hồi, vẫn là không cách nào làm ra phán đoán.

Trong mắt của hắn lướt qua một tia kiêng kị, trên mặt nhưng thủy chung duy trì lấy cung kính ý cười.

"Không biết bệ hạ kế tiếp là gì dự định?"

Hô

Thẩm Nghi thu hồi tầm mắt, nhìn về phía phương xa.

Nguyên lai Hậu Thổ nương nương đoán đạo đồ, cũng không phải là siêu thoát đường.

Làm tam thân hợp nhất về sau, hắn cuối cùng thấy rõ hết thảy, lại như cũ không có đi xong con đường này.

Đương nhiên, khoảng cách điểm cuối cùng cũng không xa, chỉ cần lại bước ra một bước là được.

Chẳng qua là tại bước ra một bước này trước, muốn trước thay người hoàng nắm chuyện kia xong xuôi.

Thanh niên thở một hơi dài nhẹ nhõm, chậm rãi nói: "Đăng Thiên.".