Chương 841: Không quên sơ tâm, phương đến thủy chung (1)

Chương 841: Không quên sơ tâm, phương đến thủy chung (1)

Ngày đó, Bắc châu biển mây bỗng nhiên tản.

Lê dân bách tính đều ngẩng đầu, nhìn thấy ba đạo thanh khí như trường hồng quán xuyên đầy trời Hoàng Vân, bọn hắn cũng không hiểu biết cái kia là vật gì, nhưng lập tức liền phát hiện nồng đậm mây mù đúng là đột nhiên tản ra, màn trời chỗ sâu đường nét dần dần biến đến có thể thấy rõ ràng.

Một tòa tòa cung khuyết, như đầy sao điểm xuyết lấy thương khung.

Long Hán, Xích Minh, thượng hoàng, Khai Hoàng, Duyên Khang.

Trắng noãn tường như ngọc lâu, còn như lưng núi cung đỉnh, tường vân hóa thành trường giai  liên tiếp Thiên Khuyết, tại trường giai phần cuối, chính là một tòa cao ngất Thiên Môn, đằng sau nối thẳng toà kia tối vi vĩ ngạn Lăng Tiêu bảo điện.

Trong truyền thuyết Tiên Đình, cứ như vậy đột ngột hướng phía nhân gian triển lộ hình dáng.

Nồng đậm uy áp để cho người ta có chút không thở nổi.

Sau một khắc, chỉnh tề ngân giáp dậm chân mà ra, áo giáp va chạm thanh âm hội tụ thành Lôi Đình, vang vọng đất trời, liếc nhìn lại, như Thiên Hà biển bạc, lít nha lít nhít đâu chỉ mười vạn.

Bọn hắn cầm trong tay trường binh, hờ hững quan sát trần thế, uy nghiêm cùng sát phạt chi khí xông lên trời không.

"..."

Lê dân nhóm bị này tiếng sấm chỗ chấn, vô ý thức mắt nhìn trong tay vết rỉ loang lổ phá đao, lại nhìn về phía trước cái kia muốn trấn áp bọn hắn, bị quần tình xúc động loạn đao chém chết tu sĩ, đột nhiên có chút không biết làm sao.

Vì cái gì đã từng thành phá thời điểm, Tiên Đình lặng yên không một tiếng động, những tiên nhân này cao tăng trở mặt, muốn đối thương sinh xuất thủ thời điểm, Tiên Đình phảng phất không thấy.

Nhưng nhóm người mình nhấc đao lên phản kháng về sau, các thiên binh thiên tướng cứ như vậy kịp thời xuất hiện.

Này Tiên Đình... Thật sự là bảo hộ phàm trần Tiên Đình sao?

Cùng lúc đó.

Hoàng thành, Nam châu, còn có đám kia núi trăm sông ở giữa.

Diệp Lam đi ra hoàng cung, Nghiêm Lan Đình cùng Phượng Hi vài vị Trấn Nam tướng quân leo lên lầu cổng thành, Cơ Tĩnh Hi cùng Diệp Thứu chờ một đám Nam Hồng tông chủ  đồng dạng chậm rãi đã ngừng lại bước chân.

Hai giáo nội loạn, Nhân Hoàng ngã xuống, dẫn đến đã không ai có thể che lại những tin tức kia.

Mọi người lòng dạ biết rõ, nhìn như bình tĩnh thiên địa, không sớm thì muộn sẽ nghênh đón một trận vô pháp từ chối tranh phong, một bên là đầy trời Tiên gia Bồ Tát, Đế Quân chân phật, còn có những cái kia ngồi xem phong vân giáo chủ.

Mà một bên khác, chỉ có vị kia cô đơn chiếc bóng thanh niên.

Tại lúc này, mọi chuyện cần thiết đều biến đến không trọng yếu nữa, làm Tiên Đình bày ra như vậy chiến trận, chỉ có thể nói rõ... Thẩm Nghi muốn Đăng Thiên!

Quả nhiên, cái kia Bạch Vân trường giai bên trên, chậm rãi hiện ra mấy bóng người.

Trong chốc lát, cả tòa thiên địa vì đó thất thanh.

To lớn đài sen nhộn nhạo nồng đậm phật quang, dáng người dày rộng Phật Tổ ngồi xếp bằng, mà tại một bên khác, toàn thân tố y nữ nhân chậm rãi đi theo.

Mà tại cả hai phía trước, cái kia khuôn mặt thanh niên tuấn tú lặng yên theo trong hư không dậm chân mà ra.

Thẩm Nghi tay không tấc sắt, trên thân không có áo giáp, vẻn vẹn choàng một kiện không nhiễm bụi trần áo trắng, nhìn qua hơi lộ ra văn nhược.

Hắn ngước mắt nhìn về phía Chu Thiên cung khuyết, quét qua cái kia như sắt tường ngân giáp hồng lưu, tại cái kia bình tĩnh nhìn soi mói, vô số thiên binh thiên tướng trận liệt chỉnh tề, trường thương trong tay hàn quang vẫn như cũ, chẳng qua là tại không người phát giác chỗ, áo lót của bọn họ đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, nắm lấy trường thương lòng bàn tay cũng biến thành trơn ướt vô cùng.

Đây là Bồ Đề giáo chân phật, cũng là Tam Tiên giáo Đế Quân, đã từng Tiên Đình khâm phạm, lại bị hai giáo gọi là Yêu Đế.

Sự tích nhiều như vậy hội tụ thành này đạo chân cắt tồn tại thân ảnh.

Ngay trước thiên địa chúng sinh mặt, Thẩm Nghi cuối cùng hướng trường giai bước ra bộ pháp.

Chỉ là đơn giản dậm chân, chính là làm vỡ nát này trắng bạc trường hà trong lòng một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Thiên binh thiên tướng tạo thành tường cao ầm ầm sụp đổ, bọn hắn mồ hôi dầm dề cúi người, tay cầm trường thương, quỳ một chân trên đất, kính úy cúi thấp đầu xuống sọ, thu thương phong, không dám có chút mạo phạm, cũng không dám ngẩng đầu nhìn thẳng đạo thân ảnh kia.

Một màn này rơi vào thiên hạ thương sinh trong mắt, cũng tại bọn hắn đáy lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Này lớn như vậy Tiên Đình, uy nghi Thiên Khuyết, cứ như vậy quỳ lạy tại cái kia thanh niên đế giày.

Theo Thẩm Nghi mỗi bước ra một bước, phía sau hắn liền sẽ thêm ra một đám nhân ảnh.

Hai vị thần sắc ngơ ngác Đế Quân, sau đó là khí chất xuất trần một đám Kim Tiên, Huyền Vi Tử chậm rãi siết chặt năm ngón tay, sườn mắt nhìn về phía bên cạnh Xích Vân Tử.

Thẩm Nghi cuối cùng vẫn là bước lên con đường này, dùng một loại tất cả mọi người chưa từng đoán trước qua phương thức.

Hắn cự tuyệt hai giáo ân thưởng, bởi vì tiên phật lát thành đường quá ô uế, hắn không cần đồ chúng khuôn mặt tươi cười đón lấy, chỉ cần những người này quỳ xuống đất thần phục.

Dựa vào ân thưởng mà đến Tiên Đế đại vị chỉ là khôi lỗi.

Bây giờ hắn từng bước tiến lên, tức đem trở thành chân chính thiên địa chung chủ.

"..."

Xích Vân Tử cảm xúc phức tạp nhìn về phía trước bóng lưng kia.

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm thấy Thẩm Nghi có chút số khổ.

Đối phương truy tìm đồ vật là đơn giản như vậy thuần túy, đối với tu sĩ mà nói, cơ hồ cũng không tính một cái nguyện vọng, nhưng mặc dù người trẻ tuổi kia đã có được chém giết Phật Tổ sức mạnh to lớn, nhưng thủy chung cầu không được.

Vì mong muốn cái kia an tĩnh an lành, đối phương cuối cùng vẫn là cần lấy thân Đăng Thiên, trấn trụ này đầy trời tà ma.

Thẩm Nghi xuyên qua đầu này Ngân Hà, cuối cùng leo lên Thiên Khuyết.

Ôi

Nam Cực Đế Quân cùng Tây Cực Đế Quân cầm trong tay Tiên Thiên linh bảo, đồng tử nhảy lên nhìn về phía này đạo càng tới gần thân ảnh, còn có đối phương sau lưng vị kia vị đã từng đồng môn.

Hai người phụng mệnh trấn thủ Thiên Môn, nhưng giờ phút này, bọn hắn cũng không dám đem dù cho một luồng kiếp lực rót vào trong lòng bàn tay Tiên Thiên linh bảo bên trong.

Hô hấp của bọn hắn càng lúc càng ồm ồm.

Mãi đến trông thấy Thẩm Nghi sau lưng lần nữa nhiều hơn đầy trời khắp đồng thân ảnh.

Quá Khứ phật tổ, hiện thế Phật Tổ, chín đại chân phật, còn có cái kia vô số tăng chúng.

Hai vị Đế Quân thân thể dần dần run rẩy dâng lên, bọn hắn nhắm đôi mắt lại, để tay xuống trung linh bảo, tùy theo an tĩnh quỳ gối hai bên.

Thẩm Nghi mắt nhìn thẳng đi qua giữa hai người, từ đầu tới đuôi không có nhiều xem bọn hắn liếc mắt.

Làm xuyên qua cao ngất Thiên Môn, đi qua cái kia sáng choang hành lang.

Nguyên bản trống rỗng Lăng Tiêu bảo điện, bỗng nhiên biến đến có chút chật chội chật chội.

Tất cả mọi người ngừng lại bộ pháp, ngẩng đầu nhìn về phía đại điện chỗ sâu.

Hùng vĩ xa xỉ Mỹ Đế tòa bao trùm rất nhiều Tiên gia phía trên, đại biểu cho phương thiên địa này đỉnh, vì đại kiếp mà bố trí đế vị, cuối cùng muốn nghênh đón nó vị thứ nhất chủ nhân.

Mà tại cái kia đế vị phía sau, thì là dựng thẳng ba đạo bảo quang bắn ra bốn phía linh bài.

Ngọc Thanh giáo chủ ngồi ngay ngắn ở giữa, thượng thanh cùng Thái Thanh giáo chủ chia nhau ngồi hai bên, ba vị đạo nhân bình tĩnh hướng phía quần tiên tăng phật nhìn tới.

Lúc trước tại Nhân Hoàng ngã xuống về sau, Hoàng thành trong đại điện, hai giáo cũng là làm ra tương tự bàn.

Chỉ bất quá vào lúc đó, bàn tại phía xa hoàng vị phía trên, có khói xanh bao phủ, tân hoàng thậm chí thấy không rõ Bồ tát khuôn mặt, vậy đại biểu thần triều người nào mới thật sự là chủ nhân.

Nhưng giờ phút này, ba tòa linh bài cùng đế vị ngang bằng, thậm chí còn ở vào đằng sau, cũng có thể giải đọc làm phụ tá triều chính chi ý.

Rõ ràng, tại nhìn thấy Thiên Đạo bên trong thuộc về hiện thế Phật Tổ chính quả bị tước đoạt về sau, Tam Thanh liền không có động thủ lần nữa ý tứ, vô luận là Ngân Hà Thiên Tướng, vẫn là còn lại hai vị Đế Quân, đều là để dùng cho Tiên Đế tiết giận.

Đấu pháp không có ý nghĩa, bởi vì Ngọc Thanh giáo chủ đã từng nhìn thấy một màn kia, đang ở dần dần hóa thành hiện thực.

Tuy nói một màn kia bên trong không có phật, giờ phút này lại chư phật san sát.

Nhưng hơi suy nghĩ một chút liền có thể minh bạch, Tương Lai Phật dựa vào cái gì có thể nắm giữ siêu thoát, chỉ có thể nói rõ hai vị khác Phật Tổ đã thành Thẩm Nghi dưới trướng khuyển mã.

Khuyển mã có thể trông nhà hộ viện, nhưng khó mà đến được nơi thanh nhã.

Này lớn như vậy Tiên Đình, tất nhiên là không có có một chỗ của bọn họ.

Phật Đà đều bị thu phục, Tổ Thần cũng bị tiêu hóa.

Cả tràng đại kiếp dùng một loại phương thức quỷ dị, trở về chính đồ, bị Tiên Đế cuối cùng kết.

"..."

Tam Thanh yên lặng không nói, chỉ dùng hành động biểu lộ nhóm người mình thái độ.



Đế vị đã bố trí tốt, bọn hắn lại tự hạ thân phận, nếu là vị này Tiên Đế chân tâm vì nhân gian cân nhắc, cái kia tại bắt lại đại vị về sau, như thế nào duy ổn liền trở thành đối phương nhất nên nhức đầu vấn đề..