Chương 841: Không quên sơ tâm, phương đến thủy chung (2)

Chương 841: Không quên sơ tâm, phương đến thủy chung (2)

Bọn hắn cũng không giống như Phật Tổ đồng dạng, bị Thẩm Nghi phân mà phá đi, ở giữa còn ra Tương Lai Phật tên phản đồ này.

Đồng tâm đồng ý siêu thoát, là tuyệt không có khả năng bị ma diệt.

Nếu như Thẩm Nghi thức thời, giờ phút này liền nên ngồi lên vị trí này, một lần nữa thương nghị đối thiên địa này an bài... Dĩ nhiên, lần này là lấy đối phương làm chủ.

Ách

Như Lai Phật Tổ lẳng lặng ngắm nhìn này ba cái lão đạo sĩ.

Hắn vốn cho rằng chính mình giấu đã đủ sâu, không nghĩ tới ba người này lại đem thanh tịnh Vô Vi dùng đến trận này đại kiếp bên trên, theo bắt đầu đến kết thúc không hề làm gì, chỉ cần thuận theo đại thế, liền có thể thành công được chia cuối cùng một chén canh.

Mặc dù phía bên mình có hai vị siêu thoát, nhưng chỉ cần Ngọc Thanh vị cách không thiếu, nhiều lắm là cũng chính là lạc bại mà thôi.

Nhưng nếu như bị một vị siêu thoát cho dồn ép đến nóng nảy, nhường hắn trốn vào thế gian, Ngọc Đế tâm tâm niệm niệm ôn hoà hồng trần, đoán chừng là vĩnh viễn không có cơ hội đến.

Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Thẩm Nghi hướng phía phía trên cung điện mà đi.

"Ừm?" Tam Thanh giáo chủ ánh mắt ngưng lại, nhìn đối phương đi tới đế vị trước, sau đó vòng qua cái kia Phương Bảo tòa, đi tới trước người mình.

Bởi vì ba người ngồi xếp bằng, Thẩm Nghi lại là đứng đấy, dùng về phần bọn hắn cần ngước đầu nhìn lên đối phương.

Chỉ thấy thanh niên hơi lấy tay, đầu ngón tay vuốt ve cái kia linh bài rìa, trong veo tiếng nói âm vang lên: "Này không phải là các ngươi nên lưu địa phương."

Lời còn chưa dứt, ba đạo linh bài đã tại hắn đầu ngón tay lặng yên nổ tung thành bột mịn.

Một cử động kia, đừng nói Tam Thanh giáo chủ, liền còn lại tiên phật cũng là hơi giật mình thần.

Không có đám người lấy lại tinh thần, Thẩm Nghi lạnh nhạt nói: "Đi lên."

"..."

Tam Thanh giáo chủ sắc mặt biến hóa, ý nghĩ của bọn hắn đúng là áp đảo Tiên Đình phía trên, nhưng tuyệt không phải là dùng này loại mệnh lệnh giọng điệu.

Nhưng bọn hắn còn không tới kịp hỏi thăm, liền cảm thấy một vệt khó nói lên lời uy áp kéo tới, nhường ba vị này thanh tịnh Vô Vi lão đạo tổ đều cảm giác sâu sắc tim đập nhanh.

Chẳng qua là một cái chớp mắt, ba người đạo thân thể liền bị cái kia bàn tay vô hình ép diệt thành thanh khí.

Thanh khí đột nhiên bên trên vọt, tại Lăng Tiêu bảo điện phía trên một lần nữa hóa thành nhân dạng, lần này liền Ngọc Thanh giáo chủ vẻ mặt đều trở nên khó coi, ánh mắt hiện lạnh: "Ngọc Đế này là ý gì?"

Chẳng lẽ nhất định phải liều cho cá chết lưới rách không thành!

"Nghe không hiểu sao?"

Thẩm Nghi bình tĩnh ngước mắt: "Ta nói, để cho các ngươi... Đi lên."

Thanh trọc phân thiên địa, đã là thanh khí, vậy liền thành thành thật thật ở tại vốn nên chỗ với địa phương.

Dưới chân hắn phảng phất nhiều hơn một đạo bậc thềm ngọc.

Thẩm Nghi ung dung hướng lên trên phương bước ra một bước, lần nữa đi tới Tam Thanh trước mặt.

Vào thời khắc này, tất cả mọi người đã nhận ra chỗ không đúng.

Thẩm Nghi dưới chân, phảng phất lăng không tạo ra một phương thế giới hoàn toàn mới, Tam Thanh giáo chủ khuôn mặt là như vậy rõ ràng, lại cùng nhóm người mình ở giữa tướng cách một tầng khó mà vượt qua bình chướng.

Một bước diễn hóa thiên địa!

"Thẩm Nghi!" Tam Thanh giáo chủ cuối cùng đã nhận ra dị dạng, nổi giận lên tiếng đồng thời, ba người hợp lực vung vẩy phất trần, muốn xé rách tầng này vừa mới ngưng tụ mà ra màng mỏng.

Thẩm Nghi tiếp tục leo lấy đầu này bậc thềm ngọc.

Theo chỗ dựa của hắn gần, ba cái lão đạo sĩ lại bị chấn nát thành từng sợi thanh khí, bị ép tiếp tục bay lên.

"Ngươi không phải siêu thoát. . . . ." Ngọc Thanh giáo chủ tiếng nói bên trong nhiều một vệt nồng đậm kinh khủng.

Thẩm Nghi không nói, chẳng qua là chậm rãi mà lên.

Tổng cộng cấp ba mươi ba, liền có Tam Thập Tam Trọng Thiên tại tiên phật trước mặt từng cái hiện ra, chúng nó một tầng cách một tầng, tựa như liên miên nhà ngục, đem Tam Thanh giáo chủ tù tại thiên địa đỉnh cao nhất.

Ba người tóc tai bù xù, làm khiết đạo bào cũng biến thành ngổn ngang.

Bọn hắn điên cuồng huy quyền, đánh lên trước mắt bình chướng vô hình, rõ ràng đang phát ra gầm thét, có thể Lăng Tiêu bảo điện bên trong chư vị, lại nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

Thẩm Nghi quay đầu, thân thể đã ngồi ngay ngắn ở đó hùng vĩ bảo tọa bên trên.

Đỉnh đầu ba mươi ba trọng Thanh Thiên, thanh khí mơ hồ mặt mũi của hắn, Thiên Đạo phát ra trận trận nổ vang, công đức lực lượng hội tụ hắn thân, hóa thành một bộ rộng lớn đế bào, ở giữa bao quát vạn vật chúng sinh, đại khí bàng bạc  khiến cho người không dám nhìn thẳng.

Chuỗi ngọc trên mũ miện rủ xuống, triệt để che lại cái kia tờ bị thanh khí bao trùm khuôn mặt, phía sau đôi mắt thâm thúy như hoàn vũ, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy.

Đến tận đây, Tiên Đế quy vị, đại kiếp kết thúc.

Này

Như Lai Phật Tổ trái tim rung mạnh, hắn nghe thấy được mới vừa Tam Thanh giáo chủ gào thét, cũng chính mắt thấy này hiển hóa thiên địa thủ đoạn.

Không phải siêu thoát, đó là cái gì? !

Nhưng khi đế vị bên trên thâm thúy ánh mắt quét xuống nháy mắt, Như Lai Phật Tổ trong óc trực tiếp run rẩy.

Hắn ngã xuống đài sen, cùng quanh mình tiên phật cùng nhau hướng phía đế vị trên thân Ảnh cong xuống.

"Chúng thần tham kiến Ngọc Hoàng Đại Thiên Tôn!"

"..."

Thẩm Nghi ánh mắt rất nhanh liền lướt qua tiên phật, nhìn về phía cái kia vô ngần thế gian.

Một luồng khói đen từ hắn mi tâm lướt đi, thẳng tắp rơi hướng hồng trần, một lần nữa hiển hóa ra đen kịt cự phật bộ dáng, rất nhanh, thân thể của nó liền chìm vào đại địa ở trong.

Theo nó tứ chi phát lực, đại địa bỗng nhiên nổ vang dâng lên.

Dùng Thần Châu làm ranh giới, ba khối Man Hoang Chi Địa run rẩy bị cái kia phật chưởng vỡ ra đến, như to lớn phù đảo hướng phía tám biển nhẹ nhàng rời đi mà đi.

Có cự thú tại Thiên duy bên trong mở mắt ra.

Đó là Thiên Đạo buông xuống thế gian.

Nó há mồm phun ra bốn đạo lưu quang, phân biệt rơi vào này bốn khối đại địa, đem chấn động chúng nó ổn ổn định lại.

Trong đó một đạo lưu quang rơi vào Thần Châu phía trên, biến thành cùng thiên địa tề cao hùng phong, cùng với những cái khác ba khối Man Hoang so sánh, Thần Châu ở vào phía nam, liền tựa như thanh niên một đường đi tới hướng đi.

Hùng trên đỉnh kim quang lấp lánh, hóa thành bốn cái Kim Câu sắt vẽ chữ lớn.

Nam Thiệm Bộ Châu.

Còn lại vững chắc Man Hoang giới bia bên trên cũng theo đó phun trào chữ viết.

Bắc Câu Lô Châu, Đông Thắng Thần Châu, Tây Ngưu Hạ Châu.

Thẩm Nghi lần nữa vung tay áo, chín đại mạch lạc như cự đằng thăm dò vào phía nam, đem cái kia đầy trời hoàng khí vò thành một viên màu vàng kim con dấu.

"Nam Thiệm Bộ Châu cảnh nội, Vạn Pháp đoạn tuyệt."

Hoàng khí như ngã xuống siêu thoát thi hài, mà tại chín đại mạch lạc chống đỡ dưới, nó một lần nữa sống lại, hóa thành Thẩm Nghi đăng vị sau đầu thứ nhất thiên luật.

Đen kịt cự phật triệt để lâm vào lòng đất, nó thân thể khổng lồ hóa thành một phương vắng vẻ đen kịt thiên địa, mạch máu cùng xương cốt xen lẫn, hóa thành Lục Đầu thông hướng thế gian con đường.

"Hậu Thổ Hoàng Địa chỉ, chấp chưởng U Minh luân hồi."

"..."

Hậu Thổ nương nương sửng sốt một chút, nguyên bản tiên phật có chuyển thế chi Thần Thông, hiện tại có này cự phật biến thành Giới Vực, chính là liền bọn hắn con đường này cũng cùng nhau quản khống.

Tại vị này nương nương cúi người lĩnh chỉ nháy mắt.

Như Lai Phật Tổ lại là đột nhiên hồi tưởng lại Thẩm Nghi lúc trước cái kia mang theo thâm ý ánh mắt.

Hắn vẻ mặt hốt hoảng một thoáng.

"Tây Ngưu Hạ Châu, chính là trẫm hứa ngươi Linh sơn Tịnh thổ."

Làm lời nói này vang lên nháy mắt.

Như Lai Phật Tổ gần như ngất, hắn biết Ngọc Đế không thích tiên phật nhúng tay nhân gian, cũng làm tốt ước thúc môn chúng, ít nhất nắm mặt ngoài công phu làm tốt, miễn cho làm tức giận đối phương chuẩn bị.

Nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, Ngọc Đế căn bản không có cho chính mình cái này cơ hội.

Này tính là gì ân thưởng, rõ ràng liền là lưu vong!

Nam Thiệm Bộ Châu cảnh nội, Vạn Pháp đoạn tuyệt, tiên phật vào bên trong cùng phàm nhân không khác, lại thêm U Minh luân hồi chưởng khống, trong đó đầu kia Súc Sinh đạo, chỉ sợ sẽ là vì hai giáo môn chúng mà bày.

Nhưng hắn ngẩng đầu nhìn một chút kiệt lực ngồi liệt tại Tam Thập Tam Trọng Thiên bên ngoài Tam Thanh giáo chủ, trên mặt không khỏi thêm ra một vệt cười thảm: "Thần... Cẩn tuân bệ hạ pháp chỉ."

Dứt lời, hắn lảo đảo đứng dậy, mang theo một đám thật Phật Bồ Tát hướng phía Tây Ngưu Hạ Châu lao đi.

"..."

Tam Thập Tam Trọng Thiên bên ngoài, Ngọc Thanh giáo chủ ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía Lăng Tiêu bảo điện.

Hắn đã từng siêu thoát lúc nhìn thấy mộtmàn, cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở trước mắt.

Tất cả mọi thứ đều giống như đúc, liền này nhìn xuống thị giác đều không có chút nào khác biệt.

"Ha ha ha... Đại kiếp... Ôi... Kết thúc. . . . ."

Lão đạo phát ra cười ngớ ngẩn, toàn thân mất đi khí lực, ầm ầm té nằm cái kia tĩnh lặng vắng vẻ Tam Thập Tam Trọng Thiên.

Đầy trời Tiên gia trưng bày Lăng Tiêu bảo điện hai bên.

Ngọc Hoàng Đại Thiên Tôn cái kia chuỗi ngọc trên mũ miện sau đôi mắt, dò xét hướng về phía trước hư vô cự thú.

Năm tòa đen kịt đại thành chậm rãi từ từ tiêu tán.

Những cái kia tan biến chính quả cùng đạo quả lại xuất hiện tại đầu này cự thú trong cơ thể, cũng bao gồm tại luận pháp bên trong rơi vào trạng thái ngủ say những cái kia.

Không có cái gì mới Thiên Đạo.

Thiên Đạo cho tới bây giờ đều chỉ có một cái, chẳng qua là tại Vạn Yêu điện che lấp lại, thay nó đổi một người chủ nhân.

Không cần che lấp Thiên Đạo, Thẩm Nghi đã trở thành Thiên Đạo.

Trong đó tiên phật, tự nhiên cũng tận số quy về hắn dưới trướng.

Tam thân hợp nhất, hội tụ mà thành không phải siêu thoát chi lộ, mà là cái kia theo Đại Đạo bên trong bỏ chạy "Một" !

"..."

Thẩm Nghi lười biếng tựa ở đế vị bên trên, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve cái kia hào quang mười màu lan can.

Hắn nhắm đôi mắt lại, tại rất nhiều Tiên gia nhìn soi mói, cứ như vậy nuôi nổi lên thần.

Quyền hành tư vị xác thực làm cho người ta say mê.

Nhưng cứ như vậy nghỉ ngơi một ngày, Thẩm Nghi chính là một lần nữa mở mắt, lẩm bẩm nói: "Bất quá trải nghiệm một thoáng liền tốt, này khô tọa tháng ngày, vẫn là lưu cho ngươi tới đi."

Hắn bất quá là tu hành hơn hai mươi năm người trẻ tuổi thôi, chỗ nào chịu được như vậy tịch mịch.

Dọc theo con đường này, tịch mịch sự tình đều do một vị khác đại lao, vậy lần này cũng như cũ đi.

Nhẹ nhàng hồn thể dần dần theo cái kia uy nghiêm thân thể bên trong đi ra ngoài.

Theo Phục Yêu đao pháp bắt đầu, mãi cho đến đằng sau Hợp Đạo thành tiên, vị kia tiêu hóa không biết nhiều ít kiếp lực tồn tại, rốt cục ngưng tụ thành Ngọc Đế kiếp thân, muốn tiếp tục thay hắn canh chừng phiến thiên địa này.

Thẩm Nghi ung dung không vội bay lên mà lên.

Đại Đạo 50, bỏ chạy thứ nhất, diễn hóa thành Thiên Đạo, diễn sinh ra được Vạn Pháp.

Nhưng nếu là bỏ chạy, liền luôn có trở về thời điểm.

Đại Đạo bổ đủ, quay về 50.

Chẳng qua là lần này, Đại Đạo có ý thức, đó là thuộc về phàm nhân linh hồn.

Hắn tiếp quản Đại Đạo, vĩnh thế chiếu khán lấy phiến thiên địa này.

Không biết có phải hay không ảo giác, vô luận đầy trời tiên phật, vẫn là cái kia trong hồng trần sinh linh, bên tai đều là vang lên một đạo nhàn nhạt nỉ non.

"Cầu không được?"

"Ta lại muốn.".