Chương 842: Cuối cùng được bình tĩnh (xong)

Chương 842: Cuối cùng được bình tĩnh (xong)

Nam Thiệm Bộ Châu, Bách Vân huyện thành.

Rộng lớn sân nhỏ đứng lặng tại đông thành.

Nghe nói gần nhất lại nhấc lên chiến hỏa, chẳng qua là chưa lan đến gần này yên tĩnh huyện thành.

Lúc sáng sớm, sân nhỏ bên ngoài dưới cây hòe lớn, có tiên sinh dạy học mang theo một đám hài đồng sáng sớm đọc, vì thay đám này da Hầu Tử giải đi mệt mỏi, lão phu tử theo trong tay áo rút ra một bản nhàn thư.

Hắn chọn lấy hôm qua không có kể xong cái kia đoạn, gật gù đắc ý thì thầm: "Như là tu hành ba ngàn hai trăm kiếp, bắt đầu chứng Kim Tiên, hào nói thanh tịnh tự nhiên cảm giác Vương Như Lai, giáo chư Bồ Tát, đốn ngộ Đại Thừa chính tông, dần vào hư vô diệu đạo. Như là tu hành, lại trải qua ức kiếp, bắt đầu chứng Ngọc Đế."

"Tiên sinh, nhất kiếp là bao lâu?"

Hài đồng nhóm nhất thời hứng thú, ô ương ương bu lại.

"Một kiếp này nha, liền là 129600 năm." Lão phu tử ra vẻ cao thâm nhắm mắt lại.

"12 vạn. . . . . Ức kiếp. . . . ."

Đám này da Hầu Tử móc lấy ngón tay, trong veo đôi mắt dần dần biến đến mơ hồ, lúng ta lúng túng nói: "Tiên sinh, cái này cần là bao nhiêu năm a!"

"Cái này, cái này." Lão phu tử dừng một chút, mặt lộ vẻ khó xử, bên cạnh lại không có bàn tính, này như thế nào tính được ra tới.

"Cũng là chừng hai mươi năm đi."

Đúng lúc này, bên trong viện có quần áo không chỉnh tề, lan tràn nhập nhèm thanh niên đạp mạnh bước ra ngoài, một bên ngáp, một bên xoa hốc mắt.

"Nói hươu nói vượn!"

Lão phu tử dựng râu trừng mắt quay đầu nhìn lại, tại nhìn thấy người tới về sau, sắc mặt biến hóa, có chút hậm hực nói: "Nguyên lai là Thẩm lão gia."

Thanh danh của người này tại Bách Vân huyện thành có thể nói là nhất tuyệt, cả ngày không có việc gì, chỉ biết sống phóng túng, này lớn như vậy bên ngoài viện thêm ngày thường chi phí, toàn bộ nhờ cái kia Lâm cô nương một tay quản lý tơ lụa Trang Tử để duy trì.

Ăn bám ăn vào cái này hoàn cảnh, còn không biết xấu hổ, khắp thiên hạ cũng khó tìm ra cái thứ hai tới.

"Thẩm đại ca tất nhiên là chưa tỉnh ngủ, liền hạt đậu nhỏ đều biết là sai."

Da Hầu Tử nhóm vui bay ra nước mắt, sau đó lại bầy chen nhau mà lên, nắm thanh niên trên thân vốn là xốc xếch y phục kéo tới loạn hơn chút, chỉ vì tìm kiếm ra mấy hạt mật đường.

"Đi đi đi, hôm nay trên thân không mang  chờ sau đó lần." Thẩm Nghi ghét bỏ phất phất tay.

Đám này hài đồng lại không sợ chút nào, mọi người đều biết, Thẩm đại ca xưa nay sẽ không thật sự tức giận, chính là lớn đại thiện nhân, căn bản không giống Tây Nhai Trương đồ tể, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, một thân mùi máu tươi.

Bọn hắn cười đùa lấy lại tản ra, về tới tiên sinh bên cạnh.

"Chớ có để ý đến hắn, miễn cho cùng hắn học xấu, các ngươi về sau muốn làm cái kia có tiền đồ người." Lão phu tử đè thấp tiếng nói, vụng trộm nói xong thanh niên nói xấu.

Thay cái khác phú hộ, hắn tất nhiên là không dám đắc tội, nhưng Thẩm lão gia như vậy tản mạn tính tình, đại khái là không sẽ cùng chính mình so đo.

"Tiên sinh, đã có Ngọc Đế, đây chẳng phải là thật sự có tiên nhân!" Hài đồng nhóm hưng phấn ngồi vây quanh.

"Đó là tự nhiên. . . . ."

Lão phu tử cao cao nâng tay lên bên trong 《 cao hơn Ngọc Hoàng nghề chính tập hợp trải qua 》 cười tủm tỉm nói: "Trong sách viết, sao lại giả."

Cứ việc đừng nói là hắn, liền hắn tổ tông đi lên số đời thứ ba, đều chưa từng thấy qua cái gọi là tiên phật, nhưng vốn là đùa hài tử đồ vật, hồ xuy đại khí cũng tính là một loại lão tới vui.

"Đúng, có."

Đã đi xa Thẩm Nghi quay đầu, chân thành nói: "Nhường phu tử cho các ngươi tìm một cái nhìn một cái."

Ngươi

Lão phu tử đỏ mặt lên, đã dự liệu được sẽ phát sinh cái gì.

Quả nhiên, sau một khắc cái kia thon gầy thân thể liền bị đám trẻ con bao phủ, trên tay trên lưng tất cả đều treo, ồn ào tiềng ồn ào kém chút nhường đầu hắn đều nổ tung ra.

Lão nhân tại bị triệt để theo đảo trước đó, dư quang thoáng nhìn thanh niên thong dong chỉnh lý quần áo, dương dương đắc ý bóng lưng rời đi.

Ai nói Thẩm lão gia tản mạn, rõ ràng liền là cái có thù tất báo thế hệ!

Đến phố dài.

Thẩm Nghi xe nhẹ đường quen đi tới bánh rán trước sạp.

"Vị gia này, vẫn phải là ngài ánh mắt tuyệt."

Đầu khỏa khăn lông tuổi trẻ tiểu thương loay hoay sứt đầu mẻ trán, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Nhà ta này bánh bột ngô, đi lên mấy cái mấy chục đời, có thể là cái kia Ngọc Hoàng đại lão gia tự mình đánh giá qua, đại lão gia đều nói tốt!"

"Nhà ngươi truyền có mấy chục đời sao?" Thẩm Nghi uể oải chống đỡ sạp hàng nhỏ.

"Già trẻ không gạt! Già trẻ không gạt a!"

Tiểu thương bản năng đáp ứng, theo sau chính là nghe được giọng nói này chủ nhân, vội vàng chê cười ngẩng đầu: "Nguyên lai là Thẩm lão gia, nhỏ kiếm miếng cơm ăn, thông cảm thông cảm... Hôm nay vẫn là hai phần?"

Đây chính là vị khách hàng lớn.

Thẩm lão gia cùng Lâm cô nương xử lý lớn như vậy tơ lụa Trang Tử, gia tư tương đối khá, hai người lại yêu chính mình bánh rán, liền mở tiệc chiêu đãi khách khứa cũng sẽ cho người đưa đi một chút.

"Hai phần."

Thẩm Nghi nhẹ gật đầu, lại đột nhiên trông thấy tiểu thương vẻ mặt biến đến cổ quái, kiệt lực cho mình nháy mắt.

Hắn tùy ý hướng trên đường nhìn lại.

Chỉ thấy một vị thanh lãnh cô nương bội đao tới, tóc đen mềm mại, một thân Huyền Thường, sau lưng đứng thẳng hai cái nháy mắt ra hiệu tiểu bộ khoái.

Thẩm Nghi liếc mắt: "Ba phần."

"Được rồi, hắc hắc!" Tiểu thương một bộ sớm có dự liệu bộ dáng, Bách Vân huyện thành ai không biết Thẩm lão gia hoa đào có nhiều vượng, liền phong thái hiên ngang, võ nghệ cao cường Khương Bộ đầu, cũng là đối hắn vừa gặp đã cảm mến.

Chẳng qua là mị nhãn vứt cho mù lòa xem, một khỏa chân tâm cũng tan không ra khối này lão hàn băng.

"Vài vị Tông chủ nói muốn tới nhìn ngươi một chút."

Khương Thu Lan chậm rãi đến gần, tiếp nhận Thẩm Nghi thuận tay vung tới bánh rán, cái miệng nhỏ cắn.

"Không có gặp hay không." Thẩm Nghi nhai nuốt lấy bánh rán trái cây, mồm miệng không rõ nói.

Cơ Tĩnh Hi thì cũng thôi đi, cái kia Diệp Thứu đơn giản liền là cái võ si, không có tiên pháp cũng suốt ngày suy nghĩ lấy kiếm thuật, người nào vui lòng cùng hắn chơi khối kia phá miếng sắt con.

"Trần Càn Khôn lão gia tử cùng Chúc Giác tiền bối cũng tới tin." Khương Thu Lan mấp máy môi.

"Này vẫn được."

Thẩm Nghi đem còn lại bánh rán cùng nhau nhét vào trong miệng, rất lâu không thấy, hắn cũng là hơi nhớ nhung hai vị này: "Tiểu ny tử kia nhường ngươi thả nha sau tới nhà ăn một bữa cơm, nàng nấu đùi dê."

Được

Khương Thu Lan cười cười, nàng nhìn tận mắt tiểu sư muội là như thế nào dùng cái kia một nồi lại một nồi canh thịt dê, nắm nàng xưng hô theo Lâm Bạch Vi biến thành tiểu ny tử.

Có lẽ chính mình cũng nên học một ít những vật này rồi?

Bằng không theo không kịp Bạch Vi coi như, sẽ còn bị cái kia một mực nhớ thương lấy Bách Vân huyện Diệp Lam tiền bối cho đoạt trước.

"Được rồi, ta vẫn phải bổ cái hồi lung giác."

Thẩm Nghi duỗi lưng một cái, không thể không biết mình tại lãng phí thời gian, lúc trước liều mệnh, không phải là vì hưởng thụ một chút.

Khương Thu Lan ánh mắt như tơ đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

Dọc theo con đường này, Thẩm Nghi kết bạn tất cả mọi người tại nỗ lực chạy vọt về phía trước đi, hy vọng có thể đuổi kịp ngọn núi này cất cao tốc độ.

Nhưng đối phương lại dùng hành động thực tế nói cho mọi người.

Không cần đuổi theo.

Hắn tự sẽ theo núi cao biến thành Thương Thiên, nhường chư vị liếc mắt liền có thể trông thấy, thời thời khắc khắc đều tại hắn bên người.

"Đi thôi."

Khương Thu Lan quay người rời đi trường giai, hướng phía bờ sông đi đến, phất tay tách ra tức giận bách tính, nhìn xem cái kia hai cái bị ngâm trong nước, bị nước sông rót no bụng đến mắt trợn trắng hòa thượng.

"Khương Bộ đầu, liền là hai cái này con lừa trọc tại yêu ngôn hoặc chúng!"

"Cáp Xích Cáp Xích!"

Mắt thấy hai tên hòa thượng đều muốn bị ngâm tăng, Khương Thu Lan bất đắc dĩ nhíu mày, phân phó thủ hạ đem hai người lôi dậy.

Nàng xua tan xem náo nhiệt quần chúng, thản nhiên nói: "Hai vị Bồ Tát, Nam Thiệm Bộ Châu không phải là các ngươi nên tới địa phương, cẩn thận đả thương tính mệnh."

"Ta chờ. . . . ." Hai vị tại Tây Ngưu Hạ Châu có thể phiên sơn đảo hải Tôn Giả, giờ phút này lại ngay cả trên người dây gai đều hiểu không ra.

"Hai người bọn họ là theo đuổi ta."

Kim Thiền Tử mặt mũi tràn đầy sầu khổ theo chỗ bí mật đi ra: "Lão già kia, lại xảy ra tâm tư khác, ta cùng hắn tranh chấp mấy lần... Hắn liền luôn chọn tật xấu của ta, lại nói cái gì ta đang nghe pháp lúc ngủ gà ngủ gật."

"Tiểu tăng dứt khoát đi thẳng một mạch, trước tới nơi đây giải hoặc."

"Kim Thiền Tôn Giả." Khương Thu Lan nhẹ nhàng gật đầu.

"Vẫn là gọi ta trí Không hòa thượng đi, nghe dễ nghe chút." Kim Thiền Tử giang tay ra: "Thẩm đại nhân hắn. . . . ."

"Hắn trở về ngủ bù."

Khương Thu Lan chỉ dùng một câu chính là ngăn chặn Kim Thiền Tử thỉnh cầu.

Dùng Thẩm Nghi thân phận, làm sao không biết đối phương tới Bách Vân huyện, nhưng tránh mà không thấy, liền đã biểu lộ tâm tư.

". . . ."

Kim Thiền Tử yên lặng thật lâu, bất đắc dĩ cười một tiếng: "Tiểu tăng hiểu rõ."

Thẩm đại nhân đã từng nói, chuyện nhân gian từ hữu nhân gian chính mình đến, tiên phật không được nhúng tay hồng trần.

Đối phương là cao quý Đại Đạo. . . . .

Nhưng thủy chung tin tưởng này mảnh nhân gian..