Chương 1: Hỏa chi ý chí? Hốt du ý chí!

Chương 1: Hỏa chi ý chí? Hốt du ý chí!

"Không nghĩ tới Sư Phạm tốt nghiệp không có làm lão sư, ngược lại là xuyên qua làm lão sư." Chỉnh lý trí nhớ về sau Lý Mộc Nguyệt có chút bất đắc dĩ ở trong lòng đậu đen rau muống.

Hắn cảm giác mình thật cùng lão sư hai chữ này có không cạn nghiệt duyên.

Trường cấp 3 hắn tại nghệ thuật ban xem như học giỏi loại kia, cho nên có không ít họp lớp cùng hắn thỉnh giáo vấn đề, bị lên Nguyệt lão sư ngoại hiệu, sau đó Đại Học ghi danh thời điểm một đường trượt hồ sơ đến một cái Sư Phạm Đại Học, trong nhà người dưới đề nghị tuyển trường học tương đối cường thế Sư Phạm loại chuyên nghiệp, sau đó tại Đại Học cho bạn cùng phòng học bổ túc lại bị lấy Nguyệt lão sư ngoại hiệu.

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến là, sau cùng tốt nghiệp thời điểm Lý Mộc Nguyệt phản nghịch một tay, trực tiếp thi đậu nhân viên công vụ, không có qua làm lão sư.

Làm hắn vạn vạn không nghĩ đến  là, tại hắn đi làm ngày đầu tiên, vừa đi vào cửa phòng làm việc, tiếp theo trong nháy mắt liền xuyên qua, thành Nhẫn Giả Trường Học vừa đi vào văn phòng mới lão sư.

Hắn hiện tại thân thể tên gọi Hanyu Moyu, tên chữ vẫn là một dạng gọi Moyu, cũng là họ không giống nhau.

"Ai, đây cũng không phải là một cái an toàn thế giới, bệnh thần kinh cùng cố chấp cuồng biến thái quá nhiều, hơn nữa còn rất mạnh." Moyu ở trong lòng thở dài.

Hắn tùy ý quan sát một chút văn phòng, cùng kiếp trước trường học văn phòng cũng không có khác nhau quá nhiều, nhưng trên bàn công tác tùy ý để đặt sắc bén phi tiêu nói cho hắn biết đây cũng không phải là hắn kiếp trước hòa bình quốc độ.

Càng làm Moyu cảm thấy thao đản là, hắn không chỉ có có lão sư một cái thân phận, vẫn là Căn Bộ Ninja!

Nguyên thân là Căn Bộ từ nhỏ bồi dưỡng cô nhi, sở dĩ sẽ trở thành Nhẫn Giả Trường Học lão sư là bởi vì Danzo mệnh lệnh, để hắn quan sát ghi chép Nhẫn Giáo học sinh, chú ý phải chăng có thiên tài xuất hiện.

"Nồi Ảnh giả thủ hạ cũng không phải cái gì nơi tốt..."

Ngay tại Moyu trong lòng suy nghĩ như thế nào tại cái này nguy hiểm thế giới sống sót thời điểm, không tình cảm chút nào cơ giới âm đột nhiên tại trong đầu vang lên, trước mắt cũng đột nhiên xuất hiện một khối trong suốt lam sắc màn hình.

【  Giáo Sư hệ thống khởi động, chúc mừng ngài, thành công trở thành một tên Giáo Sư )

【  cho học sinh giảng bài có thể đạt được  khen thưởng, học sinh càng ưu tú khen thưởng càng cao )

【  nhưng đối với ưu tú học sinh thu đồ đệ tiến hành một đối một dạy bảo, đệ tử thực lực tăng trưởng Giáo Sư có thể đạt được  khen thưởng )

(PS: Thu đồ đệ cần song phương tán thành, không thể đơn phương thu đồ đệ )

Moyu nghiên cứu một chút lam sắc màn hình, hiện ở phía trên chỉ có hai cái tuyển hạng, một cái là cá nhân mô bản một cái là sư đồ, Moyu ấn mở cá nhân màn hình.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  tuổi tác: 18 )

【  Chakra: 4300 )

【  kỹ năng: Tam Thân Thuật, Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật, Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật, Thuấn Thân Thuật, Konoha Lưu Thể thuật )

【  đánh giá: Trung Nhẫn bên trong tinh nhuệ, trong chiến tranh là tác dụng hơi lớn pháo hôi )

Xem hết có chút châm chích đánh giá, Moyu yên lặng đem cá nhân màn hình quan bế, ấn mở sư đồ tuyển hạng, có thể là bời vì còn không có đệ tử, cho nên là trống rỗng.

Chờ đợi đinh linh linh chuông vào học vang, Moyu nhớ tới chính mình tiết thứ nhất có khóa, thế là liền thu dọn đồ đạc hướng phía phòng học đi đến.

Mặc dù là mới lão sư, nhưng từ ở hiện tại Nhẫn Giáo lão sư cũng không nhiều, cho nên Moyu cũng trở thành chủ nhiệm lớp, mang là tân sinh ban.

Moyu nhìn xem lớp học bảng danh sách, nhìn thấy mấy cái người quen.

Có Mitarashi Anko, còn có Kotetsu Kamizuki Izumo hai vị này tương lai Konoha Môn Thần.

Khi thấy Uchiha Shisui tên thời điểm, Moyu nhãn tình sáng lên, vị này chính là không phải bình thường thiên tài.

Nếu là đệ tử tăng trưởng thực lực Giáo Sư có thể đạt được  khen thưởng, đệ tử kia khẳng định là càng thiên tài càng tốt.

Moyu tại đi vào trước phòng học điều chỉnh một chút biểu lộ, mang theo như mặt trời phơi phới nụ cười đi vào phòng học.

Nhẫn Giả Trường Học phòng học thiết kế có chút đặc biệt, có thể là vì thuận tiện xếp sau học sinh thấy rõ ràng, học sinh chỗ ngồi độ cao là một loạt so một loạt cao, hướng lên tăng lên.

Moyu đến để lúc đầu có chút ồn ào phòng học lâm vào yên tĩnh.

Dù sao bọn họ đều là 5 đứa bé trai sáu tuổi tử, còn là lần đầu tiên đến trường, phần lớn người đối Ninja lão sư loại này tồn tại là đã hiếu kỳ lại kính sợ.

Đương nhiên, cũng có cá biệt trường hợp đặc biệt, tỉ như có cái ngồi tại hàng thứ nhất ghim đan đuôi ngựa tóc tím tiểu nữ hài tại Moyu sau khi đi vào trực tiếp tùy tiện nói ra:

"Đại ca ca dung mạo ngươi thật là dễ nhìn, ngươi là chúng ta lão sư sao?"

Moyu mỉm cười gật đầu trả lời:

"Không sai, vị này đẹp mắt bạn học nhỏ, ta chính là các ngươi về sau giáo viên chủ nhiệm."

"Hắc hắc." Bị khen đẹp mắt tóc tím tiểu nữ hài lập tức cũng cảm giác cái này tóc vàng nam lão sư là người tốt.

Hắn học sinh trông thấy hai người hỗ động trong lòng cũng nhẹ nhõm rất nhiều, tuy nhiên là lần đầu tiên đến trường, nhưng bao nhiêu cũng nghe qua một số đến trường thân thích đậu đen rau muống lão sư rất lợi hại hung cái gì.

Moyu bước nhanh đi đến trên giảng đài dùng phấn viết viết xuống chính mình tên đầy đủ, nhưng sau đó xoay người chính thức giới thiệu nói:

"Ta gọi Hanyu Moyu, từ hôm nay trở đi ta chính là mọi người lão sư, sau này còn mời mọi người chỉ giáo nhiều hơn."

"Tốt ! Lão sư ta gọi Mitarashi Anko." Tóc tím tiểu nữ hài trước hết nhất đáp lại.

Có Anko dẫn đầu, người khác cũng nhao nhao đáp lại Moyu, Shisui cũng đi theo làm ra đáp lại.

Moyu cảm giác không hề có động tĩnh gì hệ thống nội tâm có chút thất vọng, hắn còn tưởng rằng có thể thông qua loại phương thức này thu đồ đệ Shisui, dù sao cũng coi như thừa nhận lão sư, kết quả thẻ Bug thất bại.

Moyu không có đem nội tâm tâm tình biểu hiện tại trên mặt, đợi tất cả mọi người giới thiệu xong xuôi về sau, hắn lấy tay ép một chút, ra hiệu mọi người im lặng xuống tới.

"Đang giảng bài trước đó, trước tiên ta hỏi mọi người một vấn đề, mọi người biết Konoha là thế nào tới sao?"

Trong phòng học trong nháy mắt lại lần nữa trở nên yên tĩnh, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết trả lời như thế nào.

Đã tiếp nhận trong tộc giáo dục Shisui mặc dù biết một điểm, nhưng là không yêu làm náo động hắn trừ phi bị điểm tên, không phải vậy không sẽ chủ động trả lời.

"Người xây lên chứ sao." Anko ngẫm lại hồi đáp.

"Đúng là người xây lên, bất quá các ngươi phải biết là, đến tột cùng là ai đem Konoha xây lên, tại sao phải thành lập Konoha." Moyu cũng không có phủ nhận Anko lời nói, tại Anko lời nói bên trên nói tiếp đứng lên.

"Tại Nhẫn Thôn thời đại trước đó là chiến tranh không ngừng Chiến Quốc Thời Kỳ, ở thời kỳ đó, cho dù là giống như các ngươi đại hài tử cũng có thể là muốn cầm vũ khí lên chém giết, thảm liệt chiến tranh lúc nào cũng có thể hội bạo phát..."

Giảng đến đoạn này tàn khốc lịch sử, Moyu thanh âm trở nên trầm thấp, trực tiếp đem Chiến Quốc Thời Kỳ tàn khốc hiện thực bày ở các học sinh trước mặt.

Có lẽ là Nhẫn Giới hài tử đều tương đối sớm quen, cũng có thể là bởi vì nơi này là Konoha, rất nhiều hài tử đều cảm nhận được bên trong nặng nề  liên đới lấy phòng học không khí đều biến.

"Lúc này, có hai gia tộc đứng ra, một cái là Senji nhất tộc, một cái là Uchiha nhất tộc." Moyu âm điệu phát sinh một chút biến hóa, từ trầm thấp chuyển hướng sục sôi.

"Ta biết ta biết, Đệ Nhất Mục Hỏa Ảnh Hashirama đại nhân cũng là họ Senju." Moyu nói đến Senju thời điểm, dưới các học sinh lập tức liền có tham dự cảm giác, cái gì Chiến Quốc Thời Kỳ bọn họ không biết, nhưng Senju bọn họ vẫn là biết.

Shisui nghe đến mọi người đều đang chăm chú Senju, không có người chú ý tới Uchiha, nội tâm có chút ít thất vọng, hắn không quá lý giải, vì cái gì, rõ ràng đều là Konoha Sáng Thế Nhẫn Tộc.

"Vì bảo vệ gia tộc hậu bối, vì về sau hài tử có thể không cần tái khởi vũ khí chém giết, hai tộc hợp lực sáng tạo Konoha, cũng hấp dẫn càng nhiều Nhẫn Tộc, sau cùng chung kết Chiến Quốc Thời Đại, lúc này mới có chúng ta bây giờ Konoha."

"Konoha bay đi đến đâu, Hỏa cũng sinh sôi không ngừng. Hỏa quang đem sẽ tiếp tục chiếu sáng thôn làng, đồng thời để tân sinh lá cây nảy mầm.

Chính là đám tiền bối không sợ hi sinh phấn đấu, mới có hiện tại chúng ta, mới có hiện tại Nhẫn Giả Trường Học, cái này vô tư phụng hiến tinh thần cũng đúng là chúng ta Konoha hỏa chi ý chí!" Nói xong Moyu biểu lộ có chút nghiêm túc, tựa như là còn tại nhớ lại Tiền Bối.

Hắn nghĩ, Shisui hẳn là sẽ đối một cái quen thuộc lịch sử, đối lửa chi ý chí có lý hiểu biết lão sư cảm thấy hứng thú.

"Nguyên lai Konoha là như thế này tới sao, lần sau đi ngang qua Hỏa Ảnh Nham nhất định phải bái một chút."

"Ta về sau cũng phải trở thành hỏa chi ý chí Ninja, bảo hộ Konoha!"

Dưới học sinh trong đầu đã não bổ ra Tiền Bối đẫm máu chém giết vì bọn họ đánh xuống giang sơn bộ dáng, nhao nhao nhiệt huyết sôi trào, đều biểu thị cũng phải hướng Tiền Bối học tập.

Shisui cũng nhãn tình sáng lên, cảm giác cái này lão sư tựa hồ có chút đặc biệt, bắt đầu đối tiếp xuống Nhẫn Giáo sinh hoạt có càng nhiều hứng thú.

Nguyên bản hắn nghe trong nhà trưởng bối nói Nhẫn Giáo dạy trong tộc đã sớm dạy, còn chuẩn bị sớm một chút tốt nghiệp qua Cảnh Vụ Bộ hỗ trợ, hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không hoàn toàn là dạng này.

"Như vậy mọi người biết Chakra thuộc tính có mấy loại sao?"

"Năm loại, nước, thổ, phong, lôi, Hỏa." Có Ninja gia đình học sinh cấp tốc hồi đáp.

"Không hoàn toàn đúng, Chakra thuộc tính có bảy loại, trừ Thủy Thổ Phong Lôi Hỏa năm loại Trụ Cột Thuộc Tính biến hóa, còn có Âm Dương hai loại đặc thù thuộc tính biến hóa." Moyu mỉm cười cải chính.

Loại này đặt câu hỏi xong lại uốn nắn có thể cho học sinh lưu lại khắc sâu hơn trí nhớ.

Ngay sau đó Moyu liền bắt đầu giảng thuật Chakra cơ bản nhận biết, trung gian sẽ còn thỉnh thoảng giảng một cái đùa tiểu bằng hữu trò cười dẫn chúng học sinh bật cười.

Thời gian trôi qua rất nhanh, lập tức bốn tiết khóa liền đi qua, khi tiếng chuông tan học vang lên thời điểm, Moyu dừng lại cười nói:

"Tan học, ngày mai chúng ta giảng tinh luyện Chakra!"

Moyu rất lợi hại trực tiếp khi tuyên bố tan học, cũng nói ra lần sau tiết khóa báo trước.

Nghe tới Moyu nói tan học thời điểm, các học sinh đều ngốc một chút, tâm đạo không phải mới vừa lên khóa à, làm sao lại tan học, cẩn thận nhớ lại một chút tựa như là đã tan học đi học bốn lần.

Chỉ là bởi vì có Moyu dẫn đạo, bọn họ đi học bên trên nghiêm túc lại nhẹ nhõm, cho nên không có chú ý tới thời gian trôi qua.

"Tinh luyện Chakra, tốt chờ mong a." Anko nghe được Moyu lời đã không kịp chờ đợi muốn tiến nhanh đến ngày mai.

Trong nhà nàng người đều không phải là Ninja, cho nên không có nói trước tiếp xúc qua cái này tri thức.

"Đi học đây không phải rất lợi hại có ý tứ à, biểu ca thế mà còn gạt ta nói lên học rất khó nhịn, trở về đem hắn trộm tiền mua đồ ăn vặt sự tình nói cho bác gái." Kotetsu một bộ kém chút bị lừa đến oán giận bộ dáng.

"Vậy ngươi trực tiếp dùng cái này áp chế để biểu ca ngươi để hắn đem đồ ăn vặt cho ngươi chẳng phải là càng tốt hơn." Bên cạnh Kamizuki Izumo nói ra bản thân cái nhìn.

Kotetsu trong nháy mắt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ vỗ xuống Kamizuki Izumo bả vai, tán thán nói:

"Huynh đệ biện pháp tốt, nếu như thành công đồ ăn vặt phân ngươi một nửa."

Shisui nhìn lấy lập tức muốn đi ra phòng học Moyu, ngẫm lại đứng dậy theo tới.

【  giảng bài hoàn thành, tiến hành kết toán )

【  đánh giá: A )

【  lợi dụng giảng thuật Tiền Bối cố sự kích phát học sinh trách nhiệm tâm cùng nhiệt tình, giảng bài nội dung ăn khớp hỗ động tính mạnh, học sinh độ hài lòng cao )

【  khen thưởng kết toán... )

Cầu truy, có thể hay không dựa vào tiểu thuyết ăn cơm, liền nhìn quyển này.