Chương 2: Luận cô nhi bắt đầu ưu thế

Chương 2: Luận cô nhi bắt đầu ưu thế

【  lấy được được thưởng —— Cảm Giác Nhẫn Pháp )

【  lần thứ nhất hoàn thành dạy học, lấy được được thưởng —— Giám Định Thuật )

【  lần thứ nhất hoàn thành bình xét cấp bậc vì A dạy học, lấy được được thưởng —— Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tinh thông )

Duy nhất một lần trực tiếp thu hoạch được ba cái khen thưởng để Moyu có chút kinh hỉ, hắn cảm giác trong đầu đột nhiên nhiều rất nhiều trí nhớ, bên trong tối đa cũng là Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tu hành trí nhớ.

Trí nhớ kia vô cùng chân thực, để Moyu có loại chính mình là cái chuyên tu Hỏa Độn cả một đời lão Ninja ảo giác.

"Hanyu lão sư, ta có thể hỏi ngài một chút vấn đề sao?" Shisui cung kính hỏi.

Nghe được Shisui lời nói, chuẩn bị một lần nữa nhìn một chút màn hình đánh giá Moyu dừng lại, đem Shisui đưa đến không người lầu dạy học đằng sau, lại dùng cảm giác nhẫn thuật cảm ứng một chút, không có đặc biệt cường đại Chakra khí tức.

Moyu yên tâm lại, mỉm cười nói: "Là đi học này bộ phận nội dung không để ý tới hiểu biết à, ngươi nói đi."

Shisui lắc lắc đầu nói: "Không phải nói chuyện khóa nội dung, mà là ta có một nỗi nghi hoặc."

"Lão sư ngươi cũng biết, Senji nhất tộc cùng Uchiha nhất tộc cộng đồng sáng tạo Konoha, nhưng vì cái gì hiện tại tất cả mọi người chỉ nhớ rõ Senji nhất tộc cũng rất ít nói lên Uchiha công lao."

Mặc dù là đứa bé, nhưng Shisui phá lệ thành thục cùng mẫn cảm, cùng trưởng bối lúc ra cửa đợi, hắn có thể phát giác được trên đường người đi đường nhìn thấy bọn họ phía sau Tộc Huy dị dạng nhãn quang.

Rõ ràng đều là Kiến Thôn công thần, vì cái gì Uchiha không chỉ có công lao không bị nhấc lên, thậm chí giống như bị thôn dân chán ghét? Shisui không quá lý giải.

Nhìn vẻ mặt nghi hoặc Shisui, Moyu ở trong lòng âm thầm đậu đen rau muống, "Senju Hashirama tại Konoha cái gì danh tiếng, Uchiha Madara tại Konoha cái gì danh tiếng, cái này có thể so sao?"

"Ngươi hẳn là chỉ qua trong tộc một số lịch sử a?" Moyu hỏi.

Shisui gật gật đầu, hắn bây giờ có thể tiếp xúc cũng chính là Uchiha cho lịch sử.

"Sở dĩ biến thành như bây giờ, bên trong phát sinh rất nhiều chuyện, trong thời gian ngắn rất khó nói rõ ràng." Moyu mặt lộ vẻ một tia làm khó.

Gặp Moyu có chút khó khăn, Shisui nội tâm cảm thấy áy náy, tựa hồ vấn đề này so hắn tưởng tượng phức tạp hơn, lúc đầu hắn muốn nói tính toán, không ngờ Moyu lại mở miệng.

"Thôi, ngươi về sau nếu là tan học có thời gian liền tới tìm ta, ta và ngươi giảng một chút cái này bên trong lịch sử." Moyu thở dài.

"Dù sao ta nên tính là thiếu các ngươi Uchiha nhất tộc một phần ân tình, coi như hoàn lại ân tình đi."

Shisui hơi nghi hoặc một chút, làm sao Moyu hội thiếu bọn họ Uchiha ân tình, thế là hắn trực tiếp liền hỏi.

"Cha mẹ ta tại một lần chiến tranh lâm vào địch nhân vòng vây, bị một tên gọi Uchiha Kagami Ninja cứu, tuy nhiên bọn họ cuối cùng vẫn là chết tại về sau trong chiến tranh, nhưng cái này cứu mạng ân tình ta một mực nhớ kỹ." Moyu một mặt cảm kích miệng Hồ Đạo.

Hắn lúc này may mắn nguyên thân đã sớm thành cô nhi, không phải vậy phát huy không gian liền nhỏ rất nhiều.

Không thể không thừa nhận, có đôi khi người chết so người sống hữu dụng.

Shisui con mắt trừng lớn, trên mặt hiện ra thật không thể tin biểu lộ, Uchiha Kagami đúng là hắn tổ phụ, hắn không nghĩ tới chính mình cùng Moyu còn có dạng này một tầng duyên phận, hắn sinh ra rất lợi hại cảm giác kỳ diệu.

Bất quá Shisui không phải loại kia hội thi ân cầu báo người, cho nên hắn không có lộ ra, chỉ là hướng Moyu nói lời cảm tạ.

Tại Shisui trước khi rời đi, Moyu cho Shisui đến một phát giám định.

【  tính danh: Uchiha Shisui )

【  Chakra: 500 )

【  tiềm lực: SS- )

【  đánh giá: Lục Đạo Huyết Mạch, thích hợp tu luyện Hỏa Độn cùng huyễn thuật, tiềm lực cực lớn, đề cử thu đồ đệ )

Moyu một bên hướng văn phòng đi một bên cảm khái không hổ là có thể mắt đơn mở Susano mãnh nhân, hai cái vàng óng ánh S thật sự là quá loá mắt, liền hệ thống đều đề cử thu đồ đệ.

Moyu thuận tay lại mở ra chính mình màn hình, xem xét đánh giá là có phải có biến hóa.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  tuổi tác: 18 )

【  Chakra: 4300 )

【  đánh giá: Tinh thông Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, hạn chế thực lực ngươi là ngươi này thưa thớt Chakra, như có thể bổ túc khuyết điểm này, ngươi đủ để được xưng tụng là Thượng Nhẫn bên trong tinh nhuệ )

"Xem ra cái kia Hỏa thuộc tính tính chất biến hóa tinh thông so ta tưởng tượng còn mạnh hơn a." Moyu cảm giác mình khả năng đánh giá thấp tinh thông hai chữ kia hàm kim lượng.

Nguyên lai tưởng rằng khả năng chỉ là tương đương với một cái Thượng Nhẫn tính chất biến hóa tri thức, hiện tại đến xem, đơn thuần Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, hắn khả năng đã là Đệ tam mức độ.

Dù sao hắn nhưng là trừ hai cái Hỏa Độn cũng sẽ chỉ Thuấn Thân Thuật Tam Thân Thuật cùng một điểm phổ thông Thể thuật người, liền loại trình độ này, tại lấy được được thưởng về sau, lại đề thăng Chakra, liền có thể đạt tới Tinh Anh Thượng Nhẫn mức độ.

Tinh Anh Thượng Nhẫn, làm sao cũng phải là nội dung cốt truyện lúc bắt đầu đợi Kakashi còn có Asuma này này trình độ đi.

Thực lực đại trướng, Moyu nguyên bản thật cao hứng, bất quá vừa nghĩ tới mình còn có một tầng căn thân phận, Moyu lại cao hứng không nổi.

Một là trên người có Căn Bộ Chú Ấn, để hắn rất lợi hại không có cảm giác an toàn, hai là Danzo cái này lão so trèo lên ưa thích để cho thủ hạ qua đưa, để hắn càng không cảm giác an toàn.

"Được nhanh kiểm nhận một số đệ tử, mau chóng tăng thực lực lên, coi như không thể đạt tới giết chết Danzo tiêu sái rời đi mức độ, cũng phải có năng lực tự vệ." Moyu định cho mình một cái ngắn hạn tiểu mục tiêu.

Moyu đi vào văn phòng, phát hiện trong văn phòng còn ngồi ba cái lão sư, hai nam một nữ, đang lẫn nhau đậu đen rau muống chính mình học sinh.

Bọn họ Moyu đều biết, bởi vì vì lão sư là sớm đến, nguyên thân trước đó tới qua trường học, nhận thức một chút đồng sự.

Moyu thuận tay một người cho một phát giám định.

【  tính danh: Isamu Ikeya )

【  Chakra: 2000 )

【  tiềm lực: C )

【  đánh giá: Trung Nhẫn pháo hôi một cái )

Ba cái lão sư số liệu đều không khác mấy, đều bị hệ thống giám định thành pháo hôi.

"Ai, ta cũng thật sự là không may, bốn năm ban hai làm sao lại rơi xuống trong tay của ta, ta vốn là mang theo một cái ba năm một tốp a.

Để cho ta dạy, cái này khiến ta dạy thế nào, một cái Maito Gai một cái Uchiha Obito hai đại ở cuối xe tất cả bốn năm ban hai." Isamu Ikeya bất đắc dĩ buông buông tay.

"Người trong nhà còn an bài cho ta xem mắt, để cho ta xế chiều ngày mai qua nhìn nhân gia, xế chiều hôm nay vừa vặn có bốn năm ban hai khóa."

"Tìm không có lớp lão sư hỗ trợ một chút, hoặc là trực tiếp xin phép nghỉ, vẫn là xem mắt trọng yếu." Aya Ueda đề nghị.

Lúc này Aya Ueda chú ý tới tiến đến Moyu, cười chào hỏi: "Hanyu lão sư, lần thứ nhất đi học cảm giác thế nào, ta trước đó dạy tiểu kỹ xảo có hữu dụng hay không."

Moyu nhớ lại một chút, trước đó vị này nhiệt tình nữ lão sư lo lắng thân là mới lão sư hắn lần thứ nhất hội khẩn trương, để hắn giảng bài thời điểm trong lòng mặc niệm đều là cà rốt cải trắng.

Moyu lễ phép trả lời: "Cám ơn, tiểu kỹ xảo dùng rất tốt, bất quá sau khi tan học các học sinh đều khuyên ta không muốn kén ăn."

"Ha-Ha, Hanyu lão sư ngươi thật có ý tứ." Aya Ueda cười cười, cảm thấy Moyu còn có tâm tình nói đùa hẳn là dễ chịu vượt qua lần thứ nhất.

"Ao Cốc lão sư, ta xế chiều ngày mai không có lớp, nếu như cần lời nói ta có thể giúp ngươi thay một chút." Moyu đem giáo án phóng tới trên bàn công tác sau đó một bộ người hiền lành bộ dáng hỏi.

Cùng khác lão sư không giống nhau, Moyu hận không thể chính mình ngày ngày đầy khóa, mà lại bốn năm ban hai còn có Obito cùng Maito Gai, này càng phải qua nhìn một chút.

Isamu Ikeya trên mặt lộ ra mừng rỡ biểu lộ, vội vàng cảm tạ, cũng biểu thị có cơ hội nhất định phải mời Moyu ăn cơm.

...

Hỏa ảnh trong văn phòng, Đệ Tam Hỏa Ảnh Sarutobi nhìn lấy trong thủy tinh cầu một mặt nghiêm túc giảng thuật hỏa chi ý chí Moyu, sờ sờ chòm râu dê, cảm giác cái này Căn Bộ thanh niên cũng không tệ lắm, là một cái hiểu hỏa chi ý chí người.

Danzo cho là mình ẩn tàng rất tốt, trên thực tế một bộ phận từ căn bồi dưỡng được đi ra, nhưng chưa đi đến nhập Căn Bộ bảng danh sách Ninja đã bị Đệ tam biết.

Chỉ bất quá Đệ tam cảm thấy Danzo bao nhiêu cũng là tại vì Konoha bồi dưỡng lực lượng, không phải quá phận lời nói là được rồi.

Nhưng là Nhẫn Giả Trường Học, Đệ tam vẫn tương đối coi trọng, cho nên cố ý tự mình nhìn một chút, kết quả ra ngoài ý định là, cái này Căn Bộ Ninja bên trên tiết khóa thứ nhất ngay tại giảng hỏa chi ý chí, vì học sinh dựng nên trách nhiệm ý thức, cái này khiến Đệ tam cảm thấy rất tốt.

"Xem hắn tiếp xuống biểu hiện, nếu như xem như một nhân tài, liền để hắn thoát ly Căn Bộ đi."

Moyu vẻn vẹn trước mắt biểu hiện không đủ để Đệ tam qua cùng Danzo đòi người.

Tuy nhiên trên bản chất tới nói Danzo cũng coi là hắn, nhưng cuối cùng vẫn là muốn chiếu cố một chút lão đồng học tâm tình.

Nghĩ đến cái này Đệ tam đình chỉ ống nhòm chi thuật, bắt đầu xử lý văn kiện, chuẩn bị các loại chạng vạng tối thời điểm lại đến thị sát Konoha.

...

Shisui cơm nước xong xuôi về sau cứ dựa theo Moyu cho địa điểm bắt đầu tìm kiếm Moyu chỗ ở.

Moyu chỗ ở tại Konoha kiến trúc tương đối thưa thớt Đông Nam Bộ, xem như Konoha tích xa khu vực, cách Chủ Thành khu khá xa.

Cũng nhiều thua thiệt nơi này kiến trúc tương đối ít, Shisui rất nhanh liền tìm tới Moyu nhà, một cái tọa lạc tại đơn sơ trong sân một tầng nhà gỗ.

Shisui vừa vào viện tử liền thấy để hắn nghẹn họng nhìn trân trối tâm thần chấn động mãnh liệt hình ảnh..