Chương 3: Moyu lão sư là người tốt

Chương 3: Moyu lão sư là người tốt

Về đến trong nhà về sau, Moyu qua đến phòng vệ sinh, đối tấm gương lè lưỡi.

Như Moyu sở liệu, trên đầu lưỡi có hắc sắc Chú Ấn, đây chính là mỗi cái Căn Bộ thành viên thiết yếu Thiệt Họa Căn Tuyệt chi ấn.

Nếu như Moyu nhớ không lầm lời nói, cái này Chú Ấn hiệu quả là chỉ cần nói ra theo đặc biệt hạng mục công việc có quan hệ lời nói, liền sẽ toàn thân tê liệt vô pháp động đậy.

Danzo thiết lập Chú Ấn tự nhiên cùng có quan hệ hắn cùng căn tình báo, lời như vậy liền xem như tổ chức thành viên bị bắt hoặc là làm phản, cũng vô pháp để lộ bí mật.

Nếu như chỉ thế thôi lời nói, cũng là thôi, hắn cũng không có ý định đem căn tình báo tiết lộ cho ai, nhưng Moyu lo lắng cái này Chú Ấn là có thể Danzo chủ động khống chế, vậy nhưng thì tương đương với một cái nhược điểm trí mạng bị chưởng khống.

Moyu cẩn thận suy tư, ý đồ muốn từ trong tác phẩm gốc tìm ra phá giải Thiệt Họa Căn Tuyệt chi ấn biện pháp.

"Giống như trừ Danzo tử vong, không có hắn biện pháp tốt."

Nhưng càng nghĩ, Moyu phát hiện, nguyên tác không có người đem cái này Chú Ấn phá giải, Đệ tam từ căn bên trong muốn đi người có lẽ sẽ bị Đệ tam hạ lệnh giải trừ, hắn cũng chỉ có thể là Danzo chết, Chú Ấn tự động mất hiệu.

Nhưng Danzo cũng không phải Moba trong trò chơi giòn da Ad, đánh đoàn không cần phải để ý đến chính hắn cũng sẽ chết bất đắc kỳ tử.

Danzo cái này lão âm bỉ thế nhưng là tiếc mệnh rất lợi hại, bình thường uốn tại Căn Bộ khu vực không đi ra, trên thân còn có thể mang phục sinh tệ, thật sự là khó làm.

Moyu ngẫm lại chính mình hiện giai đoạn thực lực, tạm thời từ bỏ giết chết Danzo ý nghĩ.

"Chỉ có thể qua tìm Orochimaru hoặc là chính mình nghiên cứu." Moyu phát hiện giờ phút này chính mình chỉ có hai lựa chọn.

Thực chỉ có thể coi là một lựa chọn, bời vì Orochimaru đường dây này tạm thời cũng dựng không lên.

Moyu mắt nhìn thời gian, cảm giác không sai biệt lắm, thế là phát động cảm giác nhẫn thuật, cảm giác được đang đến gần Shisui.

Moyu đi ra cửa, đi vào trong viện, tâm đạo Danzo vẫn rất tín nhiệm nguyên chủ, hắn phát động rất nhiều lần cảm giác nhẫn thuật, đều không có cảm giác được có giám thị hắn Căn Bộ Ninja.

Cảm giác Shisui không sai biệt lắm nên đi tới thời điểm, Moyu cấp tốc kết ấn, toàn lực bạo phát Chakra, trong nháy mắt chế tạo ra một cái cao tám mét hỏa cầu khổng lồ, trực tiếp đem trong nội viện huấn luyện Mộc Nhân hóa thành tro tàn, đồng thời cũng làm cho khối lớn mặt đất hóa thành cháy địa.

Vừa đi vào trong nội viện Shisui vừa lúc trông thấy cái này rung động một màn, vì Moyu Hỏa Độn tạo nghệ cảm thấy chấn kinh.

Hào Hỏa Cầu mặc dù chỉ là một cái cấp C Hỏa Độn nhẫn thuật, nhưng nhẫn thuật đẳng cấp chỉ là căn cứ nhẫn thuật tu luyện khó dễ mà định ra, rất nhiều Uchiha Thượng Nhẫn đều mười phần ưa thích sử dụng Hào Hỏa Cầu.

Nhưng Shisui mười phần khẳng định, liền xem như gia tộc mình những Thượng Nhẫn đó đến sử dụng Hào Hỏa Cầu cũng tuyệt đối không có dạng này uy thế, bởi vì bọn hắn vô pháp tại như vậy trong thời gian ngắn đem đại lượng Chakra chuyển hóa làm hỏa diễm.

"Hanyu lão sư, không có ý tứ, quấy rầy ngài tu luyện." Lấy lại tinh thần Shisui cấp tốc xin lỗi.

"Không có gì đáng ngại, vừa vặn ta cũng vừa tốt kết thúc." Moyu thở phào một hơi, cười đem Shisui mời tiến trong phòng.

"Thực Uchiha sẽ trở thành như bây giờ, cùng các ngươi Uchiha đã từng Tộc Trưởng Uchiha Madara có quan hệ rất lớn." Moyu ngược lại hai chén nước, một chén đưa cho Shisui, một chén chính mình cầm ở trong tay, bắt đầu kể ra Uchiha cố sự.

"Uchiha Madara làm phản ngươi hẳn phải biết a?"

Shisui gật gật đầu, "Trong tộc lịch sử nói là Tộc Trưởng rời đi Konoha."

"Nếu quả thật vẻn vẹn rời đi, này liền sẽ không là như vậy." Moyu nói cho Shisui, năm đó nếu không phải Hashirama với mãnh liệt, khả năng Konoha đều muốn bị Uchiha Madara cho hủy.

Shisui lâm vào trầm mặc.

Nhưng Moyu nói cho Shisui, sự tình còn xa xa không có kết thúc.

Chuyện này dẫn đến vốn cũng không ưa thích Uchiha Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh Senju Tobirama càng thêm kiêng kị Uchiha, bởi vậy tại trở thành hỏa ảnh về sau chế định không ít chuyên môn quản lý Uchiha chính sách.

Mà những này chính sách lại gây nên Uchiha Ưng Phái bất mãn, sinh ra vũ lực đoạt quyền ý nghĩ, sau cùng bị Ám Bộ phát hiện nhốt vào ngục giam.

Những này liên tiếp sự tình sau cùng dẫn đến Uchiha danh tiếng xấu dần dần bao trùm đã từng công lao, bị trong thôn người chỗ không thích.

"Nguyên lai phát sinh qua nhiều chuyện như vậy à..." Shisui phát hiện mình đem sự tình muốn quá đơn giản.

"Thực cũng có Uchiha nỗ lực muốn cải biến dạng này cục diện, tỉ như Uchiha Kagami cũng là bên trong thành công nhất tồn tại." Moyu đem đề tài dẫn tới Uchiha Kagami trên thân.

"Này Hanyu lão sư, ngài cảm thấy Uchiha Kagami là một vị thế nào người đâu?" Shisui đột nhiên hiếu kỳ chính mình tổ phụ tại Moyu bên kia là cái gì hình tượng.

Hắn cũng chưa từng thấy tận mắt chính mình tổ phụ, nhưng từ tộc khác người nơi đó nghe tới rất nhiều, thực lực gì cường đại, Thiên Tài Nhẫn Giả, những này hắn đều nghe qua rất nhiều.

"Một vị có hỏa chi ý chí Uchiha, hắn đem chính mình hóa thành cầu nối  liên tiếp Uchiha cùng Konoha, hòa hoãn song phương mâu thuẫn." Moyu ngẫm lại nói ra.

Tuy nhiên Moyu trong lời nói không có các loại khoe chi từ, nhưng là Shisui cho rằng là trước mắt nghe qua tốt nhất thích hợp nhất đánh giá.

"Ta cũng phải trở thành tổ phụ như thế Uchiha!" Shisui ánh mắt kiên định, lại không phát hiện mình trực tiếp gọi tổ phụ.

"Tổ phụ?" Moyu hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Shisui.

Shisui lúc này mới phát giác được chính mình thất ngôn, hắn chỉ là không muốn thi ân cầu báo, cũng không phải có tật giật mình, cũng liền trực tiếp tương đương thừa nhận.

"Hanyu lão sư ngài không cần quá để ý cái gọi là ân tình, có rảnh qua tổ phụ trước mộ lễ tế một chút, ta nghĩ hắn hẳn là liền sẽ thật cao hứng." Shisui nói ra.

"Cứu cha cứu mẹ chi ân há có thể không báo, không bằng dạng này, Shisui ngươi có nguyện ý hay không trở thành đệ tử ta?" Moyu hỏi.

Shisui minh bạch Moyu ý tứ, trong lòng của hắn cảm thấy dạng này đối Moyu quá ăn thiệt thòi.

Nhưng hắn lại không nguyện ý trông thấy Moyu loại này tri ân đồ báo người tốt khó xử, lại thêm Shisui cảm thấy trở thành Moyu dạng này học thức uyên bác thực lực cường đại lão sư đệ tử cũng quả thật không tệ, cuối cùng Shisui gật đầu hô: "Moyu lão sư."

【  phải chăng cùng Uchiha Shisui thành lập quan hệ thầy trò )

Hệ thống popup lập tức liền đi ra, Moyu không chút do dự lựa chọn là, đây chính là hắn thật vất vả hốt du đến thiên tài đệ tử.

【  quan hệ xây dựng thành công, trước mắt tín nhiệm đẳng cấp hai, giải tỏa "Đồ Tu Phản Sư" "Thụ Đồ Trả Về" )

Moyu nhìn một chút giới thiệu, trong nháy mắt kinh hỉ vạn phần, Đồ Tu Phản Sư cũng là đệ tử của hắn tu luyện mạnh lên, hắn cũng sẽ cùng theo mạnh lên, độ tín nhiệm càng cao, phản hồi càng nhiều, tín nhiệm đẳng cấp hai là gấp đôi trở lại, Shisui tăng thêm một chút Chakra, hắn có thể thêm hai điểm!

Thụ Đồ Trả Về là hắn đưa Shisui đồ,vật, hệ thống hội ngẫu nhiên còn một cái khen thưởng cho hắn, tín nhiệm đẳng cấp càng cao khen thưởng càng tốt, mỗi ngày hạn một lần.

Moyu ngẫm lại, xuất ra một cái sách nhỏ hướng Shisui chuyển tới.

Ở bên trong là hắn buổi chiều viết Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tu luyện sổ tay, vốn là chuẩn bị tìm một cái phù hợp thời cơ đưa cho Shisui xoát sóng hảo cảm, hiện tại hắn muốn thử xem cái kia Thụ Đồ Trả Về công năng.

"Đây là chính ta tổng kết Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tu luyện sổ tay, ngươi lấy về xem đi, ta hội định kỳ kiểm tra ngươi tu hành thành quả, làm lão sư, ta là rất lợi hại nghiêm ngặt, không lại bởi vì ân tình liền buông lỏng yêu cầu." Moyu có chút nghiêm túc nói ra.

Shisui mạnh lên, hắn nhưng là có thể gấp đôi mạnh lên, Moyu cảm thấy mình được thật tốt đốc xúc Shisui tu luyện.

"Cám ơn ngươi Moyu lão sư, ta hội nghiêm túc tu luyện." Tiếp nhận Moyu cho sách nhỏ, Shisui nghiêm túc nói cảm tạ.

Đối với Moyu nói yêu cầu nghiêm khắc, Shisui không cảm thấy cái này có vấn đề gì, ngược lại chứng minh Moyu là thật coi hắn là đệ tử, mà không phải thuần túy coi như báo đáp hắn tổ phụ ân tình.

【  ngươi đưa tặng đệ tử tính chất biến hóa tu luyện sổ tay, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng bạo kích, thu hoạch được nhẫn thuật Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật (thuần thục cấp) )

Nhận lấy khen thưởng trong nháy mắt Moyu trong đầu xuất hiện một đoạn lớn hắn tu luyện Hào Long Hỏa Chi Thuật trí nhớ, phảng phất hắn đã đem cái này nhẫn thuật tu luyện thiên biến vạn biến.

Hào Long Hỏa Chi Thuật là một cái cấp B Hỏa Độn nhẫn thuật, cùng Hào Hỏa Cầu so ra, hào Long Hỏa không chú trọng phạm vi, mà chính là chú trọng hơn linh hoạt, có thể tự do khống chế Hỏa Long công kích địch nhân, thuần thục nắm giữ về sau có thể đem ấn giản hóa thành một cái, đồng thời có thể đồng thời phóng thích mấy đầu Hỏa Long.

Bởi vì hệ thống cho trực tiếp là thuần thục cấp, cho nên Moyu hiện tại chỉ cần kết một cái ấn liền có thể trong nháy mắt phóng thích ba con hỏa long.

Moyu nhìn Shisui ánh mắt đã không phải là nhìn người, đó là một tòa đào không hết Mỏ vàng a, ngày ngày có thể bạo tiền vàng loại kia.

Moyu chú ý tới bên ngoài trời đã dần dần bắt đầu đêm đen, thế là nhân tiện nói: "Thời gian cũng không còn sớm, ta đưa ngươi về nhà đi, đừng để người trong nhà lo lắng."

"Cảm ơn lão sư, chính ta chậm rãi đi trở về đi là được, bây giờ trong nhà chỉ có một mình ta." Shisui khoát khoát tay nói ra.

Hắn cảm thấy mình hôm nay đã rất lợi hại phiền phức Moyu, không nguyện ý lãng phí nữa Moyu thời gian.

Nghe được Shisui lời nói, Moyu nhớ tới Shisui phụ mẫu giống như chưa bao giờ xuất hiện qua, hẳn là sinh hạ Shisui không bao lâu liền chết.

Hắn lúc này mới phát hiện, bọn họ hai sư đồ thế mà đụng không ra một cái phụ mẫu, cũng là tuyệt.

"Bất quá ta thúc thúc hội thường xuyên tới chiếu cố ta." Shisui sợ Moyu lo lắng giải thích một câu.

Moyu gật đầu, cũng không có cưỡng ép muốn đưa, hôm nay bất quá là hắn cùng Shisui gặp mặt ngày đầu tiên, về sau xoát hảo cảm thời cơ còn rất nhiều.

Trên đường về nhà, Shisui lật qua Moyu cho hắn tu luyện sổ, lại nhớ tới tiến viện tử thời điểm nhìn thấy Hỏa Độn nhẫn thuật, đối Moyu sinh ra càng thật tốt hơn quan tâm.

Làm trong tộc nổi danh Thần Đồng, lại thêm tổ phụ là Uchiha Kagami  Shisui tiếp xúc qua rất nhiều Uchiha cường giả, hắn nhãn giới viễn siêu hắn người đồng lứa.

Hắn cảm thấy lấy Moyu thực lực không phải là một cái Trung Nhẫn, ở tại Nhẫn Giả Trường Học làm lão sư cũng rất kỳ quái, Nhẫn Giáo có thể không cần mạnh như vậy lão sư, nhẫn thuật cũng liền dạy cái Tam Thân Thuật.

Moyu nhìn lấy từ từ đi xa Shisui, trong lòng cũng đối ngày mai càng mong đợi.

Ngày mai hắn buổi sáng buổi chiều đều có khóa, không biết có thể thu được chút ban thưởng gì.

Mà lại buổi chiều vẫn là Maito Gai Obito bọn họ ban khóa, hai người bọn họ lại sẽ có lấy đẳng cấp gì tiềm lực?.