Chương 4: Maito Gai cùng Obito tiềm lực

Chương 4: Maito Gai cùng Obito tiềm lực

"Huynh đệ, cục thế như thế nào?"

"Không ổn, ta cái kia đáng giận biểu ca, thế mà uy hiếp ta nói nếu như ta đem hắn sự tình nói ra, hắn liền đem ta ba tuổi đái dầm sự tình nói cho nhà hàng xóm Mỹ Huệ!" Kotetsu nghiến răng nghiến lợi lên án mạnh mẽ hắn biểu ca việc ác.

Hai người bọn họ sự tình sao có thể liên lụy vào nhà hàng xóm Tiểu Mỹ huệ, phá hư hắn quang huy hình tượng, quả thực đáng giận!

"Ta có một kế, mượn nhờ còn tuổi nhỏ ưu thế lấy chơi vì lấy cớ, qua biểu ca ngươi Gia Tướng biểu ca ngươi gian phòng làm loạn, tuy là ngươi làm loạn, nhưng nếu như không có kịp thời thu thập, sau cùng không may nhất định là ngươi biểu ca, như thế đến mấy lần trước, hắn còn sao dám phách lối!"

Kamizuki Izumo ngẫm lại, lại lấy ra một đầu diệu kế.

Kotetsu lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, biểu thị có Xuất Vân huynh bày mưu tính kế hắn, nhất định có thể giống có Tobirama bày mưu tính kế Sơ Đại Hỏa Ảnh đồng dạng vô địch, như có thể thành công, tất nhiên mời ăn đồ ăn vặt.

Moyu vừa đi vào phòng học chỉ nghe thấy đối với Ngọa Long Phượng Sồ đối thoại, không khỏi lộ ra nụ cười.

"Bắt đầu đi học!" Moyu đi đến bục giảng, trực tiếp bắt đầu đi học.

"Chakra là chúng ta phát động nhẫn thuật tiền đề, từ thân thể năng lượng cùng tinh thần năng lực kết hợp sinh ra."

Dưới đài các học sinh phần lớn đều nghe rất nghiêm túc, dù sao đây chính là trọng yếu nhất cơ sở.

Moyu một bên giảng giải, ngẫu nhiên cũng tự mình phóng xuất ra Chakra để mọi người cảm thụ, nói qua trình bên trong cũng tận lượng xen kẽ tiết mục ngắn tiểu cố sự cái gì để lớp học không đến mức không thú vị, phụ chi đặt câu hỏi làm sâu sắc trí nhớ.

Rất nhanh bốn tiết khóa liền muốn bên trên xong, tới gần tan học, nhìn lấy cười hì hì không ngừng nhắc đến hỏi Anko, Moyu cho nàng đến một phát giám định.

【  tính danh: Mitarashi Anko )

【  tiềm lực: A )

Moyu ngẫm lại, cho trong phòng học sở hữu học sinh đều đến một phát giám định.

【  tính danh: Kotetsu )

【  tiềm lực: B- )

【  tính danh: Kamizuki Izumo )

【  tiềm lực: B- )

Moyu ngạc nhiên phát hiện, trừ bỏ Shisui, toàn bộ phòng học đạt tới B hoặc là B trở lên thế mà mới bốn cái, trừ Anko ba người bọn hắn, chỉ có một cái hắn không có gì ấn tượng học sinh cũng là B  hắn tất cả đều là C, tốt đi một chút C+ kém chút C  thậm chí D đều có.

Nhìn như vậy, Shisui thiên phú quá mạnh, trực tiếp đem người khác đều vung không cái bóng.

Anko tiềm lực cũng có chút vượt quá Moyu dự kiến, hắn nhớ kỹ Anko nguyên tác cũng không thế nào mạnh, nhưng giám định ra tiềm lực lại so hai cái cửa Thần cao mấy cái đẳng cấp.

Bất quá Moyu tạm thời không có thu đồ đệ Anko ý nghĩ, hắn không thể không hạn chế thu đồ đệ, trước mắt chỉ có bốn cái đồ đệ danh ngạch, một cái bị Shisui chiếm, chỉ còn lại có ba cái.

Tuy nhiên la lỵ Anko rất lợi hại đáng yêu, nhưng Moyu biểu thị, hắn dáng dấp còn đẹp trai đâu, có làm được cái gì, Danzo lại bởi vậy thả hắn ra căn à, hiển nhiên không biết.

【  giảng bài hoàn thành, tiến hành kết toán )

【  đánh giá: A )

【  lấy được được thưởng: Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật )

"Cái này nhẫn thuật cũng không tệ, đáng tiếc hiện tại đối ta tác dụng không là rất lớn." Moyu tâm lý ám đạo.

Làm nhân vật chính Naruto từ đầu dùng đến đuôi nhẫn thuật, Đa Trọng Ảnh Phân Thân tự nhiên là một cái mười phần thực dụng nhẫn thuật, nếu như ngươi Chakra đủ nhiều lời nói, vô luận là chiến đấu còn là tu luyện đều rất hữu dụng.

Hết lần này tới lần khác Moyu hiện tại kém cũng là Chakra, vậy liền không có cách nào.

Cơm nước xong xuôi đi vào văn phòng, mấy cái lão sư đang vì sắp qua xem mắt Isamu Ikeya bày mưu tính kế.

Một cái cao gầy nam lão sư nhắc nhở:

"Gặp mặt trước đó nhất định phải tốt tốt thu thập một chút, mặc chính thức một điểm, đừng để người cho là ngươi là một cái nhếch nhác người."

"Sam người ngươi cái này xem thường ta, tuy nhiên không có nói qua yêu đương, nhưng đây là thường thức đi." Isamu Ikeya tràn đầy tự tin trả lời.

"Ta cảm thấy ngươi lớn nhất cần thiết phải chú ý hẳn là nói chuyện trời đất đợi khác giống như vậy nói mạnh miệng." Aya Ueda phảng phất đã đoán được kết cục cuối cùng, lắc đầu nói ra.

"Ueda ngươi liền đợi đến xem trọng." Isamu Ikeya gặp Aya Ueda thế mà xem thường hắn, lập tức nói nghiêm túc.

"Ừm ân, ta chờ nhìn." Aya Ueda qua loa đáp lại nói, chú ý tới Moyu sau khi đi vào lập tức cùng Moyu đáp lời.

"Hanyu lão sư ngươi thật lợi hại, ta hôm nay đi ngang qua lớp các ngươi thời điểm nhìn một chút, cảm giác không khí rất tốt, không thể tin được ngươi là lần đầu tiên làm lão sư."

Moyu lắc đầu khiêm tốn nói: "Chỗ nào, đều là các ngươi kinh nghiệm dùng tốt, còn có học sinh nghe lời."

Mặc dù biết đây là khiêm tốn lời nói, nhưng nào có người không thích bị khen, Aya Ueda trên mặt hiển hiện nụ cười, sau đó đem chính mình đồ ăn vặt chia một ít cho Moyu.

Isamu Ikeya thấy thế trong nháy mắt cảm nhận được cái gì gọi là khác nhau đối đãi, hắn cùng Aya Ueda làm hai năm đồng sự cũng chưa từng ăn mấy lần nàng đồ ăn vặt.

Nội tâm đậu đen rau muống một câu Aya Ueda, Isamu Ikeya cũng cấp tốc cùng Moyu chào hỏi, nếu như lần này có thể thành công, Moyu dạy thay chi ân hắn nhớ một đời!

Moyu cười ha hả đáp lại tất cả mọi người, phiếm vài câu về sau liền cầm lên sớm chuẩn bị Bút Mặc bắt đầu luyện tập Thư Pháp.

Thời gian ở không luyện Thư Pháp là hắn kiếp trước vì số không nhiều thói quen tốt, Đại Học thượng thư pháp khóa về sau tạo thành.

Nhẫn Giáo giữa trưa thời gian tương đối ngắn, cũng không rảnh tìm chỗ tu luyện.

Khi cảm giác không sai biệt lắm muốn khi đi học đợi, Moyu thu thập một chút, sau đó liền tiến về phòng học chuẩn bị đi học.

Đinh linh linh

Tiếng chuông vang lên thời điểm, Moyu cũng đúng lúc đi vào bốn năm ban hai phòng học.

" chẳng lẽ xế chiều hôm nay không phải Ikeya lão sư Konoha lịch sử sao?" Có học sinh gặp đi tới không phải Isamu Ikeya phát ra nghi vấn.

"Ikeya lão sư xế chiều hôm nay có việc, xế chiều hôm nay khóa để ta tới bên trên." Moyu đi đến trên giảng đài giải thích nói.

Moyu vừa dứt lời, một cái vội vàng thân ảnh liền xông vào phòng học.

"Hô hô, lão sư không có ý tứ, ta trên đường gặp được một cái lão nãi nãi, giúp đỡ, cho nên mới đến trễ." Obito hai tay khoác lên trên đầu gối há mồm thở dốc giải thích nói.

"Tọa hạ nghe giảng bài đi." Moyu gật đầu nói, sau đó quét mắt một vòng học sinh, toàn bộ giám định một lần.

【  tính danh: Nohara Rin )

【  Chakra: 300 )

【  tiềm lực: B+ )

-

【  tính danh: Maito Gai )

【  Chakra: 600 )

【  tiềm lực: S )

【  đánh giá: Thích hợp tu Luyện Thể Thuật, đề cử thu đồ đệ )

-

【  tính danh: Uchiha Obito )

【  Chakra: 650 )

【  tiềm lực: S )

【  đánh giá: Lục Đạo Huyết Mạch, có thời không gian thiên phú, đề cử thu đồ đệ )

Bốn năm ban hai cũng cùng hắn một năm một tốp cũng kém không nhiều, trừ cái này ba người quen, chỉ có một cái Uchiha sắt Hỏa có cấp A tiềm lực, hắn cơ bản cấp C cấp D.

Xem hết thiên phú, Moyu hỏi ý kiến hỏi một chút bọn họ đi học tiến độ liền bắt đầu giảng bài.

Đối với thói quen máy móc đọc sách thức lão sư học sinh nhóm, Moyu dạng này lão sư để bọn hắn vui mừng ngoài ý muốn.

Obito càng là nói thẳng: "Moyu lão sư ngươi giảng quá tốt, so lão sư hắn tốt nhiều, muốn là lúc sau đều là ngươi đến dạy, ta nhất định có thể đạt tiêu chuẩn."

"Ta hội nói cho Ikeya lão sư  liên đới lấy ngươi đến trễ sự tình cùng một chỗ." Moyu cười ha hả nói ra, hắn cùng Nhẫn Giả Trường Học lão sư hắn cũng không đồng dạng, là hệ thống học tập qua làm sao làm lão sư.

Obito trong nháy mắt mặt lộ vẻ sầu khổ liền vội xin tha, Isamu Ikeya thế nhưng là bọn họ chủ nhiệm lớp.

Obito cái này một trước một sau hành vi để lớp học lại nhiều mấy phần sung sướng khí tức.

Giảng bài ở giữa thời điểm, Moyu phát động cảm giác nhẫn thuật, xác nhận không có vấn đề gì về sau đem Maito Gai cùng Obito kêu lên qua.

Ban đêm còn có một chương, bất quá thời gian chưa định  có thể ngày mai nhìn.