Chương 5: Khảo thí bí quyết

Chương 5: Khảo thí bí quyết

"Hanyu lão sư, van cầu, tuyệt đối đừng nói cho Ikeya lão sư." Obito chưa từ bỏ ý định tiếp tục xin Moyu.

"Vậy phải xem ngươi biểu hiện." Moyu cười tủm tỉm nói ra, cũng không có cho ra cụ thể hồi phục.

"Lão sư, là có chuyện gì không?" Maito Gai gãi gãi đầu không hiểu tại sao mình bị kêu đi ra, hắn lại không phạm sai lầm gì.

Moyu nhìn về phía Maito Gai, cái nguy hiểm này chút một chân đá ra Đại Kết Cục, bị ban xưng là Thể thuật mạnh nhất nam nhân hiện tại còn rất lợi hại non nớt.

Mặc dù nhưng đã mặc vào này mang tính tiêu chí lục sắc quần áo bó, không nói thực lực, tín niệm cũng còn kém không ít.

Lúc này Maito Gai tuy nhiên cũng tin tưởng mình ngày qua ngày đoán luyện nhất định có thể trở thành Thể thuật cường giả, nhưng hắn còn cũng không hề hoàn toàn lý giải phụ thân nói tới thanh xuân cùng tự mình ước thúc, hắn còn cần trưởng thành, Moyu rất tình nguyện trong lúc này giúp một cái tay.

"Các ngươi lý luận thành tích thế nhưng là để Ikeya lão sư không bình thường phiền não." Moyu mở miệng nói ra.

Nghe được Moyu lời nói, dù là Obito dạng này tương đối tâm đại cũng không tiện cúi đầu xuống.

"Không phải ta không muốn học, mà chính là đề mục cũng quá khó hiểu, tại sao phải đem những động vật đó giam chung một chỗ tính toán phân biệt có mấy cái a..." Obito ý đồ ngụy biện.

Nhìn thấy Obito cái dạng này, Moyu nhớ lại chính mình trường cấp 3 can sổ học thời gian, chỉ có thể nói may mắn hắn chuyên nghiệp không cần học cao số.

Bất quá Moyu biết, thực vẫn là Obito vấn đề, bời vì Nhẫn Giả Trường Học dạy số học cũng là đơn giản nhất loại kia, chương trình học cũng tương đối ít, còn không có lịch sử nhiều.

"Có thể ngươi kém cũng không chỉ là số học, lịch sử, nhẫn thuật lý luận những này ngươi đều không được a." Moyu lắc lắc đầu nói.

"Biết những lịch sử đó có làm được cái gì, không đều đi qua à." Obito cảm thấy lịch sử cái này khóa nên hủy bỏ, số học mua thức ăn thời điểm không chừng còn có thể dùng đến, lịch sử có làm được cái gì.

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Maito Gai như là gật gật đầu, hắn là thật cõng không xuống những lịch sử đó a.

"Cái này các ngươi muốn đi cùng Đệ tam đại nhân nói, hắn mới là Nhẫn Giả Trường Học Hiệu Trưởng." Moyu biểu thị phương diện này hắn nói cũng không tính toán.

"Bất quá các ngươi tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, vô luận là đối Ikeya lão sư, vẫn là đối với các ngươi cũng không tốt."

"Chẳng lẽ Hanyu lão sư ngươi có cái gì khảo thí bí quyết sao?" Obito một mặt chờ mong nhìn lấy Moyu.

Maito Gai cũng có chút kích động nhìn về phía Moyu, nếu như không phải thật sự sẽ không, người nào muốn làm ở cuối xe đây.

"Đúng là khảo thí bí quyết, cái kia chính là xoát đề  vừa nhìn một bên xoát!" Moyu nói ra bản thân bí quyết.

Lấy Nhẫn Giả Trường Học khảo thí cường độ, hắn chỉ cần hơi xuất ra kiếp trước dự thi kinh nghiệm liền có thể nhẹ nhõm đạt tiêu chuẩn, bời vì Nhẫn Giả Trường Học khảo thí là chỉ cần có lớp học bình quân phân một nửa liền xem như đạt tiêu chuẩn.

"Xoát đề?" Hai người một mặt mờ mịt, không hiểu nhiều lắm.

"Các ngươi có thể đem cái này xem như ứng phó khảo thí đặc huấn, mà lại, nếu như các ngươi khảo thí đạt tiêu chuẩn ta sẽ có khen thưởng." Moyu mỉm cười nói.

"Ban thưởng gì, một phần nắm sao?" Obito hiếu kỳ hỏi.

"Có thể dạy các ngươi nhẫn thuật hoặc là Thể thuật, tóm lại chính là có thể chỉ điểm các ngươi tu hành." Moyu hồi đáp.

"Thật sao!" Hai người trừng to mắt, không thể tin được có tốt như vậy sự tình từ trên trời giáng xuống.

"Điều kiện tiên quyết là các ngươi một tháng sau khảo thí có thể hợp cách." Moyu nhắc nhở.

"Chẳng lẽ đây chính là thanh xuân à, ta dấy lên tới." Maito Gai có chút hưng phấn.

"Lần này nhất định có thể đạt tiêu chuẩn." Obito làm ra cam đoan.

Nhìn lấy đã bị điều động hai người, Moyu trong lòng âm thầm gật đầu, cao cấp thợ săn thường thường lấy con mồi thân phận xuất hiện.

Hai người bọn họ cảm thấy mình kiếm bộn, lại là cầm tới đạt tiêu chuẩn bí quyết, lại là khen thưởng tu hành chỉ điểm.

Mà Moyu chỉ cần tại đặc huấn quá trình bên trong thuận lý thành chương biến thành bọn họ lão sư liền có thể kiếm lời tê dại.

Coi như hai người cuối cùng vẫn là không có đạt tiêu chuẩn cũng không có việc gì, Moyu có thể nói xem các ngươi cố gắng như vậy, không cho khen thưởng đều băn khoăn, không chừng còn có thể lại xoát sóng hảo cảm.

Sở dĩ không giống đối Shisui một dạng hốt du xong thu đồ đệ, một là bối cảnh không thích hợp, không tốt kéo báo ân cái gì, hai là Moyu liền đến mang một lần khóa, không có thể trường kỳ bảo trì tiếp xúc, nếu như hắn là chủ nhiệm lớp lời nói liền tốt thao tác.

Cùng hai người đã định đặc huấn sự tình, Moyu liền mang theo bọn họ trở lại lớp học.

"Obito, Hanyu lão sư là bảo ngươi ra đi làm cái gì a, không có trừng phạt ngươi a?" Nohara Rin có chút bận tâm hỏi.

"Làm sao có thể là trừng phạt, Hanyu lão sư vừa vặn rất tốt, dạy ta khảo thí bí quyết." Obito lập tức vì Moyu Chính Danh.

Chỉ cần Moyu có thể giúp hắn thoát khỏi ở cuối xe xưng hào, Obito có thể trở thành Nhẫn Giáo thứ nhất tháng thổi.

"Rin ngươi cũng nhiều nghiêm túc nghe giảng bài, không muốn lần sau khảo thí bị ta siêu việt." Obito cười hắc hắc nói.

"Nếu là ngươi thật có thể vượt qua ta liền tốt." Nohara Rin nhìn lấy đắc ý Obito lộ ra bất đắc dĩ nụ cười, nàng tuy nhiên lấy không được thứ nhất, nhưng cũng coi như bài danh hàng đầu.

Chuông vào học vang lên về sau, Obito lấy ra trước đó chưa từng có nghiêm túc thái độ, lần này hắn tất yếu đạt tiêu chuẩn, hắn đã bắt đầu nghiên cứu học cái gì nhẫn thuật.

Nohara Rin thấy cảnh này đều hơi kinh ngạc, tâm đạo chẳng lẽ lần này Obito là nghiêm túc?

Sau ba phút, nhìn lấy nằm sấp trên bàn Obito, Nohara Rin chỉ có thể nói Obito vẫn là cái kia nàng quen thuộc Obito.

Lúc này, một cái phấn viết đầu xẹt qua một đạo xinh đẹp đường vòng cung nện vào Obito trên đầu.

Obito một mặt mờ mịt nhìn quanh một chút, trông thấy Moyu mặt, trông thấy Nohara Rin mặt, trông thấy đang múa bút thành văn Maito Gai, nghĩ đến chính mình ba phút trước nói chuyện, không khỏi sắc mặt có chút hồng nhuận phơn phớt, mất đi buồn ngủ.

Vượt qua Obito ngủ khúc nhạc dạo ngắn, còn lại khóa rất lợi hại thuận lợi bên trên xong.

【  giảng bài hoàn thành )

【  đánh giá: A )

【  lấy được được thưởng: Mộc diệp toàn phong )

Lần này khen thưởng không phải nhẫn thuật là Thể thuật, hơn nữa còn là tương lai Maito Gai khai phát ra.

Cái này Thể thuật nhìn qua rất đơn giản, chỉ là chân đá mà thôi, nhưng đã trải qua sơ bộ học hội Moyu lại phát hiện cũng không hề tưởng tượng đơn giản như vậy, ra chân tư thế, bắp thịt bạo phát, Chakra bạo phát, đây đều là cần kỹ xảo.

Moyu đang lo đến lúc đó không có thứ gì dạy cho Gai, cho nên hắn rất hài lòng cái này khen thưởng.

Sau khi tan học, Moyu tại Konoha phía nam trong rừng rậm du đãng đứng lên, hắn đang tìm kiếm một cái thích hợp tu luyện địa phương.

Hắn cuối cùng vẫn là có một tầng Căn Bộ thân phận, nhà hắn vị trí Danzo khẳng định là biết.

Lấy Danzo đối Uchiha chán ghét trình độ, cho hắn biết Moyu không có báo cáo liền dạy Shisui nhẫn thuật, cao thấp đến hoài nghi Moyu làm phản.

Mặc dù nói có cảm giác nhẫn thuật, nhưng cũng không thể một mực mở ra đi, Chakra cũng không ủng hộ a.

Cho nên Moyu chuẩn bị về sau mang theo Shisui ở bên ngoài tu luyện.

Cuối cùng Moyu phát hiện một dòng sông nhỏ một bên hoàn cảnh không tệ, cũng rất lợi hại vắng vẻ, thích hợp tu luyện.

Moyu đem địa điểm này ghi lại liền về nhà.

Sự thật chứng minh, Moyu cẩn thận không phải tại làm chuyện vô ích, hắn tiến vào viện về sau liền phát hiện một cái mang theo động vật mặt nạ Ninja đứng ở trong viện..