Chương 6: Bệnh trạng Danzo

Chương 6: Bệnh trạng Danzo

"Đêm, đây là Danzo Đại Nhân chỉ thị mới nhất." Căn tổ chức Ninja đưa cho Moyu một cái quyển trục.

Moyu gật đầu tiếp nhận quyển trục, đêm là hắn tại căn bên trong danh hiệu.

Hai người không có quá nhiều giao lưu, căn tổ chức Ninja đem quyển trục giao cho Moyu trong tay về sau liền nhanh chóng lách mình rời đi, Moyu xem như căn một cái ám kỳ, qua tiếp xúc nhiều bị Ám Bộ phát hiện liền không tốt.

Tại căn tổ chức Ninja cách trước khi đi, Moyu cho một cái giám định.

【  tính danh: Taira Mizuiro )

【  tiềm lực: B )

【  Chakra: 7000 )

【  đánh giá: Có chút thực lực Thượng Nhẫn )

Nhìn lấy này cao đến bảy ngàn Chakra Moyu nhịn không được có chút hâm mộ, hắn liền năm ngàn đều không có, cùng người ta kém năm cái sáu tuổi Shisui.

Đợi cảm giác nhẫn thuật đã cảm giác không đến cái kia căn tổ chức Ninja, Moyu lúc này mới đi vào trong phòng đem quyển trục mở ra, xem xét Danzo tuyên bố cái gì mới nhất mệnh lệnh.

"Ngươi lớp học bên trên Uchiha Shisui là Uchiha nhất tộc thiên tài, chú ý hắn cử động, xác nhận hắn tính cách, đối tiến hành ước định."

Sau khi xem xong, Moyu hơi xúc động, Danzo đối Uchiha kiêng kị thật sự là tiếp cận Bệnh trạng.

Shisui năm nay mới sáu tuổi a, vừa mới bên trên Nhẫn Giả Trường Học.

Cứ như vậy một đứa bé, vẻn vẹn bời vì ở trong tộc có một chút danh thiên tài, Danzo liền muốn hắn đối tiến hành chú ý ước định.

Đương nhiên, cũng không bài trừ Danzo đối Shisui có ý tưởng, muốn đem kéo đến Căn Bộ qua.

Bất quá Moyu không cho rằng Danzo ý nghĩ có thể thực hiện liền đúng, Đệ tam sẽ để cho Danzo biết ai mới là hỏa ảnh.

Đệ tam có thể khoan nhượng căn tổ chức tồn tại, lại không thể chịu đựng một cái thực lực quá phận cường đại căn tổ chức tồn tại.

Một thiên tài Uchiha hạn mức cao nhất quá cao, có trời mới biết hắn có thể trưởng thành đến mức nào.

Cho nên thiên tài Uchiha hoặc là thành thành thật thật ở tại Uchiha nhất tộc, hoặc là Ám Bộ.

Sau khi xem xong Moyu liền dùng Hỏa Độn đem quyển trục tiêu hủy.

Cái này mới chỉ thị còn tại Moyu trong phạm vi chịu đựng, thực coi như Danzo không có đặc biệt phái người đến, Moyu tại tiến hành hợp thành báo thời điểm cũng sẽ đem Shisui là một thiên tài sự tình trên tình báo qua.

Bời vì Moyu cảm thấy lấy Danzo đối Uchiha chú ý, giấu diếm là không có ý nghĩa, sẽ chỉ cây đuốc dẫn tới hắn trên người mình.

Moyu phân ra một cái Ảnh Phân Thân để Ảnh Phân Thân đi luyện tập nhẫn thuật, mà bản thể hắn thì là bắt đầu đề bạt Chakra tu hành.

Trước mắt Chakra là hắn lớn nhất khiếm khuyết, coi như học hội lại nhiều nhẫn thuật, lại thế nào tinh thông, cũng không đủ Chakra cũng là rất khó phát huy ra uy lực.

Chakra thiếu Ninja mạnh hơn cũng mạnh nhưng có giới hạn, Chakra nhiều Ninja yếu hơn nữa cũng yếu không đi nơi nào  có thể nói Chakra quyết định Ninja mức độ cao~ thấp.

...

Ngày kế tiếp.

Bời vì buổi sáng hôm nay không có hắn khóa, Moyu thừa dịp thời gian này đi vào Nhẫn Giáo phòng tài liệu.

Hắn phải gần mấy năm năm thứ tư khảo thí bài thi sửa sang lại, bởi vì quá trình rất lợi hại thuận lợi, hắn thuận tay đem năm nhất cũng tìm ra.

Hắn chủ yếu mục đích là vì thu đồ đệ, nhưng đề bạt hai người lý luận thành tích cũng không phải nói ngoa.

Moyu nghiên cứu một chút phát hiện hàng năm khảo thí đề mục cũng sẽ không kém quá nhiều, mỗi một đề đều là một cái loại hình, đổi cái thuyết pháp hoặc là số liệu, có bài thi dứt khoát còn có giống như đúc đề.

Moyu gật gật đầu, đối hai người đạt tiêu chuẩn có nắm chắc.

Hắn cảm giác xoát đề đều không cần, tùy tiện để cho hai người làm một chút hai năm trước bài thi, đạt tiêu chuẩn hẳn không phải là vấn đề.

Moyu lấy mấy cái cái đề bài về sau liền rời đi phòng tài liệu, qua đến văn phòng.

"Hôm qua nàng vẫn luôn tại nghe ta nói, hiển nhiên là đối ta cảm thấy rất hứng thú!"

"Có hay không một loại khả năng, thực nàng thuần túy là không muốn nói chuyện cùng ngươi."

"Hôm qua trả tiền thời điểm nàng đều chủ động yêu cầu chia đều, đã đang vì ta suy nghĩ!"

"Có hay không một loại khả năng, nàng là sợ ngươi dùng một người mời khách một lần lấy cớ lại ước một lần."

Moyu vừa vào văn phòng đã nhìn thấy Aya Ueda đang đỗi Isamu Ikeya.

Moyu nhìn về phía bên cạnh xem kịch Kimura Sugito.

"Hôm qua Isamu không phải đi xem mắt à, vừa mới hắn đang giảng chính mình xem mắt quá trình, muốn để cho chúng ta hỗ trợ ra điểm truy nhân chủ ý, nhưng Ueda cảm thấy hắn cái kia đối tượng gặp mặt đối với hắn không có gì hay, khuyên hắn tìm kế tiếp." Kimura Sugito giản yếu giới thiệu một chút sự tình nguyên nhân gây ra đi qua.

"Hanyu lão sư ngươi đến vừa vặn, ngươi có cái gì theo đuổi con gái đặc biệt kỹ xảo a." Isamu Ikeya gặp Moyu đến, cũng không lo được cùng Aya Ueda tranh luận, liền vội vàng hỏi.

Hắn cảm thấy Moyu dáng dấp liền rất giống loại kia bạn gái rất nhiều người.

"Đặc biệt kỹ xảo, ta cảm thấy chỉ cần làm cho đối phương cảm nhận được ngươi thực tình hẳn là liền có thể đi." Moyu ngẫm lại nói ra.

Có hay không kỹ xảo khác nói, có Moyu cũng sẽ không nói cho Isamu Ikeya, đây không phải là hắn biểu hiện ra ngoài người thiết lập hẳn là có.

"Thực tình..." Isamu Ikeya lộ ra buồn ngủ buồn bực thần sắc, cái đồ chơi này muốn làm sao làm cho đối phương cảm nhận được.

"Từ bỏ đi Ikeya, ngươi cũng không nhìn một chút Hanyu lão sư dáng dấp ra sao, hắn hữu dụng kỹ xảo phóng tới trên người ngươi không nhất định hữu dụng." Aya Ueda thăm thẳm nói ra.

"Làm sao có thể, ta thừa nhận Hanyu lão sư xác thực so ta đẹp trai một chút xíu, nhưng cũng không có kém nhiều như vậy đi." Isamu Ikeya không phục nói ra.

"Ngươi thật đúng là không gặp trở ngại không quay đầu lại." Aya Ueda có chút đau đầu địa nhìn vẻ mặt quật cường Isamu Ikeya.

Nàng chính mình là nữ nhân, chẳng lẽ còn không hiểu nữ nhân sao, nghe xong Isamu Ikeya lời nói nàng liền biết lần này xem mắt cho không, có thể Isamu Ikeya quả thực là không tin.

"Cố lên." Moyu mỉm cười cổ vũ, hắn còn có thể nói cái gì đó, thân là bằng hữu Aya Ueda đều không khuyên nổi.

Mà lại Moyu xác thực hi vọng Isamu Ikeya bận bịu một điểm, dạng này hắn liền lại có thể qua bốn năm ban hai dạy thay.

"Vẫn là Moyu lão sư có ánh mắt, Ueda ngươi liền đợi đến nhìn tốt." Có Moyu cổ vũ Isamu Ikeya lòng tin càng đầy.

Buổi chiều khi đi học đợi, Moyu làm ra một điểm nhỏ nếm thử, hắn cố ý đem giảng bài chất lượng giảm xuống.

Hắn từ trước đó hệ thống lời bình phỏng đoán giảng bài cho điểm hẳn là phân ra hai cái đại bộ phận, một cái là giảng bài nội dung chất lượng, một cái là học sinh độ hài lòng.

Hắn muốn thu hoạch được một lần cấp B đánh giá, bởi vì là thứ nhất lần thu hoạch được đánh giá A thời điểm có một cái khen thưởng thêm.

Cứ thế mà suy ra, lần thứ nhất thu hoạch được B đánh giá cũng cần phải sẽ có khen thưởng thêm.

【  giảng bài hoàn thành, đang kết toán )

【  đánh giá: B )

【  lấy được được thưởng: Chakra + 20 )

【  lần thứ nhất hoàn thành bình xét cấp bậc vì B dạy học, lấy được được thưởng —— thuần thục nắm giữ Chakra Hình Thái Biến Hóa )

Moyu trong đầu trong nháy mắt xuất hiện đại lượng hắn tu luyện Chakra Hình Thái Biến Hóa trí nhớ.

Moyu có chút kinh hỉ, tại Chakra hệ thống, Hình Thái Biến Hóa là cùng có thể cùng tính chất biến hóa đặt song song tồn tại, song phương đều có thể hữu hiệu cường hóa nhẫn thuật.

Tuy nhiên Hình Thái Biến Hóa chỉ có thuần thục không có đạt tới tinh thông, nhưng nó không hạn Chakra thuộc tính a.

Nói lên Hình Thái Biến Hóa, này không thể không nhấc lên Naruto từ đầu xoa đến đuôi Rasengan, Rasengan có thể xưng Hình Thái Biến Hóa đại biểu nhẫn thuật, không cần tính chất biến hóa liền có uy lực cực lớn.

"Có thể tiến hành Rasengan khai phát." Moyu chuẩn bị đem tự hành khai phát cái này dùng tốt cấp A Vô Ấn Nhẫn Thuật, có nguyên tác kỹ càng quá trình tu luyện, lại thêm hắn Hình Thái Biến Hóa tri thức, quá trình hẳn là sẽ không rất khó khăn.

Cấp B đánh giá cho Chakra cũng làm cho Moyu đối về sau đi học nhiều một tầng suy tính, cảm thấy lấy sau có thể thích hợp xoát một số cấp B đánh giá, một lần cho không nhiều, nhưng góp gió thành bão a.

Sắp mở phát Rasengan nhật trình, Moyu phát hiện mình hiện tại sinh hoạt thật sự là phá lệ phong phú.

Bình thường ban ngày đi học, chạng vạng tối chỉ điểm Shisui, ban đêm chính mình tu luyện khai phát nhẫn thuật, cuối tuần muốn cho Maito Gai cùng Obito làm đặc huấn, nhật trình đồng hồ tràn đầy.

Moyu rất nhớ một thẳng bảo trì dạng này bình tĩnh sinh hoạt, bình ổn phát dục cái mấy năm.

Đáng tiếc hắn không có bị xuyên việt đến thời điểm tốt, nhất định rất khó hưởng thụ yên tĩnh thời gian.

Ngay tại Moyu xuyên qua đến Nhẫn Giới ngày thứ tư, một cái không tốt lắm tin tức từ tiền tuyến truyền về Konoha.

Hơn tám giờ còn có một chương.