Chương 7: Chiến tranh mây đen

Chương 7: Chiến tranh mây đen

Tiền tuyến ma sát thăng cấp, bạo phát xung đột, Vân Ẩn xuất động Nhẫn Giả Bộ Đội tiến vào cùng Hỏa Chi Quốc giáp giới Thang Chi Quốc, hư hư thực thực xuất hiện Bát Vĩ Jinchuriki thân ảnh.

Tại nghe đến mấy cái này tin tức thời điểm, Moyu biết cách lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến không xa.

Hoặc là nói đã bắt đầu, chỉ là còn chưa toàn diện bạo phát.

Thân là Căn Bộ Ninja nguyên thân biết vẫn là muốn so phổ thông Ninja nhiều một chút.

Từ một năm trước Nanh Trắng tự sát về sau Nhẫn Giới liền bắt đầu cuồn cuộn sóng ngầm, vô luận là Vân Ẩn vẫn là Nham Ẩn lại hoặc là Sa Ẩn đều tại rục rịch.

Moyu chỉ là một cái xem Anime thời điểm, hắn chỉ cảm thấy Nanh Trắng cũng cùng hắn thành danh cường giả không có gì khác biệt.

Nhưng khi hắn tiếp nhận nguyên chủ trí nhớ về sau, hắn mới lý giải Nanh Trắng cái này xưng hào hàm kim lượng.

Người khác nổi danh là đánh ngang hoặc đánh thắng cái nào đó nổi danh cường giả, Nanh Trắng không giống nhau, hắn nổi danh là bởi vì giết, cực cao giết người hiệu suất.

Tay nắm một thanh Chakra đoản đao, trực tiếp tại chiến trường hóa thân vô tình cắt cỏ máy móc, mặc kệ ngươi là Hạ Nhẫn vẫn là Thượng Nhẫn, bạch quang lóe lên trực tiếp xong đời.

Cũng không phải nói trắng ra răng thực lực đã bao trùm tất cả mọi người phía trên, là Nhẫn Giới mạnh nhất, mà chính là hắn phương thức chiến đấu đặc biệt thích hợp hành hạ người mới, chỉ cần so với hắn yếu, rất dễ dàng bị hắn miểu sát.

Gặp Konoha tổn thất dạng này một viên hãn tướng, hắn Nhẫn Thôn tự nhiên sẽ có chỗ ngấp nghé.

Đặc biệt là Vân Ẩn thôn cùng Nham Ẩn thôn, bời vì hai cái này Nhẫn Thôn tại lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến tổn thất rất nhỏ, phát dục đến bây giờ tự giác có khiêu chiến thứ nhất thực lực.

"Những có thể đó Ác Vân ẩn nhẫn người, liền không thể an phận một chút à, cảm giác lại muốn đánh trận." Aya Ueda giận dữ nói.

"Nếu là Nanh Trắng đại nhân vẫn còn, bọn họ khẳng định không dám kiêu ngạo như vậy." Isamu Ikeya có chút không cam lòng nói ra.

"Không có việc gì, chúng ta còn có Đệ tam đại nhân cùng Orochimaru đại nhân bọn họ, nhất định có thể giống như trước một dạng thắng lợi." Kimura Sugito muốn sống vọt bầu không khí.

"Phát sinh chiến tranh lời nói, chúng ta lão sư cũng sẽ thu đến tác chiến nhiệm vụ sao?" Moyu hỏi mình quan tâm nhất vấn đề.

Hắn là không muốn rời đi Nhẫn Giáo, mặc dù mình luyện cũng không phải là không thể mạnh lên, nhưng nào có bật hack thoải mái.

"Nhìn chiến tranh trình độ kịch liệt, nếu như thực sự quá kịch liệt lời nói, có thể sẽ đem một bộ phận lão sư dựa theo năng khiếu sắp xếp mỗi cái bộ đội." Aya Ueda trả lời.

Nghe được Aya Ueda lời nói, Moyu chỉ có thể ở trong lòng hướng Thượng đế Đạo Tổ cầu nguyện, hi vọng muộn một chút rút đến hắn, hoặc là dứt khoát không muốn rút đến hắn.

Bời vì lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến Konoha có thể nói là cùng ta bốn Đại Nhẫn Thôn đánh một lần  có thể nói dị thường kịch liệt, đến lúc đó chắc chắn sẽ không buông tha Nhẫn Giáo lão sư cỗ lực lượng này.

Moyu cũng không sợ trên chiến trường, hắn sợ là mình còn không có phát dục đứng lên liền đi chiến trường.

Lần này lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến thật sự là dị thường hung hiểm, đầu tiên là Ngũ Đại Nhẫn Thôn đánh ra chó não tử, đều đang liều mạng đánh, sau đó vụng trộm còn có Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu đang mưu đồ.

"Hanyu lão sư cái này ngươi không cần lo lắng, chúng ta thế nhưng là thứ nhất Nhẫn Thôn, không có khả năng đánh tới muốn chúng ta lão sư đều trên chiến trường." Kimura Sugito đối Konoha có đầy đủ lòng tin.

"Ta cũng không phải lo lắng trên chiến trường, chỉ là hỏi một chút, đến lúc đó cũng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu." Moyu mỉm cười nói.

Tuy nhiên tâm lý không quá muốn đi, nhưng loại lời này khẳng định là không thể nói ra được.

Moyu không nói thêm gì nữa, bắt đầu luyện tập Thư Pháp, thẳng đến chuông vào học vang lên mới hướng phía một năm một tốp đi đến.

Moyu tại cửa ra vào nhìn về phía trong phòng học bộ, chiến tranh mây đen không có có ảnh hưởng đến bọn nhỏ sung sướng, trong phòng học tràn ngập vui sướng khí tức.

"Huynh đệ, ta này diệu kế làm như thế nào? Có phải hay không đã đem biểu ca ngươi thu thập ngoan ngoãn." Đã qua hai ngày, Kamizuki Izumo hiếu kỳ Kotetsu thành quả.

"Hại, đừng đề cập, huynh đệ ngươi kế sách là tốt, nhưng biểu ca ta thực sự quá giảo hoạt, ta chiếu vào ngươi kế sách hành động về sau, hắn thế mà áp dụng cùng ta giống như đúc hành động!" Kotetsu một mặt phiền muộn nói ra.

Ngay từ đầu xác thực hiệu quả rất tốt, để biểu ca bị bác gái chửi mắng một trận, nhưng làm hắn không nghĩ tới là.

Hắn còn không có áp dụng bước kế tiếp hành động, hắn biểu ca trực tiếp tới một tay lấy Nhân chi Đạo còn trị người chi thân, hắn là cái tiểu hài tử, hắn biểu ca cũng chỉ so với hắn lớn hơn một tuổi a, cũng coi là hài tử.

Kết quả cuối cùng là hai người ngươi tới ta đi riêng phần mình bị mắng bị đánh, sau cùng chỉ có thể ngưng chiến liên hợp đem đầu này độc kế định là không thể làm cho dùng "Cấm Thuật" .

"Lại có như thế xảo trá chi đồ." Kamizuki Izumo hơi xúc động.

"Ngươi cái này biểu ca thực sự giảo hoạt, ta trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra cái gì kế sách." Kamizuki Izumo một mặt áy náy nói ra.

"Không có việc gì, Izumo huynh ngươi giúp ta ra mấy cái chủ ý, ngươi cũng nói một chút ngươi phiền não, ta cũng giúp ngươi chia sẻ một chút." Kotetsu chuẩn bị báo ân.

"Ta có một cái rất có hảo cảm hàng xóm nữ hài tử, nhưng không biết như thế nào cùng hắn rút ngắn quan hệ." Kamizuki Izumo do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn nói ra.

"Cái này còn không đơn giản, đưa chút nàng ưa thích đồ,vật không là được." Kotetsu đề nghị.

Kamizuki Izumo ngẫm lại, cảm thấy rất có đạo lý, "Ta nhìn nàng đi ngang qua nhà ta thời điểm thường xuyên nhìn về phía nhà ta vườn hoa, hẳn là thật thích hoa, mà lại nhà bọn hắn giống như không có gan hoa."

"Vậy liền tặng hoa! Nàng khẳng định sẽ rất cảm kích ngươi." Kotetsu khẳng định nói.

"Khụ khụ, bắt đầu đi học." Moyu ho nhẹ hai tiếng, nhắc nhở tất cả mọi người đã đi học

Ban đầu vốn có chút ồn ào phòng học trong nháy mắt an tĩnh lại, chỉ có Moyu giảng bài âm thanh.

Tuy nhiên chỉ ở chung bốn ngày thời gian, nhưng tất cả mọi người rất lợi hại ưa thích Moyu cái này giảng bài nhẹ nhõm thú vị lão sư, hội tự giác nghe lời.

【  giảng bài hoàn thành )

【  đánh giá: A )

【  lấy được được thưởng: Thủy Độn  Thủy Trận Bích )

Nhìn thấy cái này nhẫn thuật tên, Moyu trong đầu tránh qua liên quan tới Thủy Trận Bích tình báo.

Đây là một cái cấp B Thủy Độn nhẫn thuật, hiệu quả là chế tạo ra đồng nhất thuỷ tường cản ở phía trước.

Đáng nhắc tới là, Tobirama Thủy Trận Bích cùng người khác không giống nhau, Tobirama Thủy Trận Bích là trực tiếp vẽ cái tròn ba trăm sáu mươi độ không có điểm mù bảo vệ mình.

Xem xét trong đầu đột nhiên thêm ra tri thức, Moyu phát hiện mình nắm giữ trước đó không biết bơi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa.

Moyu ngẫm lại cũng thế, nếu như không tặng điểm tính chất biến hóa tri thức, hắn căn bản không dùng được Thủy Độn a.

Moyu yên lặng cho cẩn thận hệ thống điểm một cái tán.

Sau khi tan học, Moyu đem Shisui đưa đến chính mình tìm kiếm tốt huấn luyện địa điểm, phía nam rừng rậm sông nhỏ bên cạnh.

"Hào Hỏa Cầu ngươi đã tu luyện không tệ, hôm nay ta dạy cho ngươi một cái mới Hỏa Độn nhẫn thuật." Moyu nói hôm nay huấn luyện kế hoạch.

Nói xong, Moyu hai tay vỗ, trong nháy mắt há mồm phun ra tam điều cự đại Hỏa Long, Hỏa Long tại Moyu khống chế phía dưới ở trên trời chuyển cái vòng mấy lúc sau trực tiếp không vào nước bên trong, đem đại lượng nước sông bốc hơi, trong lúc nhất thời làm mặt sông không ngừng lăn lộn ra màu trắng hơi nước.

"Hào Long Hỏa Chi Thuật." Shisui liếc một chút liền nhận ra đây là lửa gì độn, hắn nhìn qua Uchiha Thượng Nhẫn thi triển qua cái này nhẫn thuật.

Chính là bởi vì nhận ra, mới càng làm cho hắn kinh ngạc, bời vì Moyu thế mà trực tiếp một hơi phun ra ba con hỏa long, còn chỉ kết một cái ấn.

Shisui đối Moyu thực lực càng ngày càng hiếu kỳ.

"Xem trọng, ta lại biểu diễn cho ngươi một lần." Moyu trông thấy Shisui biểu lộ liền biết mình muốn hiệu quả đạt tới.

Không may cực độ, điện thoại di động rơi trong nước, hi vọng khác hỏng.