Chương 8: Bạo tiền vàng

Chương 8: Bạo tiền vàng

"Cái này nhẫn thuật chỗ khó ngay tại ở trong nháy mắt đem đại lượng Chakra áp súc thành Hỏa Long hình dáng." Moyu một bên biểu thị, vừa cùng Shisui nói nhẫn thuật phóng thích kỹ xảo.

Vừa vặn Moyu gần nhất thu hoạch được thuần thục cấp Chakra Hình Thái Biến Hóa, Moyu thuận tiện cũng cùng Shisui nói rất nhiều Chakra Hình Thái Biến Hóa thao tác.

"Thì ra là thế, ta đại khái hiểu một điểm." Shisui gật gật đầu, chuẩn bị vào tay thử một lần.

Shisui thủ chưởng cấp tốc phi vũ hoàn thành kết ấn, thể nội Chakra bạo phát, sau đó áp súc tạo nên hình thái.

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Shisui há mồm phun ra một cái cao một thước Hỏa Long hướng phía trên trời phóng đi, ở trên trời xoáy đi một vòng không vào nước bên trong.

Ba ba.

Moyu mỉm cười mới thôi nước vỗ tay nói ra:

"Vốn cho rằng ngươi khả năng đến thử cái mấy lần tài năng thành công, xem ra ta vẫn là đánh giá thấp ngươi mới có thể."

Moyu là thật tâm hơi kinh ngạc, cái này lại không có mở Sharigan tiến hành phục chế, lập tức liền học được một cái cấp B nhẫn thuật cũng quá nhanh đi, đây chính là song S thiên phú hàm kim lượng à.

"Là Moyu lão sư ngài dạy tốt." Shisui khiêm tốn nói ra.

Hắn không phủ nhận chính mình học đồ,vật xác thực nhanh hơn người bình thường một điểm, nhưng hắn cũng thật cảm thấy Moyu dạy rất nghiêm túc rất tốt.

Moyu trừ lần thứ nhất trang B thời điểm là chỉ dùng một cái ấn, ta biểu thị thời điểm đều là hoàn chỉnh kết ấn, mà lại chậm dần tốc độ phối hợp giảng giải.

"Mà lại hiện tại cũng không thể nói học hội, chỉ là có thể sử dụng mà thôi." Ngẫm lại Moyu hào Long Hỏa, Shisui cảm giác mình cách học hội còn có không ít khoảng cách, vô luận là Hỏa Long lớn nhỏ vẫn là số lượng hắn đều kém rất nhiều.

"Vậy ta liền lại biểu diễn cho ngươi mấy lần học hội Hào Long Hỏa Chi Thuật đi." Moyu cười nói.

Đối với Shisui khiêm tốn cùng cần cù hắn rất hài lòng, nhìn lấy màn hình thượng thiên trên trời tăng Chakra, là hắn biết Shisui trở về cũng không có nhàn rỗi.

Nghiêm túc thời điểm thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, khi Shisui đắm chìm trong Moyu dạy học bên trong lúc, sắc trời đã lặng yên trở tối.

Shisui phóng thích hào Long Hỏa thời điểm phát hiện hỏa quang phá lệ sáng, lúc này mới phát hiện trời đã nhanh đêm đen tới.

Trong lòng của hắn không khỏi sinh ra một cái kỳ diệu ý nghĩ, Moyu lão sư này thanh âm ôn hòa chẳng lẽ là một loại nào đó Nhẫn Thuật Kỹ Xảo, thế mà có thể khiến người ta quên mất thời gian trôi qua.

"Lão sư, ta muốn trở về." Shisui cùng Moyu tạm biệt, chuẩn bị trở về nhà.

"Ta gần nhất đem chính mình tu luyện Chakra Hình Thái Biến Hóa kinh nghiệm cũng tổng kết một chút, ngươi trở về nhìn nhiều đi." Moyu xuất ra một quyển sách nhỏ giao cho Shisui.

Shisui ngừng dừng một cái, sau đó tiếp nhận Moyu đưa tới sách nhỏ, cúi người chào nói tạ.

Tuy nhiên ngoài miệng chưa hề nói bao nhiêu lời hay, nhưng Shisui trong lòng đã càng thêm kính trọng Moyu.

Hắn cảm thấy Moyu làm một cái lão sư là hết sức ưu tú, mặc dù là mới nhận biết bốn ngày sư đồ, nhưng Moyu chưa từng có lưu lại thủ đoạn cái này nói chuyện, càng đồ trọng yếu càng là trước dạy cho hắn, từ trước tới giờ không tư tàng.

Nhìn qua Shisui rời đi bóng lưng, Moyu khóe miệng giơ lên, lộ ra nụ cười, không hổ là hắn mạnh nhất Mỏ vàng, lại bạo đồ tốt.

【  ngươi đưa tặng đệ tử Hình Thái Biến Hóa tu luyện sổ tay, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng bạo kích, thu hoạch được nhẫn thuật Phong Độn  Atsugai (thuần thục cấp) )

Moyu trong đầu trong nháy mắt xuất hiện đại lượng liên quan tới Phong Độn  Atsugai đại lượng kỹ xảo phương pháp sử dụng, đồng thời cũng kèm theo một số Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tri thức.

Moyu đối cái này khen thưởng rất hài lòng.

Phong Độn  Atsugai cái này nhẫn thuật rất mạnh, tại Phong Độn bên trong xem như đỉnh phong loại kia, phạm vi đại sát thương lực mạnh, còn có thể cùng hắn Hỏa Độn nhẫn thuật tiến hành liên động.

Mà lại hệ thống đưa tặng Phong thuộc tính tính chất biến hóa cũng có lợi cho hắn đối Rasengan tiến hành khai phát tính chất biến hóa khai phát.

Nguyên bản hắn là chuẩn bị tự mình khai phát Rasengan Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, đã có phong, vậy khẳng định trước hướng RasenShuriken bên trên khai phát.

Đi qua mấy ngày nay tìm tòi, Moyu đại khái thăm dò ra Thụ Đồ Trả Về cơ chế.

Khen thưởng thụ hai phương diện ảnh hưởng, một cái là hắn tặng đồ chất lượng, một cái là đệ tử đối lễ vật cảm kích trình độ, cái sau quan trọng càng nặng một số.

Ngày thứ hai thời điểm hắn đưa Shisui một chuỗi quà vặt, hệ thống cho hắn mười cái Shuriken.

Ngày thứ ba thời điểm, hắn đem tự mình làm ăn đưa cho Shisui, hệ thống cho 50 điểm Chakra.

Đều là ăn, ngày thứ ba thời điểm khen thưởng rõ ràng muốn tốt một chút, rõ ràng là bời vì người thứ ba có "Tâm ý" Shisui càng thêm ưa thích.

Làm rõ ràng cơ chế, Moyu bắt đầu mưu đồ để Shisui bạo cái lớn, hắn chuẩn bị ngày mai đi trường học thời điểm nhìn xem Shisui tư liệu, tra một chút Shisui sinh nhật là có một ngày.

...

Xuyên qua Hỏa Ảnh Thế Giới ngày thứ năm.

Moyu hôm nay lúc đầu chỉ có một lần khóa, kết quả văn phòng có cái năm thứ ba lão sư có việc, tìm người dạy thay, có loại này giúp người làm niềm vui thời cơ Moyu tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

Hai lần khóa, một lần thu hoạch được 20 Chakra, một lần thu hoạch được Hào Hỏa Cầu.

Đây là Moyu lần thứ nhất lấy được được bản thân biết nhẫn thuật, bất quá làm hắn cảm thấy vui mừng là, lặp lại nhẫn thuật hệ thống là trực tiếp gia tăng nên nhẫn thuật kinh nghiệm tu luyện.

Nếu như là trò chơi lời nói, hắn hẳn là nhất mệnh Hào Hỏa Cầu, hoặc là cường hóa thêm một Hào Hỏa Cầu.

"Hanyu lão sư, ngươi cũng quá dễ nói chuyện, ngươi dạng này lời nói khẳng định sẽ có lão sư hắn tìm ngươi dạy thay." Aya Ueda có chút bận tâm nói ra.

Moyu tâm đạo còn có cái này chuyện tốt, vậy hắn có thể rất ưa thích.

"Đều là đồng sự, không có việc gì, mà lại ta cũng rất vui vẻ cho học sinh đi học." Moyu mỉm cười nói.

Aya Ueda trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải, bời vì nàng nhìn Moyu biểu lộ, cảm giác Moyu là thật tâm nói như vậy.

Nàng cảm giác rất lợi hại hoang tưởng, trên thế giới thế mà thật tồn tại loại này người tốt sao, dạy thay lại không thêm tiền lương, tương đương với đánh không công a.

Thời gian rất mau tới đến cuối tuần.

Nhẫn Giả Trường Học cùng hắn kiếp trước không sai biệt lắm, đều là từ thứ hai đến thứ sáu đến trường, cuối tuần nghỉ.

Bởi vì lúc trước ước định, buổi sáng tám giờ, Moyu liền đem Obito cùng Maito Gai đưa đến hắn cùng Shisui tu luyện địa phương, bắt đầu "Đặc huấn" .

"Vì cái gì nghỉ còn muốn sớm như vậy lên." Obito ghé vào Moyu sớm chuẩn bị trên bàn học phát ra kêu rên.

"Sớm à, ta cảm thấy vẫn tốt chứ." Maito Gai gãi gãi đầu, vô pháp cùng Obito chung tình.

Moyu đem sớm chuẩn bị tốt bài thi phát cho hai người, đây là Moyu dựa theo bọn họ dạy học tiến độ chính mình ra bài thi, bởi vì bọn hắn vừa mới bên trên năm ngày khóa, cũng không thể trực tiếp đi lên thời đại bài thi đi.

Mà lại đối với hai người loại tình huống này, Moyu không định để bọn hắn đánh hạ nan đề, đem những cái kia dễ dàng phân cầm là được, đạt tiêu chuẩn cũng với.

"Moyu lão sư, đây là..."

Cũng không lâu lắm, chuẩn bị tu luyện Shisui cũng đến, hắn nhìn thấy chính là một mặt dày vò làm bài thi Obito cùng Gai, biểu lộ rất là nghi hoặc.

"Bọn họ là năm thứ tư học sinh, ta đang cho bọn hắn học bổ túc, ngươi tu luyện ngươi, không có gì đáng ngại." Moyu giải thích nói.

Shisui cũng không có gì không phải a trùng hợp, là hắn đêm qua gọi.

Về phần mục đích nha, Moyu cảm thấy, cấp cao học sinh một bên làm lấy buồn tẻ bài thi, một vừa nhìn cấp thấp học đệ tại tu luyện nhẫn thuật, cái tràng diện này sẽ rất có ý tứ..