Chương 9: Kinh ngạc Obito

Chương 9: Kinh ngạc Obito

Đang làm bài Obito nghe được hai người nói chuyện với nhau âm thanh không khỏi ngẩng đầu, sau đó sửng sốt.

Hắn nhận ra Shisui.

Uchiha nhất tộc là ở cùng một chỗ, đều ở tại Konoha phân chia Tộc Địa, cho nên cùng một đời nhiều người thiếu đều lẫn nhau biết một chút.

Dù sao đều là một cái gia tộc, chưa từng gặp mặt cũng nghe người ta nói qua, so như mặt nước phẳng lặng dạng này thiên tài liền thường xuyên lấy nhà khác hài tử thân phận xuất hiện tại các nhà trưởng bối trong miệng, muốn không biết cũng khó khăn.

Obito trong lòng có chút nghi hoặc, vì cái gì Shisui hội xuất hiện ở đây, mà lại tựa hồ cùng Moyu rất quen bộ dáng.

"Chẳng lẽ Hanyu lão sư là Shisui họ hàng thân thích sao?" Obito trong đầu sinh ra một cái không đáng tin cậy phỏng đoán.

"Lão sư, ta làm xong!"

Obito trong đầu đoán mò thời điểm, bên cạnh Maito Gai đột nhiên trung khí mười phần hô to một tiếng.

"Nhanh như vậy?" Obito mộng bức, hắn nhớ được bản thân cũng không ngừng bao lâu a, làm sao đột nhiên Maito Gai liền nói làm xong.

Obito hiếu kỳ thăm dò nhìn xem, kết quả trông thấy Maito Gai liền làm ba làn đường đầu tiên lựa chọn, hắn đều trống không.

Obito trong lúc nhất thời không biết nói cái gì, bời vì toàn bộ bài thi cũng liền mười đạo đề, bốn đạo lựa chọn Lục đạo giải đáp.

Tuy nhiên hắn sẽ làm đề cũng không nhiều, nhưng hắn chọn đem bài thi lấp đầy một điểm, nhìn qua đẹp mắt một điểm.

Nghe được Maito Gai lời nói, Moyu đi tới, giúp Maito Gai kiểm tra đúng sai, sai hai cái, chỉ có đề thứ nhất đúng.

"Không có ý tứ lão sư, ta..." Maito Gai nhìn lấy chỉ có ba đề còn sai hai cái, trong lúc nhất thời có chút không biết nói cái gì.

"Không có việc gì, sẽ không mới bình thường, nếu là biết lời nói, liền không cần ta đến dạy." Moyu mỉm cười an ủi.

"Không muốn bởi vì chính mình điểm số thấp liền thế nào  có thể đổi cái góc độ nghĩ, ngươi tiến bộ không gian rất lớn, dù sao từ năm điểm tiến bộ đến hai mươi lăm phút, tuyệt đối là so tám mươi điểm đến một trăm điểm dễ dàng rất nhiều."

Nghe được Moyu lời nói, Maito Gai thân thể chấn động, một mực bị xem như ở cuối xe sau đó nuôi thả hắn lần thứ nhất đạt được trừ phụ thân bên ngoài cổ vũ.

"Lão sư ngươi nói đúng, ta tiến bộ không gian rất lớn!" Maito Gai trong nháy mắt khí thế kéo căng.

Sau đó Moyu giảng giải Maito Gai nghe rất nghiêm túc, dù là rất lợi hại khó lý giải, hắn cũng nỗ lực đi tìm hiểu.

Sau đó là Obito, Obito lấp Lục đạo đề, bất quá cũng chỉ đối hai đạo.

Moyu đồng dạng cùng đối đãi Maito Gai một dạng, trước an an ủi, sau giảng đề.

Giảng xong sau Moyu lại lấy ra hai tấm đồng loại hình bài thi giao cho hai người.

"Còn muốn làm a." Obito nhìn lấy bắt đầu luyện tập Hỏa Độn Shisui có chút mắt lom lom.

"Hỏa Độn Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!" Shisui phi tốc kết ấn, trong nháy mắt phun ra một khỏa cao hai mét Đại Hỏa Cầu bay về phía dòng sông.

Nhìn lấy này hỏa cầu khổng lồ, Obito trong lòng mười phần chịu phục, tâm đạo không hổ là trong tộc nổi danh thiên tài.

Làm Uchiha, hắn cũng sẽ Hào Hỏa Cầu cái này một kinh điển nhẫn thuật.

Nhưng hắn Hào Hỏa Cầu vô luận là lớn nhỏ vẫn là uy thế, cùng Shisui so ra, chỉ có thể coi là Tiểu Hỏa Cầu.

"Lại là Kakashi như thế thiên tài sao?"

Một bên Maito Gai tuy nhiên không biết Shisui, nhưng hắn nhìn Shisui thân hình diện mạo, tối đa cũng liền sáu bảy tuổi, thế mà có thể sử dụng ra dạng này uy thế nhẫn thuật, quả thực để hắn kinh ngạc.

Cái này khiến Maito Gai nhớ tới cái kia bị chính mình nhận định là túc địch Kakashi.

Nhẫn Giả Trường Học là ba học kỳ chế, thứ nhất học kỳ là tháng 4 đến tháng 7, sau đó được nghỉ hè, thứ hai học kỳ là tháng 9 đến tháng 12, tiếp lấy thả Nghỉ đông. Nghỉ đông qua đi vì thứ ba học kỳ.

Mà Kakashi thứ hai học kỳ đều không bên trên xong, trực tiếp liền xin sớm tốt nghiệp còn thông qua, thiên tài trình độ có thể nghĩ.

Mà lúc này Shisui cho Maito Gai cảm giác, cũng là cùng tuổi Kakashi.

Ngay sau đó Shisui bắt đầu luyện tập Hào Long Hỏa Chi Thuật.

Nhìn lấy Shisui thế mà còn biết khác Hỏa Độn nhẫn thuật, Maito Gai càng thêm kinh ngạc, bời vì đi học trường học dạy Tam Thân Thuật, hắn luyện ba năm, cảm giác đều học rất lợi hại miễn cưỡng.

Nhìn lấy Shisui khống chế Hỏa Long Tại Thiên Kong phi vũ, Obito trong lòng cũng mười phần hâm mộ, nếu là hắn cũng sẽ chiêu này, nhất định có thể để Rin lau mắt mà nhìn.

"Có thể nhìn ra được Hình Thái Biến Hóa phương diện đã so lần thứ nhất có rất lớn tiến bộ, Hỏa Long tốc độ càng mau một chút, hôm qua trở về không ít luyện tập đi." Moyu lời bình một phen tán dương.

"Chủ yếu vẫn là Moyu lão sư ngươi tu luyện sổ tay đối ta trợ giúp rất lớn." Nghe được Moyu tán dương, Shisui lộ ra nụ cười, sau đó nói.

"Ta lại cùng ngươi biểu thị một lần đi."

Moyu đi đến Shisui phía trước, hai tay vỗ, thể nội Chakra cấp tốc tụ tập áp súc, trong nháy mắt há mồm phun ra tam điều cự đại Hỏa Long.

Nhìn lấy này dữ tợn vô cùng mãnh liệt thiêu đốt tam điều cự đại Hỏa Long, Obito có chút mắt trợn tròn.

Bên trên một giây hắn cảm thấy Shisui hào Long Hỏa rất đẹp trai, nhưng Moyu hào Long Hỏa sau khi đi ra Obito cái nhìn biến.

Hai người không giống như là thả một cái nhẫn thuật, Shisui phóng thích Hỏa Long cùng Moyu phóng thích quả thực là rắn cùng cá chạch khác nhau, mà lại vì cái gì tốc độ cũng quá nhanh, cảm giác không có kết ấn một dạng.

Tam điều cự đại Hỏa Long tại thiên không cấp tốc phi hành đang phi hành quỹ đạo bên trong lưu lại từng đạo hỏa diễm đường cong, cuối cùng trên không trung tạo thành vài cái chữ to.

"Đừng nhìn, nhanh lên làm bài." Obito đem trên bầu trời chữ niệm đi ra, sau đó liền phát hiện Moyu chính là một mặt hạch hài nụ cười nhìn lấy hắn.

Obito trong nháy mắt giật mình, sau đó giải thích nói:

"Ta liền làm mệt mỏi nhìn một ít ngày."

Hắn dùng ánh mắt còn lại nhìn xem Maito Gai, phát hiện nguyên lai cùng hắn cùng một chỗ nhìn Maito Gai đã trong nháy mắt cầm bút lên làm bài, phản ứng hết sức nhanh chóng.

"Vậy bây giờ nhìn với không?" Moyu hỏi.

"Nhìn với nhìn với." Obito cũng liền bận bịu cầm bút lên bắt đầu làm bài.

Làm một hồi đề, Obito vẫn là không nhịn được dừng lại bút mở miệng hỏi: "Hanyu lão sư, ngươi cùng Shisui là quan hệ như thế nào a?"

"Lão sư cùng đệ tử quan hệ, ngươi cho rằng là quan hệ như thế nào?" Moyu nhìn một chút Maito Gai bài thi sau đó hồi đáp.

"Hắc hắc, ta cũng cảm thấy giống như là sư đồ." Obito cũng không nói đến chính mình ban đầu này không đáng tin cậy phỏng đoán.

"Hanyu lão sư, nếu là ta thi đạt tiêu chuẩn, ngươi có thể dạy ta vừa mới ngươi dùng cái kia nhẫn thuật sao?" Obito tiếp tục hỏi.

Trong đầu hắn đã bắt đầu tại sao cùng Nohara Rin huyền diệu mới nhẫn thuật tràng cảnh, nói cách khác chính là chuẩn bị mở Champagne.

"Đương nhiên có thể." Moyu gật gật đầu.

"Thật sao?" Obito một mặt kinh hỉ.

Thật

"Hanyu lão sư ngươi nắm giữ cái gì Thể thuật a?" Maito Gai một mặt chờ mong nhìn lấy Moyu.

Tuy nhiên hắn cũng cảm thấy phóng thích Hào Long Hỏa Chi Thuật Moyu rất đẹp trai, nhưng Maito Gai mắt sáng xác thực, hắn chỉ Luyện Thể Thuật!

Moyu không nói gì, mà chính là đi đến một cây đại thụ trước mặt, đem Chakra ngưng tụ tại trên chân, bắp thịt căng cứng, sau đó lấy cực nhanh tốc độ đá ra Toàn Phong Thối.

Ba tháp một tiếng, đại thụ cấp tốc ngã xuống đất, kích thích một trận tro bụi.

"Cái này Thể thuật ngươi thích không." Moyu thu chân vỗ vỗ tro bụi, cười nhìn về phía Maito Gai..