Chương 10: Moyu: Đúng, các ngươi kiếm lời tê dại

Chương 10: Moyu: Đúng, các ngươi kiếm lời tê dại

Nhìn lấy Moyu này vô cùng cấp tốc gọn gàng Toàn Phong Thối, Maito Gai trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, cảm giác mình đụng phải trong mộng tình thuật, đơn giản thỏa mãn hắn đối Thể thuật sở hữu ảo tưởng.

Đơn giản, cấp tốc, uy lực đủ, hơn nữa còn rất suất khí.

"Ưa thích, đến lúc đó làm ơn tất dạy cái này!" Maito Gai khí thế mười phần biểu đạt hắn đối mộc diệp toàn phong hài lòng.

"Ngươi ưa thích liền tốt." Moyu cười gật gật đầu.

Maito Gai phản ứng nằm trong dự liệu của hắn, dù sao cái này Thể thuật liền là lúc sau Maito Gai tự mình khai phát, còn khai phát cả một cái hệ liệt, cái gì Đại Toàn Phong vừa Gió xoáy các loại mộc diệp toàn phong, hắn không thích mới là lạ.

Đạt được Moyu cam đoan, Obito cùng Maito Gai đều hết sức cao hứng, nhìn về phía ngày bình thường đau đầu vô cùng bài thi đều cảm thấy thuận mắt rất nhiều.

"Nhìn ta bật hết hỏa lực, lần này nhất định đối bốn cái trở lên!" Obito hưng phấn đến ma quyền sát chưởng, không biết còn tưởng rằng là muốn đi đánh nhau.

"Nhất định phải đối ba cái trở lên, không phải vậy buổi tối hôm nay vây quanh Konoha chạy năm trăm vòng!" Maito Gai vì học được trong mộng tình thuật cũng quyết tâm, trực tiếp dùng tới tự mình ước thúc.

Hắn chuẩn bị học biết cái này Thể thuật về sau liền đi tìm Kakashi tỷ thí một lần, nhìn xem thực lực mình tiến bộ bao nhiêu.

Nhưng bất chợt tới nhiệt tình qua cũng nhanh, tại làm mấy đạo đề về sau, Obito minh bạch một cái đạo lý.

Nếu như đem hắn bức gấp, hắn có lẽ có thể thả một cái lớn một chút Hào Hỏa Cầu, lại hoặc là có thể một hơi đem 5 đem trong tay kiếm ném trúng bia tâm, nhưng duy chỉ có đề mục, hắn là gấp cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Hắn lấy tay chống đỡ cái đầu, một cái tay khác không ngừng lấy các loại tư thế vuốt vuốt bút, dưới tình huống tâm phiền ý loạn, liền này tùy phong chập chờn lá xanh đều thấy ngứa mắt, cảm giác là đang cười nhạo mình không làm được đề.

Obito không khỏi nhìn về phía bên cạnh Maito Gai.

Tuy nhiên cùng Maito Gai đã đồng học hơn ba năm, còn có Kakashi cái này cộng đồng bằng hữu, nhưng bọn hắn thực không có cùng một chỗ chơi qua, quan hệ rất lợi hại phổ thông.

Không là người xa lạ, nhưng cũng không thể nói bằng hữu, chỉ có thể nói là bằng hữu bằng hữu, vừa lúc lại là bạn học cùng lớp mà thôi.

Nghĩ đến Maito Gai, hắn phản ứng đầu tiên cũng là ở cuối xe.

Mặc dù mình cũng được xưng là ở cuối xe, nhưng Obito cho là mình chỉ là có chút lệch khoa, hắn nhẫn thuật Shuriken ném mạnh những cái kia đều cũng không tệ lắm, liền lý luận đặc biệt kém.

Chỉ là hắn Uchiha đều quá lợi hại, cái gì chương trình học đều là ưu tú, lộ ra hắn cái này không hoàn mỹ Uchiha là cái ở cuối xe.

Mà Maito Gai không giống nhau, Maito Gai là lý luận không được nhẫn thuật cũng không được, đại bộ phận chương trình học đều là đếm ngược, là đực nhận ở cuối xe.

Nhưng lúc này Maito Gai lại là biểu hiện ra so với hắn càng thật kiên nhẫn, dù là đã gặp khó vò đầu bứt tai, Maito Gai vẫn còn đang nghiêm túc đánh hạ nan đề.

Obito nghĩ đến có một lần Maito Gai bị chế giễu lúc nói ra hào ngôn chí khí.

"Ta tin tưởng dạng này nỗ lực xuống dưới về sau nhất định có thể trở thành mạnh nhất Thể thuật Ninja!"

Tuy nhiên Obito không phải bên trong chế giễu một viên, nhưng hắn nghe nói như thế thời điểm, trong lòng cũng xem thường, không cảm thấy Maito Gai có thể trở thành cái gọi là Thể thuật mạnh nhất.

Nhưng bây giờ hắn ý nghĩ có chút cải biến, có thể hay không trở thành mạnh nhất Thể thuật Ninja khó mà nói, nhưng hẳn là muốn so với cái kia chế giễu Maito Gai người mạnh không ít.

"Cùng hắn trở thành bằng hữu không chừng rất không tệ." Obito thầm nói, dạng này bọn họ có thể cùng một chỗ đối phó cái kia đáng giận Kakashi.

Nhìn lấy Maito Gai không ngừng làm bài, Obito cũng bắt đầu múa bút thành văn, vắt hết óc tự hỏi.

Nhìn lấy một màn này Moyu nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Hắn không nghĩ tới hai người kia cùng một chỗ thế mà còn có thể sinh ra dạng này phản ứng hóa học, nguyên bản vội vàng xao động ngồi không yên Obito đều bị ảnh hưởng có thể tĩnh hạ tâm làm bài.

Về sau ngược lại là có thể dùng cùng loại thủ đoạn kích thích Obito tu luyện.

Đợi hai người sau khi làm xong, Moyu giúp bọn hắn phê chữa một chút.

Obito đối ba cái, Maito Gai đối hai cái.

"Ai, vẫn là không tới bốn cái, đã hết sức." Obito nằm sấp trên bàn một bộ đốt hết bộ dáng.

"Ban đêm chạy bộ thêm năm trăm vòng." Maito Gai đem thất bại trừng phạt tự rèn luyện kế hoạch ở trong.

Moyu thấy thế an ủi: "Các ngươi cách thi đạt tiêu chuẩn thực cũng liền kém năm đạo đề, mà các ngươi chỉ dùng một giờ liền tiến bộ một đạo đề, nghĩ như vậy có phải hay không liền tốt hơn nhiều."

Obito Maito Gai tưởng tượng, tựa như là như thế cái đạo lý, này đạt tiêu chuẩn cùng nhẫn thuật gần ngay trước mắt a.

Dỗ dành xong Moyu cười mỉm lại lần nữa xuất ra hai cái đề bài.

Obito nhìn trên bàn mới tinh bài thi, suy nghĩ lại một chút khảo thí trước còn có ba cái cuối tuần, không khỏi mắt tối sầm lại.

Nhưng cũng chỉ có thể cầm bút lên kiên trì tiếp tục làm, bời vì hiện tại từ bỏ, đây chẳng phải là phía trước bài thi làm không.

Mà lúc này, khôi phục xong Chakra Shisui lại bắt đầu một đợt Hỏa Độn luyện tập, không ngừng có Hỏa Dragon bay trên trời múa, hấp dẫn lấy Obito chú ý.

"Hanyu lão sư, chúng ta học ngươi nhẫn thuật về sau, có phải hay không giống như Shisui xem như ngươi đệ tử a." Obito ngẫm lại hỏi.

"Các ngươi muốn lời nói, cái kia chính là đi." Moyu lập lờ nước đôi trả lời.

"Hắc hắc, đã sớm muộn đều là đệ tử, không bằng lão sư ngươi bây giờ liền dạy cho chúng ta đi." Obito lộ ra kế hoạch, nói ra bản thân mục đích.

Moyu đầu quân lấy hoài nghi ánh mắt, tuy nhiên đây là hắn cố ý bố cục thành quả, nhưng ngươi cái này Yến Quốc địa đồ cũng quá ngắn đi.

Obito vỗ ngực một cái bảo đảm nói: "Moyu lão sư, ta đây tuyệt đối không phải là không muốn học tập, mà là ta cảm thấy hai cái này hoàn toàn có thể cùng một chỗ tiến hành."

Obito nói xong còn lôi kéo bên cạnh Maito Gai nói:

"Gai ngươi là nói đúng không?"

"Lão sư ta cảm thấy Obito nói rất đúng." Maito Gai cũng muốn sớm một chút học tập mộc diệp toàn phong xong đi cùng Kakashi tỷ thí.

"Nếu là đến lúc đó các ngươi không có đạt tiêu chuẩn làm sao bây giờ?" Moyu không có vội vã đáp ứng, mà chính là hỏi ngược lại.

"Đến lúc đó lão sư ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó, ta đều nghe ngươi." Obito vẫn rất có đạt tiêu chuẩn lòng tin.

"Ta cũng giống vậy." Maito Gai gật đầu thêm một.

"Dạng này a..." Moyu lộ ra một mặt xoắn xuýt biểu lộ, tựa hồ còn do dự cái gì.

"Moyu lão sư, ngươi liền tin tưởng ta đi, ta khẳng định hảo hảo cùng ngươi học tập, không cho ngươi mất mặt." Obito gặp có hi vọng vội vàng tiếp tục nói.

"Ta cũng thế." Maito Gai cũng nắm tay cam đoan.

"Vậy được rồi, ta tin tưởng các ngươi có thể nói được làm được  chờ các ngươi làm xong cái này cái đề bài ta liền dạy các ngươi Hào Long Hỏa Chi Thuật cùng mộc diệp toàn phong đi." Moyu một bộ bị thuyết phục bộ dáng.

"Quá tốt, ta liền biết Moyu lão sư ngươi là tốt nhất, ta chắc chắn sẽ không cô phụ ngươi tín nhiệm." Obito hưng phấn nói ra.

Trong lòng của hắn cảm thấy hôm nay thật là mình ngày may mắn, lại đề bạt lý luận thành tích, còn trắng đến cái lợi hại lão sư, kiếm lời tê dại.

"Moyu lão sư, ta nhất định nỗ lực tu luyện ngươi Thể thuật!" Maito Gai nghiêm túc nói.

Hắn cũng cảm thấy hôm nay thật gặp may mắn, đụng phải có người nguyện ý trở thành lão sư hắn dạy hắn Thể thuật.

【  phải chăng cùng Uchiha Obito thành lập quan hệ thầy trò )

【  phải chăng cùng Maito Gai thành lập quan hệ thầy trò )

Nhìn lấy bắn ra hai đầu popup, Moyu lộ ra hài lòng nụ cười, đúng, các ngươi kiếm lời tê dại..