Chương 11: Nho nhỏ cũng rất lợi hại đáng yêu

Chương 11: Nho nhỏ cũng rất lợi hại đáng yêu

【  quan hệ xây dựng thành công, trước mắt tín nhiệm đẳng cấp hai )

【  quan hệ xây dựng thành công, trước mắt tín nhiệm đẳng cấp hai )

Nhìn lấy tín nhiệm đẳng cấp đều là hai Moyu âm thầm gật đầu, không uổng công hắn tốn công tốn sức đem chính mình ngụy trang thành con mồi tiến hành câu dẫn.

Tín nhiệm đẳng cấp Moyu cảm giác vẫn rất khó đề bạt, hẳn là cần thời gian qua mài, nếu như là tín nhiệm đẳng cấp một lời, trước đó kỳ ích lợi hội thấp không ít.

【  có hai vị tiềm lực vì S hoặc trở lên đệ tử, thu hoạch được kỹ có thể giáo thụ )

【  giáo sư: Ngươi truyền thụ tri thức lại càng dễ bị hấp thu )

Vô cùng đơn giản thô bạo một cái kỹ năng, lại cũng rất cường lực, cũng là gia tăng giảng bài dạy học hiệu quả.

Moyu thử một chút, đây là một cái có thể tiến hành chốt mở bị động.

Bất quá đối với loại này không có chỗ xấu đồ,vật, Moyu tự nhiên là lựa chọn mở ra, trừ phi ngày nào Danzo nhìn hắn dạy học dạy tốt, để hắn cũng đi Căn Bộ dạy một chút, vậy hắn cần phải đóng.

Duy nhất khiến Moyu thất vọng là Thụ Đồ Trả Về số lần không có bởi vì làm đệ tử gia tăng mà gia tăng, còn là mỗi ngày một cơ hội.

Hắn còn muốn lấy cho Shisui làm ăn chút gì liền bạo 50 Chakra, hắn ngày ngày cho ba người đệ tử làm ăn, bảo đảm một ngày tăng 105 Chakra, cái này nhưng so sánh xoát khóa nhanh nhiều, kết quả là hắn suy nghĩ nhiều.

Bất quá ba người đệ tử lời nói, dù là vẫn là chỉ có một lần thời cơ, cũng so hóa ra một người có quan hệ tốt.

Bời vì người cảm tình là có quắc giá trị, tại dần dần kích thích phía dưới, quắc giá trị sẽ từ từ đề cao, liền không dễ dàng như vậy cảm động bạo trao giải.

Ba người lời nói có thể thay phiên qua bạo tiền vàng, không chỉ có trao giải số lần nhiều, còn có thể chậm lại cảm tình quắc giá trị tăng trưởng.

"Mà lại, trước mắt hiện tại tăng tốc cũng vẫn được." Moyu tâm nói một tiếng nhìn một chút chính mình màn hình.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  tuổi tác: 18 )

【  Chakra: 4405 )

【  kỹ năng: Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật, Thủy Độn  Thủy Trận Bích, Phong Độn  Atsugai, giáo sư... )

So với xuyên qua lúc đến đợi, Moyu hết thảy đề bạt một trăm lẻ năm điểm Chakra, bên trong 90 điểm là đi học cùng Thụ Đồ Trả Về bạo, còn lại mười lăm điểm là chính hắn tu luyện cùng Đồ Tu Phản Sư.

Đây chỉ là Moyu năm ngày thành quả, bời vì Moyu đại bộ phận khen thưởng đều là các loại nhẫn thuật.

Nếu như Moyu toàn bộ xoát Chakra, một tuần trên ánh sáng khóa liền bảo đảm một trăm Chakra, còn không tính Thụ Đồ Trả Về cái gì.

Nhưng Moyu cảm thấy hiện giai đoạn vẫn là nhiều xoát cấp A khen thưởng hoặc là AB chia đôi xoát tương đối tốt.

Hệ thống giảng bài khen thưởng nhẫn thuật đều là trực tiếp học hội, mà lại không phải sơ bộ học hội, là trực tiếp nắm giữ  có thể cầm lấy đi chiến đấu loại kia.

Nếu như là hắn không có nắm giữ thuộc tính nhẫn thuật, còn kèm theo tính chất biến hóa, rút đến lặp lại liền gia tăng kinh nghiệm, đơn giản thân mật.

Những nhẫn thuật đó nếu như muốn hắn tốn thời gian đi luyện, vậy sẽ phải tiêu hao tướng khi thời gian, làm sao qua làm tu luyện phương pháp cũng là vấn đề.

Bất quá chờ hắn nắm giữ thủ đoạn càng nhiều một chút, Moyu cảm thấy vẫn là muốn nhiều làm Chakra, dù sao Chakra mới là Ninja căn bản.

"Lão sư, ta làm xong!" Muốn nhanh lên học mới nhẫn thuật Obito xuất ra 120% nghiêm túc đem bài thi hoàn thành.

"Ta cũng làm xong." Maito Gai cũng không cam chịu lạc hậu báo cáo.

"Hai người a..." Moyu may mắn nơi này là hỏa ảnh, Phân Thân Thuật là rất dở đường cái tồn tại.

Moyu phân ra một cái Ảnh Phân Thân nói ra: "Ngươi đi trước cho Gai giảng giải Mộc Diệp Toàn Phong nguyên lý, sau đó biểu thị mấy lần."

Bời vì hai người một cái học Thể thuật một cái học nhẫn thuật, Moyu không có khả năng cùng một chỗ dạy, chỉ có thể phân ra một cái Ảnh Phân Thân.

Hắn chuẩn bị trước bản thể dạy Obito nhẫn thuật, phân thân vì Maito Gai giảng giải.

Dạy nửa giờ liền đổi chỗ một chút, bản thể qua dạy Maito Gai, phân thân dạy Obito.

Moyu không biết làm một người tri tâm lão sư, hắn muốn đem chính mình ấm áp đưa cho mỗi một người đệ tử.

Moyu tựa như là lúc trước dạy Shisui một dạng, rất cẩn thận tiến hành chia tách giảng giải, có thể xưng tay nắm tay dạy.

【  ngươi truyền thụ đệ tử Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng bạo kích, thu hoạch được nhẫn thuật Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật (thuần thục cấp) )

Moyu lâm vào suy nghĩ, hắn nhớ được bản thân cũng dạy Shisui Hào Long Hỏa a, khi đó làm sao không có tính toán Thụ Đồ Trả Về.

Hắn nghĩ tới một điểm nguyên nhân, hắn Hào Long Hỏa là từ trên người Shisui tuôn ra đến, có thể là cùng một đệ tử trên thân tuôn ra khen thưởng không thể dùng để Thụ Đồ Trả Về tiếp tục bạo khen thưởng.

Moyu yên lặng ghi lại cái này ẩn tàng quy tắc.

"Hẳn là loại kia bốn mươi bốn cái ấn Thủy Long Đạn." Moyu nhớ tới Kakashi cùng Zabuza Thủy Long Đạn nhịn không được trong lòng đậu đen rau muống.

Dạng này đối kết ấn xem Anime khả năng rất đẹp trai, nhưng hiện thực đồng dạng cần nhiều như vậy ấn nhẫn thuật rất khó phóng xuất, trừ phi bên cạnh có người giúp ngươi kiềm chế.

Hệ thống thuần thục cấp không để cho Moyu thất vọng, hắn chỉ cần sáu cái ấn là được, mà lại tiếp tục luyện tập lời nói, càng quen luyện, kết ấn liền có thể tiến một bước tinh giản.

Dạy Obito sau nửa giờ, Moyu lại qua Maito Gai nơi đó đối Maito Gai tiến hành chỉ điểm, để phân thân qua dạy bảo Obito.

Hai người đều dạy xong sau cũng sẽ qua chỉ điểm Shisui, tại trong ba người không ngừng du tẩu.

Đến giữa trưa thời điểm, Moyu tự mình xuống sông bắt bốn đầu cá lên, sau đó nhóm lửa nướng, một người một đầu, xem như cơm trưa.

"Ăn ngon thật, Moyu lão sư ngươi nếu là qua mở một nhà quán đồ nướng khẳng định sinh ý rất tốt." Obito một bên ăn một bên tán dương.

Shisui cùng Maito Gai như là gật gật đầu.

"Đều cẩn thận một chút, đừng đem xương cá ăn hết." Moyu cười lắc đầu.

Ăn ngon không? Moyu muốn hẳn là tương đối bình thường, bởi vì hắn xác thực không có đồ nướng thủ nghệ, rất ít đồ nướng.

Sở dĩ sẽ cảm thấy ăn ngon một là không khí rất tốt có giác quan gia trì.

Shisui bình thường ở nhà một mình, hẳn là rất ít cùng nhiều người như vậy cùng nhau ăn cơm, vẫn là tại dã ngoại.

Obito bình thường cũng liền cùng nãi nãi cùng nhau ăn cơm, Maito Gai là cùng phụ thân cùng một chỗ.

Lại thêm không chút nếm qua loại này cá nướng, có cảm giác mới lạ, rất nhiều gia trì phía dưới, nguyên bản phổ thông cá nướng cũng biến thành tốt bắt đầu ăn.

Cơm nước xong xuôi nghỉ ngơi một giờ, Moyu mang theo ba người bắt đầu tiếp tục tu luyện.

"Thực cái này nhẫn thuật cũng không phải rất khó nha." Obito nhìn lấy chính mình phóng xuất tròn vo Hỏa Long cảm giác thành tựu mười phần, cái này nhưng so sánh lúc trước hắn tu luyện Hào Hỏa Cầu thuận lợi nhiều.

Trùng hợp Shisui cũng đang luyện tập Hào Long Hỏa, phun ra một đầu Hỏa Long.

Nhìn lấy Shisui này diện mục dữ tợn miệng đầy răng nanh khí thế hung hung Hỏa Long, Obito yên lặng khống chế chính mình đáng yêu Tiểu Hỏa Long Charmander trốn đến phía sau mình.

Đá không biết bao nhiêu lần Toàn Phong Thối Maito Gai xoa đem mồ hôi chuẩn bị dừng lại lúc nghỉ ngơi đợi vừa vặn trông thấy một màn này.

Có thể là bời vì buổi sáng cùng chung hoạn nạn, Maito Gai đi qua an ủi: "Không có việc gì, Hỏa Long nho nhỏ rất lợi hại đáng yêu, sớm muộn cũng sẽ trở nên giống như Moyu lão sư cường đại."

Mặc dù là an ủi, nhưng không biết vì cái gì, Obito cảm nhận được một cỗ không khỏi biệt khuất, để hắn mười phần khó chịu.

Cỗ này biệt khuất kình để lúc đầu muốn nghỉ ngơi một chút Obito trong nháy mắt lại tinh lực mười phần, bắt đầu tiếp tục tu luyện Hào Long Hỏa Chi Thuật.

Nhìn lấy Obito như thế có trùng kích, Maito Gai cũng không cam chịu cô đơn nghỉ ngơi một hồi cũng rất nhanh tiếp tục tu luyện.

"Hai người này còn trách hợp phách." Một mực đang bên cạnh vừa nhìn Moyu đều có chút không kềm được, hắn phát hiện Obito cùng Maito Gai hai cái này cùng một chỗ thật sự là có chút thuyết pháp.

Tu luyện tới lúc ăn cơm chiều ở giữa về sau, Moyu liền để bọn hắn ai về nhà nấy, đồng thời thông báo cho bọn hắn ngày mai tiếp tục.

Chủ nhật thời điểm, lại là tu luyện một ngày, Thụ Đồ Trả Về bạo 50 điểm Chakra.

Ngay sau đó tân nhất tuần lại bắt đầu....