Chương 12: Người thiết lập là một cái tốt

Chương 12: Người thiết lập là một cái tốt

Buổi sáng, Hagane Kotetsu sau khi thức dậy cấp tốc hoàn thành rửa mặt sau đó ăn hết bữa sáng chạy tới trường học.

"Hôm nay không phải đứng lên thật sớm, làm sao vội vã như vậy?" Một bên lão mẫu thân nghi hoặc hỏi.

"Đương nhiên là sớm một chút đi trường học học tập." Hagane Kotetsu cũng không quay đầu lại trả lời một câu.

Đây chỉ là qua loa mẫu thân hoang ngôn, Hagane Kotetsu tuy nhiên không căm ghét đến trường, nhưng cũng không có rất vui vẻ đến trường, bời vì không phải sở hữu lão sư đều giống như Moyu giảng bài sinh động thú vị.

Hagane Kotetsu chánh thức sốt ruột đi trường học nguyên nhân là hắn bức thiết muốn biết hảo huynh đệ Kamizuki Izumo có hay không bước ra cảm tình bước đầu tiên.

Hắn là thứ năm cho Kamizuki Izumo nghĩ kế, nhưng là thứ sáu thời điểm Kamizuki Izumo nói không dám lên, còn muốn chuẩn bị một chút.

Hagane Kotetsu suy nghĩ hai ngày cuối tuần hẳn là đủ dựng dụng ra tới đi.

Hagane Kotetsu đến phòng học thời điểm người còn không nhiều, Kamizuki Izumo cũng còn chưa tới.

Bất quá Kamizuki Izumo không có để hắn đợi lâu, đại khái qua bảy tám phút hắn đã nhìn thấy Kamizuki Izumo mặt ủ mày chau đi tới.

"Izumo ngươi là hôm qua ngủ không ngon sao?" Hagane Kotetsu nghi hoặc hỏi.

Kamizuki Izumo lắc đầu.

"Ngươi cuối tuần đem hoa đưa ra ngoài sao?" Hagane Kotetsu tràn đầy phấn khởi hỏi.

"Ai, đừng đề cập cái này." Nghe được Hagane Kotetsu lời nói, Kamizuki Izumo biểu lộ trở nên càng thêm phiền muộn.

"Nàng nhìn vào hoa của chúng ta không phải là bởi vì thích hoa, mà là bởi vì nàng phấn hoa dị ứng lo lắng phấn hoa bị thổi qua qua."

Hagane Kotetsu nghe được tin tức này cũng là trầm mặc một hồi, sau đó hỏi: "Này hoa ngươi đưa không?"

Kamizuki Izumo không có trả lời Hagane Kotetsu lời nói, nhưng trầm mặc cùng trên mặt u oán biểu lộ đã im ắng trả lời Hagane Kotetsu vấn đề.

Hagane Kotetsu vỗ vỗ Kamizuki Izumo bả vai an ủi:

"Không có việc gì, ta nhớ được một cái cùng Mie cùng nhau chơi đùa nữ hài tử thật đáng yêu, muốn không hôm nào cùng nhau chơi đùa nhận thức một chút?"

"Quá có thể, Kotetsu ca." Kamizuki Izumo quét qua ngột ngạt khí tức, trong nháy mắt mặt mày hớn hở nói ra.

"Ta cuối tuần lại nghĩ tới giúp ngươi đối phó biểu ca một đầu diệu kế."

"Vậy quá tốt, mau nói là thế nào diệu kế."

"Bắt đầu đi học!"

Moyu thanh âm truyền vào hai người trong tai, hai người lúc này mới phát hiện đã đi học, bọn họ trò chuyện quá nhập thần không có chú ý tới khóa linh.

Thế là hai người vội vàng ngồi ngay ngắn tốt bắt đầu nghe giảng bài, hai ngày không có bên trên Moyu khóa, bọn họ còn trách nghĩ.

Moyu cũng không có để bọn hắn thất vọng, đi học quá trình thư giãn thích ý, bất tri bất giác trong đầu liền thêm ra rất nhiều tri thức.

【  giảng bài hoàn thành )

【  đánh giá: A )

【  lấy được được thưởng: Thủy Độn  Thủy Đoạn Ba )

Nhìn thấy khen thưởng là Thủy Đoạn Ba, Moyu trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, cái này nhẫn thuật thật không đơn giản.

Đây là Đệ nhị khai phát nước chảy độn  có thể phun ra siêu cao áp thẳng tắp cột nước, uy lực kinh người, liền Thần Thụ rễ cây cũng có thể chặt đứt.

Xuất hàng Moyu tâm tình mười phần không tệ, kết quả lập tức lại có một chuyện tốt xuất hiện.

"Moyu lão sư, ta nhớ được ngươi thật giống như buổi chiều không có lớp, có thể hay không giúp ta đời tan học, ta buổi chiều có bốn năm ban hai nhẫn thuật khóa."

Trong văn phòng Isamu Ikeya đi đến Moyu bên cạnh hi vọng Moyu có thể lại giúp mình dạy thay.

"Dạy thay sự tình không có vấn đề, Ikeya lão sư ngươi là thân thể không thoải mái sao?" Tuy nhiên thật cao hứng lại có khen thưởng có thể cầm, nhưng người thiết lập vẫn là muốn duy trì, Moyu một mặt lo lắng hỏi.

"Thân thể không có việc gì, cám ơn Hanyu lão sư ngươi quan tâm." Isamu Ikeya đầu tiên là cảm tạ Moyu, sau đó giải thích nói:

"Là trước kia đối tượng gặp mặt, ước nàng buổi chiều ra ngoài dạo chơi."

"Vậy tại sao không chọn một cái khóa không bao lâu đợi đâu?" Aya Ueda đậu đen rau muống nói.

"Ta cũng muốn a, nhưng nàng nói gần nhất liền xế chiều hôm nay có rảnh." Isamu Ikeya nói ra, nếu có tuyển, hắn cũng không muốn phiền phức Moyu, dù sao Moyu người quá tốt, nhìn hắn ăn thiệt thòi, Isamu Ikeya đều do không có ý tứ.

Aya Ueda đã lười nói Isamu Ikeya, nàng thực tình cảm giác hắn cùng cái kia đối tượng gặp mặt không có kết quả tốt.

Bời vì nếu như đối phương thật có ý tứ, khẳng định cũng đều vì Isamu Ikeya suy nghĩ, mà không phải để Isamu Ikeya phiền phức đồng sự.

"Này Ikeya lão sư ngươi cố lên." Moyu mỉm cười nói, bận bịu điểm tốt, để hắn nhiều xoát điểm khen thưởng.

"Rất cảm tạ, Hanyu lão sư, nếu là thành, ta mời ngươi qua Konoha đắt nhất nhà ăn ăn cơm." Isamu Ikeya nói cảm tạ, sau đó vô cùng lo lắng đi ra văn phòng, hắn đến về nhà thay quần áo chỉnh đốn xuống chính mình.

"Ta lần trước nói không sai đi Hanyu lão sư, ngươi dạng này lời nói, người khác một không có thời gian liền muốn tìm ngươi hỗ trợ dạy thay." Aya Ueda giận dữ nói.

"Giúp người làm niềm vui, giữa đồng nghiệp cũng nên giúp đỡ cho nhau." Moyu một mặt nghiêm mặt nói ra.

"Ngươi chính là người quá tốt, dạng này rất dễ dàng ăn thiệt thòi." Aya Ueda cảm thán nói.

Moyu cười cười không nói gì, bắt đầu luyện tập Thư Pháp.

Nhìn lấy Moyu luyện tập Thư Pháp thời điểm nghiêm túc bộ dáng, Aya Ueda không khỏi cảm giác người với người chênh lệch thật sự là lớn, Isamu Ikeya phàm là có Moyu một phần tư ưu tú, không đến mức đến bây giờ còn không có nói qua một lần yêu đương.

Khi cảm giác chênh lệch thời gian không bao lâu đợi, Moyu ngừng bút thu thập xong trước bàn hướng bốn năm ban hai đi học.

Moyu đi đến cửa phòng học thời điểm vừa vặn tiếng chuông vang lên.

"Ikeya lão sư có việc, xế chiều hôm nay nhẫn thuật khóa từ ta đời bên trên." Moyu đi đến giải thích nói.

Hắn quét mắt một vòng phòng học, trừ Obito không có tới người khác tới.

Ước chừng đi học khoảng ba phút, Obito mới vội vàng chạy vào phòng học, trông thấy trên giảng đài Moyu, Obito mộng bức.

Chạy mãnh liệt, thế mà tại hắn lớp học nhìn thấy Moyu lão sư, đây là lúc này Obito nội tâm ý nghĩ.

Hắn thậm chí trong nháy mắt hoài nghi mình có phải hay không đi nhầm phòng học, nhưng trông thấy những cái kia quen thuộc đồng học, hiển nhiên không có đi sai.

Obito không lo được nghỉ ngơi, liền bận bịu mở miệng giải thích:

"Moyu lão sư ta không phải cố ý đến trễ, ta trên đường đụng phải... ."

"Đụng phải lão nãi nãi hỗ trợ lãng phí thời gian." Không đợi Obito nói xong, trong ban liền có người giúp hắn nói xong, gây nên một trận cười vang.

"Ta nói là thật, nếu như biết buổi chiều là Moyu lão sư ngươi đến đi học, ta khẳng định sớm nửa giờ liền đến." Obito tiếp tục giải thích.

Hắn sợ Moyu cảm thấy hắn không có học tập cho giỏi, sau đó không dạy hắn.

"Hồi đến trên chỗ ngồi đi." Moyu gật gật đầu xem như tán thành Obito thuyết pháp, sau đó bổ sung một câu.

"Ikeya lão sư khóa cũng không thể chậm đến."

Nhẫn Giả Trường Học nhẫn thuật khóa là từ năm nhất liền bắt đầu dạy, bất quá chỉ dạy ba cái nhẫn thuật, Biến Thân Thuật Phân Thân Thuật cùng Thế Thân Thuật.

Tuy nhiên thời gian mấy năm chỉ học mấy cái Trụ Cột Nhẫn Thuật nhìn qua có chút lãng phí thời gian, nhưng thực cũng thật hợp lý, bời vì Shisui loại thiên tài này chung quy là số ít.

Đối với những Ninja kia điểm cuối chỉ là Trung Nhẫn người mà nói, học tốt cái này ba cái nhẫn thuật cũng không dễ dàng, hơn nữa còn có hắn chương trình học.

Mặc dù nhưng đã trải qua không biết bao nhiêu lần Tam Thân Thuật chương trình học, nhưng Moyu nhẫn thuật khóa lại như cũ để bọn hắn cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

"Nguyên lai là thế này phải không, trách không được trước đó phân thân cùng bản thể không giống." Có học sinh tại chỗ liền có tiến bộ.

"Thật hi vọng Ikeya lão sư về sau nhiều chuyện một điểm, dạng này liền có thể nhiều hơn Moyu lão sư khóa." Có học sinh dùng nói đùa giọng điệu nói ra trong lòng mình ý nghĩ.

Người chung quanh đều phát ra tán đồng thanh âm.

Moyu không có đối với cái này phát biểu cái gì cái nhìn, hắn chỉ là tại nội tâm cảm khái Hệ Thống Kỹ Năng thật tốt dùng.

【  giảng bài hoàn thành )

【  đánh giá: A )

【  lấy được được thưởng: Lôi Độn  Lôi Phân Thân )

Moyu trong đầu trong nháy mắt xuất hiện Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa kỹ xảo cùng Lôi Độn  Ảnh Phân Thân các loại kinh nghiệm.

Tuy nhiên không phải cái gì đặc biệt cố nén thuật, bất quá lại giải tỏa một cái Chakra thuộc tính Moyu cảm thấy cũng không tệ lắm, dù sao buổi sáng đã xuất hàng một lần.

Sau đó nửa tháng, Moyu duy trì dạng này tiết tấu, không ai tìm hắn dạy thay hắn liền văn phòng nghiên cứu nhẫn thuật lý luận, có người thay thế khóa ai đến cũng không có cự tuyệt, ở nhà sẽ dạy cho Shisui Obito bọn họ, sau đó tự rèn luyện Chakra.

Có thể là bời vì dạy thay chất lượng quá tốt, dạy qua học sinh đều nhao nhao còn muốn một lần nữa, lại thêm Moyu tại lão sư người bên kia duyên lại tốt, Moyu một chút thành Nhẫn Giả Trường Học nổi danh lão sư.

Các học sinh đều cảm thấy Moyu là một cái giảng bài thú vị đối xử mọi người ôn hòa tướng mạo suất khí hoàn mỹ lão sư.

Các lão sư cũng cảm giác Moyu là một cái đối xử mọi người chân thành lại là người cùng thiện tốt đồng sự.

Làm đề tài trung tâm Moyu không có quá nhiều ý nghĩ, hắn chỉ là đem mình muốn lập nhân thiết lập cho đứng thẳng mà thôi, hiện tại hắn chính suy đoán đứng tại nhà mình trong nội viện cỗ Ninja vì sao mà đến.

Không có ý tứ mọi người, gặp được một ít chuyện, cho nên đổi mới muộn.