Chương 13: Nhiều liếc mắt nhìn liền biết nổ tung Namikaze Minato

Chương 13: Nhiều liếc mắt nhìn liền biết nổ tung Namikaze Minato

"Đêm, ngươi nhiệm vụ hoàn thành rất tốt, đây là Danzo Đại Nhân để cho ta giao cho ngươi." Taira Mizuiro đem hai cái quyển trục đưa tới Moyu trên tay.

Moyu tiếp nhận quyển trục lạnh nhạt gật đầu, không nói gì, Căn Bộ Ninja lẫn nhau ở giữa không cần có quá nhiều giao lưu.

Taira Mizuiro cũng không nói gì thêm, đem quyển trục giao cho Moyu về sau cấp tốc lách mình rời đi, để phòng Moyu thân phận bại lộ.

Cảm giác được Taira Mizuiro khí tức từ từ đi xa về sau, Moyu trở lại trong phòng đem hai cái quyển trục mở ra.

Một cái quyển trục phía trên ghi chép một cái Hỏa Độn nhẫn thuật, là Hào Long Hỏa Chi Thuật.

Khác một cái quyển trục thì là Danzo đối Moyu công tác khẳng định cùng chỉ thị mới nhất.

Danzo đầu tiên là đối Moyu hoàn thành công tác độ cho khẳng định, biểu thị Moyu phát huy đầy đủ tính năng động chủ quan cấp tốc dung nhập Nhẫn Giả Trường Học quyết định biện pháp làm tốt, do đó ngợi khen cường lực Hỏa Độn nhẫn thuật một cái.

Ngay sau đó Danzo để Moyu không kiêu ngạo hơn, tiếp tục chiếu vào cái này tình thế tại Nhẫn Giáo phát triển, mật thiết chú ý lớp học bên trên Uchiha Shisui đồng thời cũng tận lượng chú ý hắn Uchiha học sinh.

Cuối cùng là Danzo cho Moyu vẽ một cái bánh nướng, nếu như Moyu kế tiếp còn có thể bảo trì dạng này biểu hiện, hắn sẽ giúp Moyu vận hành tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn, tại Nhẫn Giáo đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Sau khi xem xong, Moyu trong tay nhóm lửa diễm, đem hai cái quyển trục cùng một chỗ hóa thành tro tàn.

"Đặc Biệt Thượng Nhẫn, đảm nhiệm chức vị quan trọng, ha ha." Moyu cười cười.

Nếu như là nguyên chủ lời nói, có thể sẽ bị Danzo một bộ này ngợi khen thêm bánh vẽ làm cho nhiệt tình mười phần, nhưng Moyu nha...

Khen thưởng Hỏa Độn là hắn đã hội Hào Long Hỏa, hắn cũng không có chút nào tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn dục vọng.

Cho nên Moyu nội tâm không có không dao động, hắn chỉ muốn cười.

Moyu chuẩn bị bản thể tu luyện, phân thân đọc sách thời điểm, đột nhiên phát hiện trong nhà liên quan tới nhẫn thuật sách đều xem hết.

Hắn suy tư một lát, chuẩn bị qua Konoha thư viện mượn một điểm sách nhìn.

Konoha là có một cái đại đồ thư quán, bên trong có các loại thư tịch tư liệu, liền nhẫn thuật đều có, Đệ nhị thời kỳ liền đã thiết lập.

Đương nhiên, bên trong chỉ có một ít cấp D cùng cấp C phổ thông nhẫn thuật, cái gì Cấm Thuật hoặc là đẳng cấp cao nhẫn thuật là không thể nào ở bên trong tìm tới, mà lại nhẫn thuật mượn đọc giá cả cũng không rẻ.

Bất quá cùng Moyu không có quan hệ gì, bởi vì hắn không phải đi mượn đọc nhẫn thuật, mà là đi tìm cùng nhẫn thuật tương quan cùng Phong Ấn Thuật tài liệu tương quan, thu nhỏ hơn nữa một điểm cũng là cùng trói buộc tính Chú Ấn tương quan.

Giảng bài thu hoạch được nhẫn thuật có thể so với chính mình luyện nhanh, hắn là muốn nếm thử chính mình nghiên cứu một chút có thể hay không đem trên thân Thiệt Họa Căn Tuyệt chi ấn cho phá giải rơi.

Mặc dù nhưng cái này Chú Ấn không giống Chim trong Lồng như thế buồn nôn, nhưng trên người có người khác dưới Chú Ấn cuối cùng không quá dễ chịu.

Đi tại Konoha trên đường phố, nhìn lấy người đến người đi người đi đường, Moyu có chút hoảng hốt.

Xuyên qua đến hỏa ảnh hơn nửa tháng, Moyu còn là lần đầu tiên bản thể đi ra đi dạo, bình thường mua cái đồ ăn đều muốn Ảnh Phân Thân qua.

Bời vì thân phận đặc thù, cùng cái thế giới này tính nguy hiểm, dẫn đến Moyu luôn luôn cảm giác khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Bật hack hơn nửa tháng, biết nhẫn thuật nhiều một chút, Chakra cũng nhiều một ít, Moyu mới hơi có chút khí, cảm thấy mình sẽ không chết không rõ ràng AOE .

Đến thư viện, Moyu cầm ra bản thân Ninja tiểu Bổn Bổn đưa cho trực ban Ninja, phía trên ghi chép Moyu một số cơ bản tin tức, tính danh Ninja số hiệu cái gì.

Cái này thư viện đối với Ninja khai phóng.

Trực ban Ninja nhìn xem không có vấn đề liền gật đầu ra hiệu Moyu đi vào.

Moyu vừa mới chuẩn bị qua tìm tư liệu, liền đâm đầu đi tới một cái Moyu có chút thân ảnh quen thuộc, đó cũng là một cái có một đầu tóc vàng trên mặt mang ôn hòa nụ cười nam nhân.

Cảm giác được Moyu ánh mắt, Namikaze Minato cũng nhìn về phía Moyu, hai người khẽ gật đầu ra hiệu, sau đó Moyu nước vào môn ra.

【  tính danh: Namikaze Minato )

【  Chakra: 40000 )

【  tiềm lực: S )

【  đánh giá: Giết thượng nhẫn như đồ khôn, nhiều liếc mắt nhìn liền biết nổ tung )

Moyu mặt ngoài sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng trong lòng thì kinh ngạc vạn phần.

Hắn còn là lần đầu tiên trông thấy hơn vạn Chakra, hơn nữa còn là bốn vạn, trọn vẹn tương đương tám mươi cái sáu tuổi Shisui.

Đánh giá cũng cao dọa người, giống như Thượng Nhẫn tùy tiện giết một dạng.

Lúc này Minato cũng không có Tia chớp vàng danh hào, hiện tại hắn tại đại chúng trong mắt chỉ là một cái rất có trên thực lực nhẫn, ngược lại là sư phụ hắn tam nhẫn Jiraiya càng thêm có tên, là hỏa ảnh đứng đầu một trong những người được lựa chọn.

Bất quá Moyu ngẫm lại, Minato đánh giá cũng không có cho sai, thuần thục nắm giữ Phi Lôi Thần Minato giết phổ thông Thượng Nhẫn xác thực không thể tính toán khó.

Loại tốc độ này nhanh Ninja hành hạ người mới đơn giản không nên quá mạnh.

"Nếu là Minato đã có con trai ở trên Nhẫn Giáo liền tốt." Moyu trong lòng đáng tiếc nói, dạng này hắn liền có thể tìm cơ hội cùng Minato lôi kéo làm quen.

Thực hắn là muốn cùng Minato kết giao bằng hữu, bời vì Minato Phong Ấn Thuật tạo nghệ không thấp, hắn có chút thèm Minato Phong Ấn Thuật.

Chú Ấn trên bản chất là thuộc về Phong Ấn Thuật, là bên trong một cái chi nhánh.

Nếu có Minato loại này Phong Ấn Thuật cao thủ làm cố vấn, hắn phá giải Thiệt Họa Căn Tuyệt chi ấn hội nhẹ nhõm rất nhiều.

Về phần Kushina, Jinchuriki thân phận quá mẫn cảm, Moyu không muốn từ tìm phiền toái.

Cầm hai quyển cùng Phong Ấn Thuật tương quan sách cùng ba quyển râu ria sách, Moyu hoàn thành đăng ký giao nộp sau liền rời đi thư viện.

...

Konoha nam kính rừng rậm, Moyu chính mang theo các đệ tử tiến hành khảo thí trước tu luyện.

"Các ngươi hai cái chưa quên chính mình trước đó lời nói đi, ngày mai lý luận khảo thí nhất định phải đạt tiêu chuẩn." Moyu nhắc nhở Obito cùng Maito Gai nói.

"Đương nhiên, thất bại liền theo Moyu lão sư ngươi trừng phạt." Obito lòng tin tràn đầy nói ra.

Mặc dù đại bộ phận thời gian đều tu luyện nhẫn thuật, chỉ là ngẫu nhiên phân rõ phải trái luận làm bài thi, nhưng ngay tại vừa mới bọn họ làm những năm qua bài thi, Obito cầm ba mươi điểm.

Dựa theo hắn trước kia kinh nghiệm, cái này điểm số đã vượt qua đạt tiêu chuẩn mấy phần.

Nhẫn Giả Trường Học tuyến hợp lệ là bình quân phân một nửa, mà bình quân phân đồng dạng cũng liền hơn năm mươi, hắn vững vàng vô cùng.

"Không sai, thất bại liền vây quanh Konoha chạy tám trăm vòng!" Maito Gai rất lợi hại có khí thế hô, hắn vừa mới cũng cầm ba mươi điểm.

"Không chỉ có lý luận muốn đạt tiêu chuẩn, thực chiến ta muốn bắt đệ nhất!" Tiếp nhận Moyu hơn nửa tháng dạy bảo, Obito cảm giác đã có thể treo lên đánh trước đó chính mình.

"Thứ nhất ta cũng sẽ không chắp tay nhường cho a." Maito Gai biểu thị không phục.

Moyu cười cười, không nói gì thêm, bất quá rõ ràng năm thứ tư toàn thể thực lực hắn biết hai người không nhất định có thể cầm thứ nhất, bời vì bốn năm một tốp có một cái Hyuga Nhất Tộc học sinh thực lực không tệ.

Tuy nhiên người học sinh kia tiềm lực chỉ có A, nhưng Obito cùng Maito Gai tiềm lực còn không có thực hiện, Obito không có mở Sharigan, Maito Gai cũng không có nắm giữ Bát Môn Độn Giáp.

Bất quá Moyu cũng không dễ nói, dù sao tầng thứ quá thấp, ngoài ý muốn tính quá nhiều.

Moyu nhìn một chút đang yên tĩnh đọc sách Shisui, hắn có thể khẳng định là Shisui thành tích, tuyệt đối là nghiền ép tính cả lớp thứ nhất, vẫn là lý luận thực chiến song thứ nhất.

Nếu như có thể vượt niên cấp đánh, Moyu chỉ có thể nói không chừng là toàn trường thứ nhất.

"Không biết khảo thí thi tốt, hệ thống có thể hay không cho lão sư phát thưởng lệ." Moyu trong lòng suy đoán..