Chương 14: Ở cuối xe cuối cùng rồi sẽ nghịch tập

Chương 14: Ở cuối xe cuối cùng rồi sẽ nghịch tập

"Lần thứ nhất khảo thí, ta có chút khẩn trương, không biết đề mục có khó không."

"Hi vọng không khó, nếu là không có đạt tiêu chuẩn về nhà liền muốn bị đánh."

"Cũng không về phần, Moyu lão sư không phải cũng cho chúng ta làm qua mô phỏng quyển à, đạt tiêu chuẩn vẫn là đơn giản."

Có thể là bởi vì là thứ nhất lần tiến hành khảo thí, một năm một tốp phòng học phòng học rất nhiều học sinh đều có chút khẩn trương.

Lo lắng đề mục rất khó khăn, lo lắng thành tích không tốt về nhà bị mắng.

"Anko Izumo, các ngươi có sốt sắng không?" Hagane Kotetsu đối Kamizuki Izumo hỏi.

"Cái này có cái gì tốt khẩn trương, chẳng phải một cái Tiểu Khảo thử à, nhìn ta nhẹ nhõm cầm xuống." Anko cười hì hì nói ra.

"Đương nhiên, ngươi không khẩn trương? Cái này có thể cùng bình thường không giống nhau, đến lúc đó thành tích là muốn công kỳ ra ngoài." Kamizuki Izumo hồi đáp.

"Ta cũng có chút khẩn trương, lần trước Hanyu lão sư mô phỏng quyển ta chỉ thi tám mươi, chính thức khảo thí hẳn là sẽ khó một điểm, hẳn là chỉ có thể thi cái sáu bảy mươi." Hagane Kotetsu gật đầu nói.

"Ta mô phỏng thành tích so ngươi tốt một chút, thi tám mươi bảy, cũng cảm giác lần này khả năng liền sáu bảy mươi đi." Kamizuki Izumo một mặt sầu khổ nói ra.

"Không phải, các ngươi đều thi cao như vậy sao?" Anko có chút mộng bức, tràn đầy tự tin nàng lần trước thi thử chỉ có hơn sáu mươi.

"Mô phỏng thành tích đều là hư giả, tính không được thật." Kamizuki Izumo giận dữ nói.

"Nỗ lực thi tốt một chút đi, đến lúc đó bình quân phân cao một chút, ta nghe nói nếu là thành tích quá kém lời nói có thể sẽ đổi lão sư đến dạy, đến lúc đó cũng không phải là Moyu lão sư." Hagane Kotetsu nói ra bản thân nghe được tin tức ngầm.

"Đổi lão sư? Đổi lão sư hắn có thể, Hanyu lão sư cũng không thể đổi." Anko không hy vọng Moyu rời khỏi.

Mặc dù là chủ nhiệm lớp, nhưng Moyu cũng chỉ là ở lớp một khóa tương đối nhiều, cũng không phải là sở hữu khóa đều là Moyu đến dạy, còn có hắn mấy cái lão sư.

"Ừm, lão sư hắn đi học đều quá nhàm chán, chỉ có Hanyu lão sư đi học thú vị lại dễ hiểu." Kamizuki Izumo tán đồng nói ra.

"Không bằng chúng ta đem tin tức này nói cho toàn lớp, khích lệ một chút mọi người đi." Kamizuki Izumo nghĩ đến một biện pháp tốt, hắn nhìn trong tiểu thuyết trước khi đại chiến đều muốn ủng hộ một chút sĩ khí.

Anko cảm thấy cái chủ ý này không tệ, sau đó trực tiếp đứng tại chỗ ngồi bên trên hướng mọi người tuyên bố tin tức này.

Anko lời nói trong phòng học gây nên rối loạn tưng bừng, Moyu thế nhưng là bọn họ yêu thích nhất kính trọng lão sư.

"Tất cả mọi người nỗ lực thi tốt đi một chút, muốn là lúc sau Moyu lão sư đi, lại tới một cái Thể thuật lão sư nhàm chán như vậy lão sư, đây không phải là liền thảm." Hagane Kotetsu thừa cơ lớn tiếng nói.

"Nỗ lực thi tốt, tuyệt không để Moyu lão sư bị đổi hết!"

"Ta cứ việc nói thẳng lần này nếu ai không có đạt tiêu chuẩn ta xem thường người nào, Moyu lão sư Đô Giảng tốt như vậy."

Shisui không có tham dự vào, không quan trọng, hắn sẽ ra tay, trực tiếp cầm xuống cả lớp thứ nhất, học sinh có thành tích như vậy tự nhiên là sẽ không đổi.

"Mọi người im lặng một chút, khảo thí thời gian nhanh đến, mọi người hết sức nỗ lực là được."

Moyu thanh âm đột nhiên xuất hiện để phòng học trong nháy mắt an tĩnh lại, mọi người nhìn về phía thanh âm truyền đến chỗ, chỉ gặp Moyu không biết khi nào thì đi tới cửa.

"Ta tin tưởng mọi người đều có thể thi một cái thành tích tốt." Moyu mỉm cười nói, không có quá nhiều dừng lại, rất nhanh liền qua đến chính mình muốn Giám Khảo lớp học.

Nhiều như vậy học sinh muốn phải cố gắng thi để cho hắn tiếp tục dạy học, Moyu tự nhiên là cao hứng.

Bất quá Moyu chỉ có thể nói bọn họ là phí công lo lắng, coi như đổi lão sư, cũng là dựa theo toàn bộ học kỳ cùng toàn bộ năm học đến xem.

Mà lại Moyu cho bọn hắn ra mô phỏng quyển thực thật sự quyển còn khó hơn.

Đi vào bốn năm ban hai phòng học, Moyu trực tiếp đi đến bục giảng tuyên bố: "Mọi người im lặng một chút, khảo thí lập tức liền muốn bắt đầu."

Lão sư Giám Khảo là ngẫu nhiên phân phối, hắn vừa vặn Giám Khảo là bốn năm ban hai.

"Moyu lão sư."

Bốn năm ban hai có không ít người cùng Moyu chào hỏi, Moyu từng cái mỉm cười gật đầu đáp lại.

Bốn năm ban hai không chỉ có Obito Maito Gai là đệ tử của hắn, lớp này cũng là hắn dạy thay tương đối nhiều một cái lớp học, cho nên mọi người đối với hắn coi như quen, lại thêm có Isamu Ikeya so sánh, mọi người càng ưa thích Moyu.

"Moyu lão sư tại cái này nhìn lấy, lần này nhất định phải muốn đạt tiêu chuẩn!" Maito Gai hít thở sâu một hơi, một bộ như lâm đại địch bộ dáng.

Nếu như muốn Maito Gai tuyển, tại tiến hành lý luận khảo thí cùng chính thức Hạ Nhẫn chiến đấu cái này hai lựa chọn bên trong, Maito Gai tình nguyện lựa chọn qua cùng chính thức Ninja chiến đấu.

Hắn sang năm cũng phải tốt nghiệp, cùng chính thức Ninja chiến đấu, không chừng bạo phát một đợt, thắng cũng không phải là không có khả năng, nhưng có chút Lý Luận Khóa đề mục, hắn là tức giận cũng là không có biện pháp.

"Rin ngươi liền đợi đến xem trọng, lần này cam đoan để ngươi phá vỡ đối ta nhận biết." Obito nhỏ giọng đắc ý nói.

"Lần này khẳng định đạt tiêu chuẩn đúng không, Ta tin tưởng Obito ngươi nhất định có thể làm được." Nohara Rin mỉm cười khích lệ nói.

Tuy nhiên loại lời này Obito đã nói qua vô số lần, mà lại đều không có thể thành công, nhưng Nohara Rin còn thì nguyện ý tin tưởng Obito, đồng thời cho cổ vũ.

"Tận lực đem sẽ làm đối đầu, nhiều kiểm tra mấy lần, những cái kia nan đề phóng tới sau cùng." Nohara Rin ôn nhu đối Obito nhắc nhở.

Làm hảo bằng hữu, nàng là thật hi vọng Obito có thể thoát khỏi ở cuối xe xưng hào.

"Ừm ân." Obito gật đầu đáp ứng.

Rất nhanh trong phòng học lại đi tới một cái giám khảo lão sư, là Kimura Sugito, cùng Moyu một cái văn phòng lão sư, một cái trường thi từ hay vị lão sư cùng một chỗ Giám Khảo.

Khi tiếng chuông vang lên lúc, Moyu cùng Kimura Sugito cùng một chỗ đem bài thi phân phát xuống dưới.

Sau đó hai người nhất tĩnh nhất động cùng một chỗ Giám Khảo, ngẫu nhiên cũng đồng thời ngồi trên bục giảng trò chuyện một ít ngày.

"Ikeya lão sư cũng là rất khó chịu, đoán chừng học kỳ này tiền thưởng treo, bày ra hai đại ở cuối xe." Kimura Sugito nhỏ giọng giận dữ nói.

"Khó mà nói, có lẽ bọn họ học kỳ này hăng hái học tập có thể thi đạt tiêu chuẩn cũng khó nói." Moyu cười cười lắc đầu nói ra.

Moyu cảm thấy lần này Obito cùng Maito Gai biểu hiện hẳn là có thể chấn kinh một đống hạ nhân ba.

"Liên tục ba năm lý luận thi thử một lần đạt tiêu chuẩn cũng không có, muốn có thể hợp cách, trước kia sớm nên đạt tiêu chuẩn, càng lên cao chương trình học càng khó." Kimura Sugito cho rằng Moyu quá lạc quan.

"Còn tốt cái này học qua sang năm bọn họ muốn tốt nghiệp, không phải vậy lời nói..." Kimura Shiren ngẫm lại nếu là loại học sinh này rơi xuống trên tay hắn, vậy thì thật là bị tội.

Đơn giản trò chuyện xong, Moyu tiếp tục dò xét đứng lên.

Hắn có chút hoài niệm đi học, bời vì khảo thí duyên cớ, Nhẫn Giáo toàn trường nghỉ học ba ngày, ngày thứ nhất là các loại lý luận khảo thí, ngày thứ hai là thực chiến, ngày thứ ba cũng là thực chiến, quyết chiến ra niên cấp bài danh.

Cái này nghỉ học ba ngày, với hắn mà nói tương đương thiếu luyện mấy cái nhẫn thuật, thiếu tinh luyện mấy chục Chakra.

Cũng may Thụ Đồ Trả Về y nguyên có thể sử dụng, lý luận khảo thí xong sau, Moyu đưa cho Obito một số Shuriken, tiểu bạo một tay, bạo 50 Chakra.

"Đến lúc đó Moyu lão sư ngươi liền xem trọng, ta khẳng định dùng ngươi đưa Shuriken đem bọn hắn đều đánh bại nắm lấy số một!" Obito cảm kích nói.

Thực chiến khảo thí sắp bắt đầu..