Chương 15: Không được coi trọng Obito

Chương 15: Không được coi trọng Obito

Số mười sáu sân huấn luyện, Moyu đang tiến hành khảo thí trước điểm danh.

Bởi vì là toàn trường cùng một chỗ khảo thí, thực chiến lại đối không gian có yêu cầu, trường học thao trường hiển nhiên là chứa không nổi nhiều người như vậy, cho nên trực tiếp qua sân huấn luyện tiến hành khảo thí.

Xác nhận thí sinh đều đã đến đông đủ về sau, Moyu cùng Kimura Shiren tuyên bố bắt đầu rút thăm.

Thực chiến quy tắc cuộc thi rất đơn giản, trước dựa theo lớp học sổ điểm danh điểm danh để học sinh lên rút thăm, sau đó từ rút thăm dãy số quyết định chiến đấu đối thủ, số một đối chiến số hai, số ba đối chiến số bốn cứ thế mà suy ra.

"Ta là số một  Rin ngươi là số mấy." Obito bốc thăm xong về sau liền không kịp chờ đợi tìm tới Nohara Rin.

"Ta là số mười, vậy dạng này lời nói Obito ngươi là trận đầu ." Nohara Rin hồi đáp.

"Này một trận cũng không đáng kể, dù sao ta nhất định sẽ thắng." Obito không bình thường có tự tin, hắn tin tưởng tất cả mọi người sẽ bị hắn thực lực bây giờ giật mình.

Theo Moyu tu luyện một tháng, mỗi ngày Obito cũng cảm giác mình có tân thu lấy được, bây giờ hắn đã đem một tháng trước chính mình vung ra không biết bao nhiêu con phố.

Hỏi xong Nohara Rin, Obito lại đi hỏi một chút Maito Gai dãy số.

"Số 40." Maito Gai hồi đáp.

"Lời như vậy chúng ta đại khái chỉ có thể tại sau cùng gặp được." Obito không nghĩ tới Maito Gai thế mà cùng mình tương phản.

"Không muốn tại ta trước đó thua trận a, Obito." Maito Gai giơ ngón tay cái lên vì Obito cố lên.

"Ta đây muốn ta tới nói mới đúng, ta thế nhưng là Uchiha." Obito không biết Maito Gai là cố ý vẫn là vô ý, cái này làm sao nghe được khiêu khích ý vị như vậy nồng.

"Không phải là các ngươi hai cái từ đâu tới tự tin?" Bên cạnh bạn học cùng lớp đậu đen rau muống nói, hai cái ở cuối xe làm sao còn cả lên đỉnh phong gặp nhau.

"Đệ nhất tràng chiến đấu sắp bắt đầu, mời số một thí sinh Uchiha Obito cùng số hai thí sinh Uchiha Tekka chuẩn bị bắt đầu khảo thí." Moyu mắt nhìn thời gian tuyên bố khảo thí chính thức bắt đầu.

Obito không có cùng những cái kia đậu đen rau muống người khác tranh luận, cấp tốc đi đến vẽ xong bạch tuyến hình vuông Kong mà chuẩn bị tiến hành khảo thí.

Uchiha Tekka cũng cấp tốc đi vào khảo thí đất trống, cùng Obito liếc nhau.

Hai người tuy nhiên đều là Uchiha, vẫn là người đồng lứa cùng bạn học cùng lớp, nhưng cơ bản không có nói chuyện qua.

Không có cái gì tình tiết máu chó, thuần túy cũng là song phương đối lẫn nhau đều không có hứng thú.

Uchiha Tekka cảm thấy Obito có chút khờ, thực lực còn không được, lại thường xuyên đến trễ, liền chưa thấy qua như thế đồ ăn Uchiha.

Obito cảm thấy Uchiha Tekka lạnh như băng nhìn qua liền không tốt ở chung.

"Hai phe đều là Uchiha, lần này có ý tứ." Có chuyện vui người đã sắp không nhịn nổi cười ra tiếng.

Đều là một cái Nhẫn Tộc, ai thua người nào xấu hổ.

"Cái này có thể có ý gì, trừ Uchiha Tekka thắng, còn có thể là Uchiha Obito thắng không thành." Bên cạnh hắn người lại cho rằng đây là một trận không có bất kỳ cái gì lo lắng chiến đấu.

"Phải biết Uchiha Tekka trừ năm nhất thời điểm bị Kakashi ép một đầu, năm thứ hai cùng năm thứ ba vẫn luôn là lớp học thứ nhất."

"Mà Uchiha Obito cái gì mức độ, lý luận liền không có đạt tiêu chuẩn qua, thực chiến cũng liền phổ phổ thông thông, cứ như vậy còn có thể thắng nổi Uchiha Tekka."

Việc vui người tưởng tượng giống như cũng thế, Uchiha Tekka có thể nói là tiêu chuẩn Uchiha Ninja, thực chiến lý luận song ưu, trừ cái kia năm nhất tốt nghiệp biến thái Kakashi, trong ban không người là đối thủ của hắn.

Muốn Uchiha Obito cái này Uchiha nhất tộc ở cuối xe qua đánh thắng Uchiha Tekka loại này ưu tú Uchiha, quả thực có chút gây khó cho người ta.

"Obito, phải cẩn thận a." Nohara Rin lo lắng nói ra.

Nàng cảm thấy Obito vận khí thật sự là có chút không tốt.

Nguyên bản lấy Obito thực lực, không nói lớp học hàng đầu, nhưng cũng không trở thành một vòng du hí.

Nhưng là gặp được Uchiha Tekka cái này lâu dài thứ nhất nhân vật hung ác, Nohara Rin chỉ hy vọng Obito không muốn cậy mạnh, để tránh thụ thương.

Trên tinh thần nàng là ủng hộ Obito đạt được thắng lợi, nhưng hiện thực là song phương thực lực có rõ ràng chênh lệch.

"Cơ hồ tất cả mọi người không coi trọng a, nhưng dưới tình huống như vậy đạt được thắng lợi cũng càng để cho người thoải mái lâm ly!" Maito Gai hai tay ôm ngực trên mặt mang cởi mở nụ cười, cùng người khác khác biệt, hắn tin tưởng Obito có thể thắng lợi.

Bốn năm ban hai động tĩnh thậm chí để ở chung quanh hắn năm thứ tư lớp học cũng lên lòng hiếu kỳ, có không ít người đi tới nhìn một chút.

Thực chiến khảo thí vẫn là tương đối tự do, chỉ cần không rời đi sân huấn luyện đều được.

Nhưng nhìn là Obito cùng Tekka, liền có không ít người mất đi hứng thú.

Đều là một năm cấp người, thực chiến khảo thí đều cùng một chỗ đã nhiều năm, cái nào ban người nào lợi hại mọi người đều biết.

Uchiha Tekka đánh Uchiha Obito, đây không phải thuần hành hạ người mới à, có cái gì đáng xem.

Chỉ có bộ phận muốn nhìn một chút Uchiha Tekka thực lực người lưu lại.

Hai người đối lập mà đứng, lẫn nhau kết một cái đối lập chi ấn.

Đây là Nhẫn Giả Trường Học chiến đấu tất yếu quá trình, cũng là nói cho đối phương biết ta muốn xuất thủ, đánh xong vẫn phải kết một cái hoà giải chi ấn, biểu tượng mọi người vẫn là tốt đồng bọn.

"Bắt đầu!" Moyu nhìn hai người đều chuẩn bị kỹ càng, tuyên bố chiến đấu bắt đầu.

Moyu vừa dứt lời, Uchiha Tekka cấp tốc từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra người đứng thứ 3 bên trong kiếm hướng phía Obito vung qua, phân biệt khóa chặt Obito đầu thân thể chân, ngay sau đó phi tốc hướng phía Obito phóng đi.

Obito cũng tiện tay lấy ra người đứng thứ 3 bên trong kiếm cấp tốc vung ra.

Sáu đem trong tay kiếm đụng vào nhau phát ra thanh thúy tiếng kim loại va chạm cùng nhau rơi xuống đất.

"Uchiha nhất tộc Shuriken ném mạnh xác thực bất phàm, dù là Uchiha Obito loại thiên phú này tương đối phổ thông Uchiha cũng có một tay không tệ Shuriken ném mạnh." Kimura Shiren lời bình nói.

Muốn lấy Shuriken ngăn cản Shuriken cần không tầm thường độ chính xác.

Bời vì sân bãi cũng không lớn, Uchiha Tekka rất nhanh liền tới gần Obito, một cái phải đấm móc cấp tốc đánh ra.

Obito cũng không sợ chút nào, nắm tay nghênh đón, cùng Uchiha Tekka triển khai triền đấu.

Song phương ngươi đến ta hướng, đập địa bụi đất tung bay mười phần kịch liệt.

"A, cái này Uchiha Obito nguyên lai Thể thuật như thế có một tay sao?" Đối diện xem náo nhiệt người kinh ngạc.

Cái kia được xưng Uchiha nhất tộc ở cuối xe Uchiha Obito thế mà cùng Uchiha Tekka đánh có đến có về.

Lớp khác người đều kinh ngạc, chớ nói chi là lớp chúng ta người, lớp chúng ta người đều một bộ gặp Quỷ bộ dáng.

Bình thường quá trình không phải là Obito bị Uchiha Tekka một chân đạp bay miểu sát à.

"Obito thật mạnh lên tốt nhiều." Nohara Rin cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, có chút không dám tin.

Nàng vẫn cho là Obito giống như trước đây chỉ là tại cậy mạnh, không nghĩ tới lần này là thật mạnh lên!

"Uchiha Obito vẫn là kém một chút." Kimura Shiren lắc đầu nói ra, hắn thân là Trung Nhẫn, có thể nhìn ra so học sinh nhiều không ít.

"Thể thuật phương diện xác thực kém chút." Moyu gật gật đầu.

Dù sao cũng chỉ có một tháng thời gian, sao có thể chiếu cố sở hữu phương diện, trong một tháng này Obito chủ yếu tu luyện cũng là Hỏa Độn nhẫn thuật, tại Moyu dạy bảo dưới tính chất biến hóa cùng trước đó so có rất lớn tiến bộ.

Như Kimura Shiren nói, tiếp xuống Obito dần dần bị đánh lui.

"Ta đã nói rồi, Uchiha Obito làm sao lại là Uchiha Tekka đối thủ." Vừa mới đậu đen rau muống qua Obito người thở phào nói.

Nếu là Obito đánh thắng Uchiha Tekka, chẳng phải là lộ ra hắn rất lợi hại không có nhãn quang.

Bất quá hắn cảm thấy lấy sau vẫn là hủy bỏ Obito Uchiha ở cuối xe ngoại hiệu tương đối tốt, cái này biểu hiện còn gọi ở cuối xe ít nhiều có chút không biết mình bao nhiêu cân lượng.

Obito tìm một cái cơ hội mượn nhờ Uchiha Tekka quyền lực tạm thời kéo ra hai người khoảng cách, sau đó cấp tốc bắt đầu kết ấn.

Hắn luyện lâu như vậy Hỏa Độn cũng không phải vì cùng Uchiha Tekka kích tình đánh quyền.

Khác cảm thấy chương này hàng trí, là bởi vì Obito biểu hiện kiêu ngạo như vậy, mới dẫn tới người khác đậu đen rau muống.