Chương 16: Tín nhiệm đẳng cấp đề bạt

Chương 16: Tín nhiệm đẳng cấp đề bạt

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Obito cấp tốc kết ấn, toàn thân Chakra hội tụ trong miệng, lấy tốc độ nhanh nhất hoàn thành tính chất biến hóa cùng Hình Thái Biến Hóa, phun ra một đầu mãnh liệt thiêu đốt Viêm Long, hướng phía Uchiha Tekka phi tốc phóng đi.

Uchiha Tekka trước đó cùng Obito cận thân chiến đấu thời điểm liền càng đánh càng kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới bất quá là một cái kỳ nghỉ, Obito thế mà trưởng thành nhiều như vậy, so với năm thứ ba thời điểm tiến bộ quá nhiều.

Gặp Obito kết ấn phóng thích nhẫn thuật, Uchiha Tekka cũng lập tức bắt đầu kết ấn chuẩn bị sử dụng nhẫn thuật cùng Obito liều mạng, hắn không tin Obito Thể thuật tiến bộ nhiều như vậy, nhẫn thuật còn có thể có cái gì tiến bộ không thành.

Hắn không tin mình sẽ ở nhẫn thuật đối bính bên trong bại bởi Obito.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!" Uchiha Tekka bạo phát Chakra, hướng phía Obito thổi ra từng bước từng bước người cao Hỏa Cầu.

Một bên là miệng đầy răng nanh dữ tợn Hỏa Long, một bên là khí thế hung hung liệt diễm Hỏa Cầu, hai cái nhẫn thuật sắp đụng vào nhau.

"Thật hâm mộ bọn họ, đều đã học sẽ công kích nhẫn thuật."

Rất nhiều vây xem học sinh đều có chút hâm mộ, trong bọn họ có chút liền Tam Thân Thuật cũng còn không có luyện tốt, đừng nói ngoài định mức học mới nhẫn thuật, cũng không có con đường đi học.

"Không phải, ngươi quản cái này gọi ở cuối xe?" Hắn ban học sinh kinh ngạc, bọn họ vốn là nhìn Uchiha Tekka thực lực, lại phát hiện Obito thế mà có thể dùng ra như thế ra dáng Hỏa Độn nhẫn thuật.

Loại trình độ này này có thể nói là ở cuối xe, Ưu Đẳng Sinh còn tạm được.

"Bất quá ta cảm giác vẫn là Uchiha Tekka lợi hại hơn một điểm, hắn Hỏa Cầu nhìn qua so Uchiha Obito Hỏa Long lớn không ít." Có người lời bình nói.

Hắn cảm thấy nhẫn thuật đối bính, khẳng định là nhìn qua càng lớn Hào Hỏa Cầu chiến thắng.

"Thật không hổ là Uchiha, không có nghĩ đến cái này Uchiha Obito còn giấu rất sâu, dù là không bằng Uchiha Tekka, thực lực này tại lớp của ta bên trên cũng có hi vọng cầm thứ nhất, đáng tiếc lý luận thành tích quá kém." Kimura Shiren một bên cho hai người chấm điểm một bên cảm thán nói.

Những hào môn đó Nhẫn Tộc học sinh cũng là không giống nhau, hắn học sinh thời kỳ Tam Thân Thuật học tốt liền bí mật vui vẻ.

Dựa vào Thể thuật biểu hiện cùng thể hiện ra nhẫn thuật, dù là một vòng du hí, hắn sẽ cho Obito một cái không thấp điểm số.

Ngay tại hai cái nhẫn thuật sắp đụng va vào nhau thời điểm, Hỏa Long đột nhiên hướng phía phía trên dâng lên, không có cùng Hào Hỏa Cầu phát sinh va chạm, mà là tiếp tục hướng phía Uchiha Tekka táp tới.

Mà Obito thì là cấp tốc động, một bên né tránh lấy Hào Hỏa Cầu một bên thao túng Hào Long Hỏa.

Uchiha Tekka không nghĩ tới Obito cư nhiên như thế không giảng võ đức, không cùng hắn tiếp tục nhẫn thuật đối bính, nhưng hắn trong lúc nhất thời cũng không có cách nào, Hào Hỏa Cầu có thể không có cách nào chuyển biến a.

Mắt thấy Hỏa Long tiếp tục tới gần, Uchiha Tekka muốn né tránh lại phát hiện đã tới không kịp về sau chỉ có thể cắn răng đón đỡ, làm tốt thụ thương chuẩn bị.

Đúng lúc này, sớm liền chuẩn bị tốt Moyu xuất thủ, hắn sử dụng Thuấn Thân Thuật đi vào Uchiha Tekka bên người đem mang đi, mang ra chiến đấu sân bãi lại đem buông xuống.

"Cảm ơn lão sư." Uchiha Tekka hướng Moyu nói lời cảm tạ, nếu như không có Moyu xuất thủ, thụ thương khẳng định là khó tránh khỏi.

Moyu gật đầu ra hiệu, sau đó tuyên bố chiến đấu kết quả:

"Trận đầu, Uchiha Obito chiến thắng."

Vây xem học sinh có chút còn không có kịp phản ứng, vừa mới trong nháy mắt cục thế biến hóa quá lớn.

Lúc đầu bọn họ đều chuẩn bị xem lửa độn đối oanh, kết quả đột nhiên Obito chơi một tay tao, trong nháy mắt kết thúc chiến đấu.

Nếu không phải lão sư xuất thủ, Uchiha Tekka còn có thể hội thụ thương.

"Cái này Uchiha Obito không thể khinh thường a." Có vây xem học sinh kiêng kị nhìn lấy Obito.

Uchiha Tekka này một người cao Đại Hỏa Cầu nhìn xác thực đầy đủ uy phong, nhưng thực dưới tình huống bình thường không rất dễ dàng trúng đích.

Mà Obito Hào Long Hỏa Chi Thuật liền không giống nhau, tuy nhiên phạm vi công kích không lớn, nhưng là mười phần linh hoạt, lại càng dễ trúng đích đối thủ.

"Obito tốt lắm." Nohara Rin một mặt cao hứng vì Obito ăn mừng nói.

Nàng là thật tâm vì Obito cao hứng, tại thực chiến khảo thí chính diện đánh thắng Uchiha Tekka, dạng này coi như lý luận thành tích kém, cũng sẽ không còn có người đem ở cuối xe cái danh xưng này phóng tới Obito trên thân.

Ninja cuối cùng vẫn là cần nhờ thực lực nói chuyện.

Obito một đi tới liền nghe đến Nohara Rin khích lệ, trong nháy mắt trên mặt liền lộ ra lâng lâng nụ cười, đắc ý nói ra:

"Hắc hắc, ta liền nói không có vấn đề đi."

Lúc này Obito trong lòng vô cùng cảm tạ Moyu.

Hắn biết đây hết thảy cải biến đều là bởi vì cái gì, đều là bởi vì hắn thành Moyu đệ tử, mỗi ngày tiếp nhận Moyu dốc lòng dạy bảo.

Nếu như đổi thành trước kia hắn đến, chỉ sợ Thể thuật đối bính giai đoạn liền bị Uchiha Tekka mấy cái quyền đả đến tìm không thấy phương hướng.

【  đệ tử Uchiha Obito tín nhiệm đẳng cấp đề bạt, trước mắt tín nhiệm đẳng cấp ba )

Moyu đang niệm khảo thí bảng danh sách thời điểm, hệ thống bắn ra một cái tin.

Hắn nhìn một chút Obito, lúc này Obito chính vẻ mặt tươi cười không biết tại cùng Nohara Rin nói cái gì.

"Xem ra yêu đương não cũng không phải là không có chỗ tốt." Moyu nội tâm nghĩ đến.

Tín nhiệm cấp bậc là không bình thường khó đề bạt, bời vì dù là thăng một cấp đề bạt cũng là mười phần cự đại, trực tiếp liền nhiều gấp đôi ích lợi, còn có thể tăng cường Thụ Đồ Trả Về hiệu quả.

Đừng nhìn trước đó Đồ Tu Phản Sư trở lại Chakra không nhiều, đó là bởi vì Shisui bọn họ đều còn chưa tới thực lực nhanh chóng tăng thời kì dài.

Nếu là đến loại kia thời kỳ, Shisui tăng một vạn Chakra, cao nhất cái tín nhiệm đẳng cấp, nhưng chính là nhiều một vạn Chakra.

Moyu mong muốn là một cái học kỳ bên trong xuất hiện một cái tín nhiệm đẳng cấp ba là được.

Obito một tháng liền tăng lên tới ba xem như ngoài ý liệu thu hoạch đi.

Sau đó chiến đấu liền không có trận đầu kịch liệt như vậy, trên cơ bản chưa từng xuất hiện cần lão sư cứu tràng tình huống, Moyu an vị trên ghế dựa theo học sinh biểu hiện chấm điểm, cùng Kimura Shiren có một câu không có một câu trò chuyện.

Nếu không phải là bởi vì muốn Giám Khảo, Moyu đều nghĩ đến chỗ tản bộ dùng giám định nhìn có hay không bỏ sót thiên tài.

Hắn có bốn người đệ tử vị trí, trước mắt chỉ dùng ba cái, còn có một cái trống không.

Tại không rõ ràng phải chăng có thể gia tăng đệ tử vị trí tình huống dưới, Moyu không định đem cái này danh ngạch dùng tại tiềm lực S phía dưới trên thân người.

Đệ tử hạn mức cao nhất càng cao, tương lai hắn có thể thu được khen thưởng thì càng nhiều.

Konoha thiên tài rất nhiều, Nhẫn Giới rất lớn, không cần phải gấp gáp lấp đầy vị trí, thêm một cái đệ tử trong thời gian ngắn cũng không thể mang đến cái gì đề bạt.

Moyu mở ra màn hình nhìn một chút chính mình thuộc tính.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  tuổi tác: 18 )

【  Chakra: 5300 )

【  kỹ năng: Thủy Độn  Thủy Đoạn Ba, Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật, Thủy Độn  Thủy Trận Bích, Phong Độn  Atsugai... )

【  đánh giá: Ngươi nắm giữ rất nhiều nhẫn thuật, bên trong không thiếu các loại cao cấp nhẫn thuật, cái này khiến cho ngươi có thể ứng đối đủ loại tình huống, phổ thông Thượng Nhẫn không phải ngươi đối thủ )

Thực hắn tăng thực lực lên tốc độ coi như nhanh, một tháng liền đề bạt một ngàn điểm Chakra, nhẫn thuật cũng từ sẽ chỉ hai cái nhẫn thuật biến thành mười mấy cái, bên trong còn có Thủy Đoạn Ba loại này cường lực nhẫn thuật, chỉ nhìn màn hình, có thể treo lên đánh vừa xuyên qua lúc đến đợi.

Một buổi sáng quá khứ, trước hai vòng chiến đấu rất nhanh liền quá khứ.

Bất quá Maito Gai ngược lại là không thể giống như Obito vì chính mình xứng danh, bởi vì hắn đối thủ đều tương đối bình thường, tuy nhiên Maito Gai giải quyết rất lợi hại gọn gàng, cũng không tới để mọi người phá vỡ hình ảnh ban đầu.

Bất quá Moyu biết đây là sớm muộn sự tình, bời vì buổi chiều liền sẽ kết thúc trong lớp bộ thực chiến khảo thí, đến lúc đó song phương hội quyết ra một cái lớp học thứ nhất..