Chương 17: Maito Gai xứng danh

Chương 17: Maito Gai xứng danh

Giữa trưa, trong văn phòng, mỗi cái lão sư thảo luận Giám Khảo kiến thức.

"Bốn năm nhất ban cái kia Hyuga Hỏa Môn hảo lợi hại, không hổ là Hyuga Nhất Tộc Ninja, nhất ban cơ bản không ai có thể tại trên tay hắn kiên trì một phút đồng hồ." Isamu Ikeya có chút hâm mộ nói ra.

"Đoán chừng lần này thực chiến niên cấp thứ nhất lại là hắn."

Isamu Ikeya hy vọng dường nào chính mình là bốn năm nhất ban chủ nhiệm lớp mà không phải bốn năm ban hai, dạng này tiền thưởng còn không phải tùy tiện cầm, cũng có tiền qua ước đối tượng gặp mặt qua cấp cao nhà ăn ăn cơm.

Có thể cái này là không thể nào, thành tích tốt như vậy, tự nhiên là không thể nào đổi lão sư.

"Không nhất định đi, ta xem các ngươi ban cái kia Uchiha Obito thực lực cũng không tệ, không chừng có thể tranh một chuyến." Kimura Shiren chen miệng nói.

Isamu Ikeya lộ ra nghi hoặc biểu lộ, hỏi:

"Sugito ngươi nói sai tên đi, là Uchiha Tekka đi, hắn thực lực quả thật không tệ."

"Ta làm sao có thể nói sai tên, liền kêu là Uchiha Obito." Kimura Shiren biểu thị chính mình rất trẻ trung không có người già si ngốc, hắn nói cũng là Uchiha Obito.

"Uchiha Obito? Không có khả năng a, hắn có thể có thực lực gì." Isamu Ikeya hồ nghi nhìn lấy Kimura Shiren, hoài nghi hắn lừa gạt chính mình.

Uchiha Obito là nổi danh Uchiha ở cuối xe, thật có thực lực tại sao có thể có loại này ngoại hiệu.

"Ta còn có thể gạt ngươi sao, Uchiha Obito trận đầu đối thủ cũng là ngươi nói cái kia Uchiha Tekka, thắng rất thẳng thắn." Kimura Shiren nói tiếp.

Gặp Isamu Ikeya vẫn còn có chút không tin, Kimura Shiren trực tiếp lôi ra Moyu nói ra:

"Moyu lão sư cùng ta cùng một chỗ Giám Khảo, không tin ngươi hỏi một chút hắn."

Isamu Ikeya nhìn về phía Moyu.

Moyu thì là gật gật đầu nói: "Xác thực cùng Kimura lão sư nói một dạng, Uchiha Obito tại trận đầu liền đánh bại Uchiha Tekka."

" này đây thật là kỳ quái." Isamu Ikeya gãi gãi đầu, cảm giác rất là thật không thể tin.

Moyu lời nói hắn là tin tưởng, dù sao đây chính là nhập chức vẻn vẹn một tháng liền đạt được toàn thể lão sư tán thành Moyu lão sư, đơn giản đừng quá mức đáng tin.

"Vì cái gì hắn có thể đánh thắng Uchiha Tekka?" Isamu Ikeya bắt phá da đầu cũng nghĩ không ra đến tột cùng vì sao lại biến thành bộ dạng này.

Nói xong ở cuối xe đâu, làm sao đem trước đó lớp học thứ nhất đánh bại.

Cũng không thể là trên trời rơi xuống thần bí lão sư âm thầm truyền thụ cao đẳng nhẫn thuật đi.

Nhìn lấy Isamu Ikeya biểu hiện, Moyu ở trong lòng thầm nghĩ, chỉ là một cái Obito thể hiện ra thực lực đến ngươi liền nghi hoặc thành dạng này, nếu là Maito Gai lại biểu hiện ra thực lực, không được hoài nghi là bên trong huyễn thuật.

Isamu Ikeya cái này sóng cũng coi là nằm thắng, Moyu đoán chừng hắn tiền thưởng hẳn là bảo trụ.

Moyu ngẫm lại, Isamu Ikeya cũng không tính thuần nằm thắng, cũng là xuất lực.

Bời vì Isamu Ikeya thường xuyên tìm hắn dạy thay, trợ lực hắn thu đồ đệ xoát khen thưởng, cũng coi là có chút công lao, cộng thêm cũng xác thực không ít mời hắn ăn cơm, xem như lăn lộn minh bạch.

"Hanyu lão sư lớp học mới lợi hại." Một mực không nói chuyện Aya Ueda mở miệng, nàng Giám Khảo chính là Moyu một năm nhất ban.

"Này Tam Thân Thuật chỉnh thể mức độ, cảm giác đều nhanh cùng ta mang năm thứ hai không sai biệt lắm." Aya Ueda cảm thán nói.

"Riêng là có một cái gọi là Uchiha Shisui siêu cấp thiên tài, để cho ta nhớ tới mấy năm trước cái kia Hatake Kakashi, lần này năm nhất thực chiến thứ nhất khẳng định là hắn."

"Có thể cùng Hatake Kakashi so sánh, khoa trương như vậy sao?" Isamu Ikeya một mặt kinh ngạc.

Niên cấp thứ nhất cũng không đáng kể, nhưng sánh vai Kakashi liền rất khủng bố.

Phải biết Kakashi thế nhưng là mấy năm gần đây đến Nhẫn Giáo công nhận siêu cấp thiên tài, đến tiếp sau biểu hiện cũng rất cho lực, sau khi tốt nghiệp một năm liền trực tiếp tấn thăng làm Trung Nhẫn.

"Cũng là khoa trương như vậy, cùng hắn năm nhất học sinh đơn giản không phải một cái cấp bậc." Aya Ueda gật gật đầu nói.

"Đây cũng quá thoải mái đi, Hanyu lão sư ngươi vận khí thật tốt, bình ưu tùy tiện liền có a." Isamu Ikeya một mặt hâm mộ, hắn làm sao lại không có vận may như thế này, có thể bảo trụ tiền thưởng hắn liền thỏa mãn.

"Cái gì vận khí, là Hanyu lão sư dạy tốt, cái kia chỉnh thể mức độ, cũng không thể nói thiên phú tốt đều đến Hanyu lão sư trong lớp đi thôi." Aya Ueda cải chính.

Nàng cũng không cho rằng một năm nhất ban có thực lực này là bởi vì thiên tài nhiều, mà chính là Moyu dạy học mức độ quá cứng.

Không phải vậy những cái kia bị dạy thay trong lớp học sinh, làm sao lại hi vọng Moyu nhiều đến mấy lần.

Đó cũng không phải là một cái lớp học hai cái lớp học dạng này, bị dạy thay lớp học toàn bộ là khen ngợi.

"Nói sai nói sai, ta đương nhiên biết Hanyu lão sư mức độ tốt, ta đám kia học sinh ước gì ta mỗi ngày bận bịu sau đó Hanyu lão sư đi học."

Nói nói, Isamu Ikeya đều có chút buồn bực.

Hắn chỉ là ngẫu nhiên để Moyu dạy thay, phần lớn thời gian còn là mình đi học, nhưng các học sinh đều càng ưa thích Moyu.

"Vẫn tốt chứ, đều là các học sinh chính mình đầy đủ nỗ lực." Moyu khiêm tốn nói ra.

Cùng các đồng nghiệp trò chuyện một hồi, Moyu rất nhanh bắt đầu luyện tập Thư Pháp, thẳng đến xế chiều khảo thí bắt đầu.

Vẫn là số mười sáu sân huấn luyện, bất quá người so với buổi sáng muốn thiếu không ít.

Bời vì khảo thí không ép buộc đã thua học sinh tiếp tục tham gia  có thể tự làm quyết định đến hoặc là không tới.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, chiến đấu một trận một trận tiến hành, không phải rất lợi hại am hiểu chiến đấu Nohara Rin tại xế chiều vòng thứ nhất liền lọt vào đào thải.

Mà vô luận gặp được cái gì địch nhân đều có thể gọn gàng giải quyết Maito Gai cũng rốt cục bị mọi người chú ý đến.

"Nguyên lai Maito Gai Thể thuật mạnh như vậy à, tốc độ cũng quá nhanh đi, một chân liền đem đại giới cho đánh bại." Vây xem học sinh kinh ngạc nói.

"Biến hóa thật lớn, ta nhớ được năm thứ ba thời điểm chỉ có thể nói vẫn được, không có mạnh như vậy." Một cái nhận biết Maito Gai học sinh hơi nghi hoặc một chút.

"Có thể là nghỉ hè cùng học kỳ mới càng thêm nỗ lực tu luyện?" Hắn cũng chỉ có thể não bổ ra khả năng này.

"Trận chiến cuối cùng, số một Uchiha Obito đối chiến số 40 Maito Gai, mời thí sinh chuẩn bị bắt đầu chiến đấu." Moyu tuyên bố lớp học thực chiến khảo thí trận chiến cuối cùng bảng danh sách.

Maito Gai cùng Obito sau khi nghe được liếc nhau, cấp tốc đi đến khảo thí sân bãi, chuẩn bị bắt đầu chiến đấu.

"Gai, cái này thứ nhất ta cũng sẽ không tặng cho ngươi." Obito nhìn một chút đứng ở bên ngoài Rin, trong nháy mắt đấu chí kéo căng.

Tại Rin trước mặt, hắn thật sự là tuyệt không muốn thua a.

"Ta cũng là như thế, đã muốn trở thành mạnh nhất, vậy sẽ phải đem có thể tranh thủ thứ nhất toàn bộ nắm bắt tới tay!" Maito Gai ý chí chiến đấu sục sôi trả lời.

"Thật đúng là để bọn hắn đến sau cùng." Trước đó đậu đen rau muống qua hai người học sinh cảm giác mặt có đau một chút.

Bọn họ cảm giác rất lợi hại không hợp thói thường, năm thứ ba vẫn là hai đại ở cuối xe, ai có thể nghĩ ra được năm thứ tư lập tức lợi hại như vậy.

Trước khi khảo thí bắt đầu trước ai dám nghĩ như vậy, không đều là cho rằng Uchiha Tekka lại là lớp học thực chiến thứ nhất.

Bọn họ không dám tưởng tượng hai người kia ngày nghỉ cùng học kỳ mới đến tột cùng cuốn thành cái dạng gì.

Thả xong đánh trước ngoan thoại về sau, Maito Gai cùng Obito liền không nói chuyện, hai người đối lập mà đứng kết đối lập chi ấn.

"Bắt đầu!".