Chương 18: Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tinh thông

Chương 18: Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tinh thông

Khi Moyu tuyên bố khảo thí bắt đầu trong nháy mắt, Obito liền bắt đầu cấp tốc lui lại, một bên lui lại một bên kết ấn thi triển nhẫn thuật.

Hắn biết Maito Gai rất lợi hại am hiểu Thể thuật, cho nên đương nhiên sẽ không cùng Maito Gai liều mạng Thể thuật.

"Phân Thân Thuật!"

Phốc phốc! !

Nhẫn thuật thi triển sau khi hoàn thành, Obito bên người xuất hiện hai cái cùng hắn giống như đúc phân thân.

Ba cái Obito băng qua lẫn nhau đổi vị chạy, ý đồ dùng cái này mê hoặc Maito Gai.

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

Nhưng là Maito Gai tốc độ lại là so Obito trong tưởng tượng phải nhanh, trong nháy mắt liền đuổi theo, một cái nhanh chóng vô cùng Toàn Phong Thích chân trong nháy mắt đem hai cái phân thân bị đá tiêu tán, Obito bản thể cũng bị đá hướng về sau phương rút lui hơn một mét.

"Lực lượng thật to lớn a." Obito cánh tay có chút khống chế không nổi run rẩy hai lần, hắn dùng cánh tay ngạnh kháng một cước này, hiện tại cánh tay đã tại ẩn ẩn làm đau.

Maito Gai đắc thế không tha người, lập tức lấn người tiến lên cưỡng ép để Obito cùng hắn tiếp tục cận thân chiến đấu.

Nhưng thuần thể thuật đối kháng, Obito nơi nào sẽ là Maito Gai đối thủ, rất nhanh liền rơi vào hạ phong.

"Các ngươi nói ai sẽ thắng?" Vây xem học sinh bắt đầu thảo luận người thắng lợi sau cùng.

"Maito Gai đi, cảm giác rất nhanh Uchiha Obito liền bị đánh bại." Có học sinh nhìn hiện trường cục thế phân tích nói.

"Cũng không nhất định đi, trước đó Uchiha Obito cùng Uchiha Tekka đánh thời điểm cũng là Thể thuật đối bính rơi vào hạ phong, nhưng cuối cùng vẫn là dựa vào Hỏa Độn thắng." Cũng có người cho rằng nắm giữ cường lực Hỏa Độn Obito chỉ là còn không có phát lực.

Dù sao Obito thế nhưng là thật đánh thắng trước thứ nhất Uchiha Tekka, chiến tích còn thật là tốt nhìn.

"Moyu lão sư ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?" Kimura Shiren đột nhiên hỏi.

"Maito Gai đi." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

"Đúng vậy a, cái kia Uchiha Obito tuy nhiên nắm giữ uy lực mạnh mẽ Hỏa Độn, nhưng cái này khảo thí sân bãi không thích hợp hắn phát huy." Kimura Shiren tán đồng nói ra.

Moyu gật gật đầu, thực hai người thực lực không kém bao nhiêu.

Nhưng Obito trước mắt tựa như là một cái không có quá nhiều cận chiến năng lực, cũng không có cách nào làm đến không ngâm xướng thi pháp Pháo Đài Pháp Sư, tại loại này bằng phẳng bình địa nhỏ bên trong rất khó đánh thắng được Maito Gai cái này tốc độ cao chiến sĩ.

Quả không phải vậy, tiếp theo trong nháy mắt, Obito liền bị Maito Gai bắt lấy sơ hở, một cái Mộc Diệp Toàn Phong trực tiếp đá bay ra ngoài.

"Maito Gai chiến thắng." Moyu tuyên bố khảo thí thành tích cuối cùng.

Vừa mới cho rằng Obito sẽ thắng học sinh nhịn không được che cái trán, hắn cảm giác Obito tại làm cho người thất vọng phương diện này từ trước tới giờ không làm cho người thất vọng.

Khi ngươi cho rằng hắn đánh Uchiha Tekka muốn thua thời điểm, hắn thắng.

Khi ngươi cho là hắn đánh Maito Gai sẽ thắng thời điểm, hắn thua.

"Maito Gai ngươi thật lợi hại, làm sao đoán luyện?" Có bạn học cùng lớp nhịn không được bắt đầu hỏi thăm Maito Gai mạnh lên Tiểu Diệu chiêu.

"Làm sao đoán luyện? Đại khái là buổi sáng năm giờ rưỡi đứng lên vây quanh Konoha chạy đến đi học, sau đó ban đêm đối Mộc Thung luyện tập một đêm Thể thuật, cuối tuần lời nói..." Maito Gai ngẫm lại chính mình mỗi ngày nhật trình, sau đó hồi đáp.

"Cáo từ!" Hỏi thăm học sinh nghe được buổi sáng năm giờ rưỡi đứng lên trực tiếp liền tâm lý đối Maito Gai bội phục vạn phần, đằng sau nâng lên đối Mộc Thung tu luyện một đêm Thể thuật về sau hắn đã không muốn nghe xuống dưới.

Hắn cảm thấy chính thức Ninja đều không đến mức ngày ngày dạng này tu luyện đi.

"Obito ngươi không sao chứ?" Rin đi đến Obito bên cạnh quan tâm hỏi.

Obito vỗ vỗ trên thân bụi, rất nhẹ nhàng nói ra:

"Khẳng định không có việc gì a, lần này tiếc bại, lần sau ta nhất định có thể thắng."

Tại ưa thích nữ sinh trước mặt, có việc cũng phải là không có việc gì.

Bất quá Nohara Rin cũng không có tốt như vậy hốt du. Nàng bắt lấy Obito cánh tay, đem tay áo lột lên, trông thấy mấy khối máu ứ đọng, thế là trừng mắt Obito nói ra:

"Ngươi cho rằng ngươi cậy mạnh liền hữu dụng không, thụ thương cũng sẽ không bời vì cậy mạnh mà khôi phục, nhanh đi phòng y tế thoa thuốc đi."

Nói Rin liền lôi kéo Obito qua phòng y tế.

Obito miệng thảo luận lấy không muốn không có việc gì, nhưng cũng không có phản kháng, đi theo Rin đi.

Miệng có chút phản nghịch, nhưng thân thể xác thực rất lợi hại thành thật.

So với lớp học thứ nhất về sau ngày thứ hai thực chiến khảo thí liền đến đây là kết thúc.

Ngày mai khảo thí là các ban phái ra trong lớp hai vị trí đầu tiến hành thực chiến khảo thí, quyết ra niên cấp thứ nhất.

Khảo thí kết thúc, Maito Gai chuẩn bị cùng Moyu cáo tạ tạm biệt về nhà, hắn muốn đem cái tin tức tốt này cũng nói với chính mình phụ thân Maito Dai.

Maito Gai đã có thể tại trong đầu tưởng tượng cha mình lệ rơi đầy mặt hô to thanh xuân tràng cảnh.

Bất quá Moyu không để cho Khải Lập khắc rời đi, mà chính là lấy có cái gì muốn cho Gai vì lý do đem Gai đưa đến một chỗ chốn không người, Moyu mỉm cười nói:

"Gai, chúc mừng ngươi cầm tới thứ nhất."

Nói xong, Moyu xuất ra một quyển sách nhỏ đưa cho Maito Gai:

"Đây là ta gần nhất trong lúc rảnh rỗi tùy tiện viết Thể thuật tu luyện sổ tay, bên trong còn có một số ta đối Mộc Diệp Toàn Phong đến tiếp sau khai phát một số ý nghĩ, coi như là ngươi lớp học thứ nhất lễ vật đi."

Maito Gai nhìn thấy sổ tay, bất quá hắn cũng chú ý tới Moyu cầm sổ tay tay.

Moyu tay đồng hồ nhìn trên mặt rất sạch sẽ, nhưng mắt sắc Maito Gai phát hiện Moyu trên bàn tay có một ít rất nhạt bụi đoàn, giống như là nỗ lực tẩy, nhưng là không có rửa sạch sẽ mực nước dấu vết.

Nhìn nhìn lại bên trong nội dung, Maito Gai trong nháy mắt nghĩ rõ ràng hết thảy.

Cái này không phải trong lúc rảnh rỗi tùy tiện viết, sợ không phải tốn hao cự đại tinh lực minh tư khổ tưởng viết cho hắn, coi như hắn không có lấy đến thứ nhất, cũng sẽ lấy hắn lý do đưa cho hắn.

Bên trong những cái kia đối Mộc Diệp Toàn Phong đến tiếp sau khai phát ý nghĩ, để Maito Gai có loại đây là vì hắn lượng Thân mà làm, cái này nếu là không có tốn thời gian, Maito Gai là không tin.

"Moyu lão sư, ta nhất định sẽ không cô phụ ngươi nỗ lực, về sau nhất định thành là mạnh nhất Thể thuật Ninja!" Cảm tình phong phú Maito Gai trực tiếp bị cảm động rơi lệ.

Moyu xuất ra trang giấy vì Maito Gai lau sạch nước mắt, vỗ vỗ Maito Gai bả vai mỉm cười nói:

"Ngươi có thể nghĩ như vậy liền rất tốt, đối với lão sư tới nói, đệ tử mạnh lên cũng là tốt nhất hồi báo."

Nói lời này thời điểm, Moyu biểu lộ vô cùng chân thành tha thiết.

"Ừm!" Maito Gai trọng trọng gật đầu, giờ phút này, hắn mạnh lên tín niệm lại càng thêm kiên định mấy phần.

Nhìn qua từ từ đi xa Maito Gai, Moyu nhìn xem hệ thống tin tức, trên mặt tươi cười.

【  ngươi đưa tặng đệ tử Thể thuật tu luyện sổ tay, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng đại bạo kích, thu hoạch được Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tinh thông )

【  đệ tử Maito Gai tín nhiệm đẳng cấp đề bạt, trước mắt tín nhiệm đẳng cấp ba )

"Vận khí không tệ." Moyu cảm nhận được trong đầu thêm ra trí nhớ, tâm tình mười phần không tệ.

Bình thường Thụ Đồ Trả Về khen thưởng cùng đệ tử am hiểu đồ,vật có quan hệ, so như mặt nước phẳng lặng cùng Obito bạo Hỏa Độn tương đối nhiều, Gai bạo thể thuật tương đối nhiều, bất quá cũng có ngoài ý muốn, có đôi khi cũng sẽ có không liên hệ khen thưởng.

So với cái nào đó Thể thuật thuần thục tinh thông, một cái Chakra thuộc tính tinh thông không thể nghi ngờ muốn tốt rất nhiều, Moyu rất hài lòng, cái đồ chơi này nếu là nhiều lên, không chừng hắn đều có thể tự mình khai phát Huyết Kế Giới Hạn.

Về phần tín nhiệm đẳng cấp đề bạt, cái kia chính là ngoài định mức kinh hỉ.

Moyu cảm giác về sau phẩm chất tốt đồ,vật, vẫn là đến mưu đồ một chút lại đưa ra ngoài, đem cảm tình kích phát đến lớn nhất, mới lại càng dễ bạo đồ tốt.

Tỉ như lần này, nếu là bình thường phổ phổ thông thông đưa cho Maito Gai, đoán chừng cũng liền tiểu bạo một tay, bạo cái thuần thục cấp nhẫn thuật Thể thuật cái gì.

Nhưng ở Maito Gai thu hoạch được thứ nhất chính vào hưng phấn thời điểm đưa ra ngoài, tại trong lúc lơ đãng để Maito Gai trông thấy trên tay hắn rửa không sạch mực nước dấu vết, sau cùng nói giảng điểm canh gà, hiệu quả liền hoàn toàn không giống.

Tại cầm thứ nhất thời điểm tặng quà sẽ để cho Maito Gai nhớ tới Moyu đối với hắn dạy bảo chi ân, không có Moyu dạy bảo, hắn có thể cầm cái này thứ nhất à, sơ bộ kích phát tâm tình.

Lại để cho Maito Gai nhìn đến tay mực nước dấu vết, biết phần lễ vật này không dễ, não bổ Moyu nỗ lực, đem tâm tình phóng đại, sau cùng lại đến điểm canh gà, tâm tình trong nháy mắt dẫn bạo.

"Ngày mai thi xong, hai ngày nữa thành tích liền nên đi ra." Moyu còn đang suy nghĩ hệ thống có thể hay không phát khảo thí khen thưởng..