Chương 19: Sớm tốt nghiệp?

Chương 19: Sớm tốt nghiệp?

Ngày thứ ba khảo thí cũng nhanh rất nhiều, dù sao mỗi cái ban liền ra hai người, Nhẫn Giả Trường Học một năm cấp cũng liền tám cái ban.

Hôm nay cũng cùng ngày thứ hai một dạng, không phải thí sinh có thể lựa chọn không tới.

Bất quá hôm nay ngược lại là đến không ít học sinh đến quan sát khảo thí, muốn nhìn một chút năm thứ tư cái thứ nhất niên cấp thứ nhất sẽ là ai.

"Mắt của ta hoa à, đây không phải là Uchiha Obito à, làm sao đứng tại thí sinh bên kia." Có người nghi hoặc nói ra.

"Ngươi hôm qua không quan tâm ban hai tin tức đi?" Bên cạnh hắn người hỏi.

"Ừm, hôm qua vận khí không tốt vòng thứ nhất liền gặp được lớp chúng ta mạnh nhất, thua liền về nhà."

"Này liền bình thường, Uchiha Obito bây giờ trở nên rất mạnh, đem bọn hắn ban Uchiha Tekka đều đánh bại."

Vây xem các học sinh có tư có vị thảo luận các ban tuyển thủ dự thi.

Có đôi khi còn lại bởi vì người nào thực lực càng mạnh sinh ra tranh luận.

Lúc này, dù là trước đó đậu đen rau muống qua Obito Maito Gai người cũng sẽ tận lực giữ gìn Obito cùng Maito Gai, dù sao cũng là chính mình ban đại biểu.

"Lần này niên cấp thứ nhất đoán chừng chỉ có Shisui." Xem hết vòng thứ nhất Moyu cảm giác Obito cùng Maito Gai sợ là treo.

Cái kia Hyuga Hoheto Nhu Quyền tu luyện không tệ, lại thêm có Bạch Nhãn ưu thế, Maito Gai rất khó thắng, Obito liền lại càng không cần phải nói.

Moyu chỉ có thể nói Hyuga Nhất Tộc Ninja tiền kỳ vẫn rất có ưu thế, Bạch Nhãn không giống Sharigan như thế mở mắt khó khăn, mà lại gia truyền Nhu Quyền cũng là một môn rất lợi hại ưu tú Thể thuật.

Hai người đi theo hắn thời gian tu luyện vẫn là quá ngắn, hiện tại là sở trường không đủ dài, khiếm khuyết còn rất nhiều.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, liền tiến vào sau cùng hai vòng chiến đấu, Obito đối chiến Hyuga Hoheto, Maito Gai đối chiến bốn năm ban ba một cái Ninja.

Như Moyu sở liệu, tại Hyuga Hoheto trước mặt, Obito thậm chí còn không có sử dụng một cái nhẫn thuật liền bị Nhu Quyền đánh cho tìm không thấy nam bắc.

Sau cùng trận chung kết thời điểm, Maito Gai biểu hiện ngược lại là so Obito tốt không ít, không so chiêu thức cũng hoàn toàn bị Hyuga Hoheto Bạch Nhãn khám phá, vẫn là khó thoát thua trận kết cục.

Thua trận trận đấu Obito có chút uể oải, hắn còn muốn lấy tranh thứ nhất, kết quả không nghĩ tới hai vị trí đầu cũng không vào.

Moyu vừa lúc đi qua, thế là an ủi: "Không muốn lão là nghĩ đến chính mình thất bại, ngươi hẳn là ngẫm lại chính mình so với một lần trước tiến bộ bao nhiêu, đồng thời vì lần tiếp theo nỗ lực."

Moyu cái này nói chuyện, Obito trong nháy mắt tâm tình tốt nhiều, bởi vì hắn lần trước năm thứ ba thi cuối kỳ thời điểm, lớp học cũng liền bài danh 20, lần này thế nhưng là kém chút niên cấp hai vị trí đầu.

Tính như vậy, vậy hắn tiến bộ quá lớn, thứ nhất ở trong tầm tay!

Tiếp lấy Moyu lại đi ngang qua đến Maito Gai bên kia, ra ngoài ý định là, Maito Gai nhìn qua cũng có chút uể oải.

Moyu nguyên lai tưởng rằng lấy Gai ý chí, một trận thắng thua hẳn là sẽ không để ý, lại tỉ mỉ nghĩ lại, Moyu tìm tới nguyên nhân.

Có thể là bởi vì hắn hôm qua cho Thể thuật tu luyện sổ tay, dẫn đến Maito Gai cảm giác gánh vác Moyu hi vọng.

"Thất bại luôn luôn xuyên qua nhân sinh thủy chung, đây chính là nhân sinh, đừng cho một trận thất bại đánh ngã ngươi." Moyu an ủi.

Maito Gai thân thể chấn động, luận thất bại lời nói, vậy hắn có thể quá có quyền lên tiếng.

Ban đầu nhập học khảo thí, hắn suýt nữa vô duyên Ninja, tiếp theo là khiêu chiến Kakashi sau đó bị một chiêu miểu sát, cái gì chương trình học đều thứ nhất đếm ngược được người xưng làm ở cuối xe...

Mặc dù bây giờ mới tám tuổi, nhưng Maito Gai đã kinh lịch quá nhiều thất bại.

Hắn giống như có chút minh ngộ lão cha Maito Dai nói tới thanh xuân vĩnh viễn không bao giờ phai màu.

"Ta minh bạch, Moyu lão sư." Maito Gai ánh mắt trở nên càng thêm kiên định.

Hắn muốn làm không phải uể oải tự hỏi chính mình được mất, mà chính là phải cố gắng huấn luyện lần tiếp theo trong chiến đấu chiến thắng, thẳng đến thành là mạnh nhất.

Moyu vui mừng gật gật đầu, sau đó bắt đầu đường đi qua Shisui.

Moyu tìm tới Shisui thời điểm, Shisui đang bị một đống học sinh vây quanh hỏi lung tung này kia.

Trông thấy Moyu đến, các học sinh nhao nhao cùng Moyu chào hỏi.

"Hanyu lão sư, ta thế nhưng là cầm tới niên cấp thứ hai a, có cái gì khen thưởng." Anko cười hì hì đi đến Moyu bên cạnh nói ra.

Moyu mỉm cười sờ sờ Anko cái đầu nhỏ ngẫm lại nói ra: "Mời ngươi ăn bánh bao thế nào?"

"Tốt  Hanyu lão sư tốt nhất." Nghe được có bánh bao ăn, Anko lập tức hóa thân thứ nhất Moyu thổi.

"Shisui niên cấp thứ nhất cũng còn không có muốn thưởng, Anko ngươi cũng quá nóng vội." Một bên Hagane Kotetsu nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Cũng không phải thật cảm thấy Anko nóng vội, chỉ là đơn thuần bời vì có chút chua Anko a.

Sợ huynh đệ thi không khá, lại sợ huynh đệ thi quá tốt, hiện tại Anko là thuộc về thi quá tốt.

Moyu cười ha hả đem một đám học sinh đuổi đi, sau đó mang theo Shisui hướng phía Thương Nghiệp Nhai đi đến.

"Cảm giác thế nào?" Moyu hỏi.

Shisui ngẫm lại, nói thực ra nói:

"Rất lợi hại phổ thông, thậm chí chưa từng xuất hiện cần ta toàn lực ứng chiến người."

"Rất bình thường, dù sao lấy thực lực ngươi, năm thứ tư cũng không có người nào là đối thủ của ngươi, đừng nói năm nhất." Moyu không có không keo kiệt tán dương.

"Này Moyu lão sư ngươi cảm thấy ta hẳn là sớm tốt nghiệp sao?" Shisui nhìn về phía Moyu con mắt hỏi, Moyu màu mắt rất đặc biệt, là bầu trời đồng dạng lam sắc.

"Sớm tốt nghiệp?"

"Bời vì nghe nói trước kia cũng có rất lợi hại thiên tài tiền bối cảm thấy Nhẫn Giáo học không đến thứ gì rất nhanh liền tốt nghiệp." Shisui hồi đáp.

Moyu lắc đầu nói ra: "Ta không đề cử ngươi năm nhất liền tốt nghiệp, ít nhất cũng phải đợi đến năm thứ hai hoặc là năm thứ ba."

"Thực lực ngươi tại người đồng lứa bên trong có lẽ không bình thường xuất chúng, nhưng là ra trường học, đối thủ của ngươi liền không chỉ là người đồng lứa, đặc biệt là hiện tại lúc nào cũng có thể bạo phát đại chiến."

"Nếu như ngươi là cảm thấy Nhẫn Giả Trường Học chương trình học không có ý nghĩa, ngươi có thể sử dụng Ảnh Phân Thân giúp ngươi đến trường, sau đó bản thể dựa theo ta chỉ điểm qua tu hành." Moyu cho ra đề nghị.

Tuy nhiên nguyên tác bên trong Shisui rất lợi hại an toàn sống qua lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến, còn xông ra Thuấn Thân Shisui danh hào, nhưng nguyên tác cũng không có hắn Hanyu Moyu, hiệu ứng hồ điệp vật này khó mà nói.

Moyu hay là hi vọng Shisui cẩu thả tại Nhẫn Giáo phát dục mấy năm, ngươi liền trung nhẫn thậm chí không đến vài giây, tốt nghiệp có ý gì.

Nếu là hắn, không có Thượng Nhẫn thực lực, tại Konoha trên đường cái bước đi đều không cảm giác an toàn.

Nghe được Moyu đề nghị, Shisui nhãn tình sáng lên, gật gật đầu, cảm giác Moyu đề nghị rất không tệ.

Sau đó Moyu mang theo Shisui mua một đống bánh về tới trường học, buổi chiều đi học trước đó một năm nhất ban mỗi một một học sinh đều dẫn tới một phần bánh.

Moyu cũng sẽ không thật chỉ cấp Anko một người ăn, bất quá dù sao đáp ứng, Moyu cho thêm một phần bánh cho Anko.

"Hanyu lão sư thiên hạ đệ nhất!" Anko biểu thị phi thường hài lòng, nếu như lại đến mấy phần bánh không chừng Konoha về sau liền muốn thêm ra một cái Hanyu Thần Giáo.

Hắn học sinh cũng nhao nhao ngỏ ý cảm ơn, nguyên bản liền cao hảo cảm lại tăng một đợt.

Nhẫn Giả Trường Học hiệu suất rất cao, khảo thí hai ngày sau liền đem thành tích toàn bộ chỉnh lý công bố, cũng nghiệm chứng Moyu phỏng đoán..