Chương 20: Nụ cười sẽ không biến mất, sẽ chỉ chuyển di

Chương 20: Nụ cười sẽ không biến mất, sẽ chỉ chuyển di

"Izumo, buổi sáng tốt lành a."

Sáng sớm, đi tại qua Nhẫn Giả Trường Học, Hagane Kotetsu đối ngẫu gặp Kamizuki Izumo chào hỏi.

"Ừm, buổi sáng tốt lành." Kamizuki Izumo đáp lại nói.

Hagane Kotetsu đem cánh tay phóng tới Kamizuki Izumo cổ bên cạnh khóa lại Kamizuki Izumo cổ sau đó buông ra cười nói:

"Thế nào thấy như vậy không có tinh thần."

Kamizuki Izumo thở dài, nói ra: "Kotetsu ngươi quên à, hôm nay là ra thành tích thời gian."

"Đúng a, chẳng lẽ Izumo ngươi khảo thí thời điểm không có phát huy được không?" Hagane Kotetsu nhớ tới hôm qua Moyu là có bảo hôm nay xảy ra thành tích.

"Đúng a, cảm giác điểm số có thể sẽ rất thấp." Kamizuki Izumo góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nhìn qua có một chút ưu sầu.

"Không có việc gì, ta cũng không có phát huy tốt, đoán chừng đến lúc đó giống như ngươi." Hagane Kotetsu vỗ vỗ Kamizuki Izumo bả vai an ủi.

Ngay sau đó hai người kết bạn hướng phía Nhẫn Giả Trường Học đi đến, vừa lúc ở tiếp cận Nhẫn Giả Trường Học thời điểm đụng phải Anko.

"Izumo, Kotetsu, buổi sáng tốt lành a." Anko cao hứng cùng hai người chào hỏi.

"Anko, buổi sáng tốt lành." Hai người đáp lại nói.

"Các ngươi làm sao nhìn qua tâm tình không tốt lắm bộ dáng, là tối hôm qua làm ác mộng sao?" Anko hiếu kỳ hỏi.

"Không phải, bời vì hôm nay là ra thành tích thời gian a." Hagane Kotetsu giận dữ nói.

"Chúng ta đều không có thi tốt, cảm giác điểm sẽ rất thấp."

"Hắc hắc, như vậy phải không, ta ta cảm giác thi rất không tệ  không chừng phân vẫn rất cao." Nghe được cái này nguyên nhân này, Anko đắc ý cười rộ lên.

"Đến lúc đó lại có thể cùng Hanyu lão sư muốn thưởng." Tuy nhiên còn không có nhìn điểm số, nhưng là Anko cảm thấy có thể mở Champagne.

Dù sao Hagane Kotetsu Kamizuki Izumo lý luận thành tích tính toán rất không tệ, nàng so với bọn hắn đều muốn thi tốt, đây chẳng phải là thỏa thỏa điểm cao.

"Thật hâm mộ Anko ngươi, thực chiến niên cấp thứ hai, lý luận thế mà cũng thi tốt." Kamizuki Izumo biểu thị rất lợi hại hâm mộ.

Nghe được Kamizuki Izumo tán dương, Anko không khỏi càng thêm bành trướng, bước đi đều mang phong, một bộ Đại Đầu Tỷ bộ dáng.

Tiếp lấy Anko tổ ba người cũng tại vào trường học thời điểm gặp được Shisui cùng bọn họ ban hắn học sinh.

"Shisui ngươi thi thế nào?" Anko hiếu kỳ hỏi.

"Phổ phổ thông thông đi." Shisui bình tĩnh trả lời.

Anko không khỏi đối với mình điểm số càng thêm chờ mong, Shisui đều thi, chẳng lẽ nàng muốn thứ nhất.

"Thứ nhất vẫn là rất không có khả năng, bất quá Top 5 hẳn là có?" Anko còn không có bành trướng mất lý trí, bình thường khảo thí nàng cũng liền trung đẳng thành tích.

Đi đến công kỳ cột thời điểm, công kỳ cột đã bị một đống học sinh vây, khắp nơi đều là thảo luận thành tích thanh âm.

"Lớp học này thành tích cũng quá cao đi, tốt nhiều bảy tám chục."

"Còn có một cái max điểm, còn giống như là thực chiến thứ nhất, thật là khủng bố."

"Không hổ là cái kia Moyu lão sư chỉ huy trực ban cấp..."

"Nhường một chút, nhường một chút." Cấp thiết muốn biết mình thành tích Anko không có có tâm tư chú ý người khác đang nói cái gì, trực tiếp dẫn đầu tấn công mang theo Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo chen vào, tìm tới ban hai thành tích đồng hồ.

"Tám mươi điểm! Tốt a!" Anko liếc mắt liền thấy chính mình tên còn có đằng sau tám mươi, trực tiếp cao hứng hoan hô lên.

Không khỏi nhanh nàng chú ý tới một vấn đề, có vẻ giống như thứ tự không thích hợp a.

"Kotetsu, Izumo, các ngươi tìm tới chính mình điểm số sao?" Anko liền vội vàng hỏi.

"Ừm, tìm tới, chín mươi hai phân." Hagane Kotetsu gật gật đầu nói.

"Nhiều, bao nhiêu?" Anko hoài nghi mình nghe lầm.

"Chín mươi hai phân." Hagane Kotetsu lập lại.

"Konoha nói tục!"

Anko cho Hagane Kotetsu bả vai trùng điệp một bàn tay, hai cái tông mắt to màu xám không dám tin nhìn lấy Hagane Kotetsu.

Nói xong không có thi tốt, ngươi thi cái chín mươi hai?

"Ngươi quản cái này gọi không có thi tốt?" Anko nhịn không được hỏi.

"Vận khí vận khí, ta là coi là không có thi tốt, kết quả thi vẫn được." Hagane Kotetsu cười ha hả lừa gạt nói.

"Izumo ngươi đây, bao nhiêu phân?" Hagane Kotetsu hỏi.

"Chín mươi bảy." Kamizuki Izumo mỉm cười hồi đáp.

"Nhiều. . . Bao nhiêu?" Hagane Kotetsu cảm giác mình nghe lầm, cái này đều nhanh max điểm.

"Chín mươi bảy." Kamizuki Izumo lập lại.

Lúc này Hagane Kotetsu nghe rất rõ ràng, hắn nụ cười trên mặt dần dần biến mất, Kamizuki Izumo nụ cười trên mặt càng phát ra nồng đậm.

"Thiệt thòi ta vừa sáng sớm còn an ủi ngươi, kết quả thi tốt như vậy, đều nhanh max điểm." Hagane Kotetsu trực tiếp dùng cánh tay khóa lại Kamizuki Izumo cổ đem Kamizuki Izumo mang đi ra ngoài.

Anko nhìn thấy cái này giống như đã từng quen biết một màn, quả quyết chiến đấu, thỉnh thoảng vụng trộm cho Hagane Kotetsu cũng tới bên trên nhất quyền.

Hai người kia rất đáng hận, thi tốt như vậy còn muốn lừa gạt nàng cảm tình.

...

【  nỗ lực học tập một tháng, đệ tử Uchiha Shisui tại việc học trong khảo hạch lấy được hoàn mỹ thành tích, lấy được được thưởng: Chakra + 300, nhẫn thuật thuần thục quyển trục )

【  nhẫn thuật thuần thục quyển trục: Đem tùy ý đã nắm giữ nhẫn thuật đề bạt đến thuần thục cấp )

【  nỗ lực học tập một tháng, đệ tử Uchiha Obito tại việc học trong khảo hạch lấy được hài lòng thành tích tốt, lấy được được thưởng: Chakra + 150 )

【  nỗ lực học tập một tháng, đệ tử Maito Gai tại việc học trong khảo hạch lấy được hài lòng thành tích tốt, lấy được được thưởng: Chakra + 150 )

Như Moyu sở liệu, khảo thí quả nhiên là có khen thưởng, mà lại so giảng bài khen thưởng phong phú rất nhiều, ba ngày này hắn đem cuống họng giảng bốc khói cũng giảng không ra sáu trăm Chakra a, một lần cấp B đánh giá mới 20 Chakra.

Cái này hay là bởi vì Obito Maito Gai lý luận quá kém, thực chiến cũng không có thứ nhất, không phải vậy khen thưởng cao hơn.

Moyu đột nhiên có loại muốn cho trường học nhiều thi mấy lần xúc động, Nhẫn Giả Trường Học đồng dạng một học kỳ chỉ có hai lần khảo thí.

Cái này nếu là một học kỳ đến cái mười lần, hắn không được bay lên trời.

Ý nghĩ này chỉ là xuất hiện trong nháy mắt liền bị Moyu từ bỏ, bởi vì hắn biết nếu như vậy làm, khả năng cũng xoát không khen thưởng.

Hắn bình thường làm tại trong lớp làm khảo thí thời điểm cũng coi là khảo thí, cũng không gặp hệ thống cho hắn phát thưởng lệ.

Mà lại Moyu cảm thấy mình đề nghị này cũng sẽ không bị trường học tiếp nhận, một học kỳ thi mười lần, không chỉ có học sinh, lão sư cũng phải bị giày vò quá sức.

Moyu đem nhẫn thuật thuần thục quyển trục dùng đến Thủy Đoạn Ba bên trên, trong đầu hắn trong nháy mắt xuất hiện rất nhiều tu luyện Thủy Đoạn Ba trí nhớ, cùng các loại kỹ xảo.

Tuy nhiên Moyu hiện tại nắm giữ nhẫn thuật không ít, nhưng uy lực mạnh nhất, Moyu cho rằng vẫn là Thủy Đoạn Ba.

Giữa trưa trong văn phòng, Moyu trở thành thảo luận trung tâm.

"Hanyu lão sư ngươi là thế nào dạy a? Học sinh này lý luận điểm số cũng quá bất hợp lý, bình quân phân so với hắn ban kỷ trà cao mười phần." Kimura Shiren nhịn không được hỏi.

"Đúng a, Moyu lão sư ngươi có cái gì tiểu kỹ xảo a, lớp của ta bên trên này hai cái tuy nhiên lần này miễn cưỡng hợp cách, nhưng lần sau liền nói không chừng." Isamu Ikeya nói theo.

Maito Gai cùng Obito lần này là quả thực đem hắn chấn kinh đến không được, không chỉ có thực chiến ôm đồm lớp học hai vị trí đầu, lý luận cũng đạt tiêu chuẩn.

Moyu muốn nói điểm lúc nào, một cái lão sư tiến vào văn phòng, nói với Moyu:

"Hanyu lão sư, Hiệu Trưởng tìm ngươi."

Dây lưới giống như bời vì quá nóng gãy mất, đổi mới muộn một chút, thật có lỗi

Mặt khác cảm tạ khen thưởng các bạn đọc, cụ thể cảm tạ tên ta tái phát, chương này phát quá mau.