Chương 21: Đệ Tam Hỏa Ảnh

Chương 21: Đệ Tam Hỏa Ảnh

"Còn xin mau sớm tiến về phòng làm việc của hiệu trưởng."

"Hiệu Trưởng?" Aya Ueda nhỏ giọng kinh hô.

Nhẫn Giả Trường Học không có lợi hại gì lão sư, trên cơ bản đều là phổ phổ thông thông Trung Nhẫn, nhưng Nhẫn Giả Trường Học Hiệu Trưởng thật không đơn giản.

Nhẫn Giả Trường Học trước mắt chỉ có hai đảm nhiệm hiệu trưởng, một cái là Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh Senju Tobirama, một cái khác ngay tại lúc này Tam Đại Mục Hỏa Ảnh Sarutobi.

Mặc dù là Hiệu Trưởng, nhưng là các lão sư muốn gặp được Sarutobi một mặt cũng không dễ dàng, bời vì trừ ra tiết học đợi sẽ đến giảng một câu, Sarutobi bình thường là không đến trường học, lại ở hỏa ảnh cao ốc làm việc công.

Đây chính là Aya Ueda kinh hô nguyên nhân, Sarutobi thế mà lại tại phòng làm việc của hiệu trưởng, còn đơn độc triệu kiến một cái lão sư, quá hiếm thấy.

"Tốt, ta lập tức đi tới." Moyu gật gật đầu, chợt đối văn phòng lão sư một mặt xin lỗi nói:

"Mọi người không có ý tứ, ta qua một chút phòng làm việc của hiệu trưởng  chờ sau đó trở lại hẵng nói giảng bài sự tình."

"Cái này có cái gì không có ý tứ, Hanyu lão sư ngươi mau đi đi, đừng để Đệ Tam Mục đại nhân đợi lâu." Isamu Ikeya nói ra, trên mặt là khống chế không nổi hâm mộ biểu lộ, con mắt đã nhanh biến thành Quả Chanh bộ dáng.

Hắn dạy đã nhiều năm cũng không có loại đãi ngộ này, đừng nói bị đơn độc triệu kiến, phòng làm việc của hiệu trưởng hắn cũng không vào qua.

Bất quá Isamu Ikeya nghĩ đến Moyu dạy học mức độ cùng học sinh chất lượng hắn liền không chua.

Năm nhất hắn ban bình quân phân đều tại bốn chừng năm mươi, duy chỉ có Moyu lớp học, vọt thẳng đến hơn bảy mươi, đem hắn ban vung không thấy.

Thực chiến điểm số cũng phổ biến muốn cao một chút, cũng cầm xuống niên cấp hai vị trí đầu, thứ nhất Uchiha Shisui tức thì bị nhận định là siêu cấp thiên tài.

Isamu Ikeya môn tự vấn lòng, hắn có thể mang ra dạng này lớp học à, không được.

Moyu sau khi nói xong liền xoay người tiến về phòng làm việc của hiệu trưởng.

Phòng làm việc của hiệu trưởng là tại bọn họ nhà này lầu dạy học tầng cao nhất, cũng chính là tầng thứ năm, Moyu bọn họ phòng làm việc nhỏ là tại lầu hai.

Nhìn lấy cửa bên cạnh phòng làm việc của hiệu trưởng thẻ bài, Moyu gõ gõ cửa phòng làm việc.

"Tiến." Trong môn truyền đến một đạo rất có uy nghiêm trung niên nam tử thanh âm.

Moyu mở cửa đi vào văn phòng.

Moyu tùy ý quét vài lần, văn phòng bố cục rất đơn giản điều, giá sách cùng bàn công tác đều dựa vào cửa sổ, ở cạnh môn vị trí còn có một bộ cái bàn Ghế dựa.

Mà Sarutobi cũng không có anime nội dung cốt truyện lúc bắt đầu như vậy tuổi già, tóc cùng ria mép vẫn là hắc, trên mặt cũng không có quá nhiều nếp nhăn, ánh mắt uy nghi mười phần, cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác, có thể là bời vì tại Nhẫn Giả Trường Học duyên cớ, hắn không có mang hỏa ảnh mũ rộng vành.

"Là Hanyu lão sư đi, nhanh ngồi xuống đi."

Sarutobi không có bày hỏa ảnh giá đỡ, đứng dậy đi đến dựa vào môn cái bàn bên kia, cười ra hiệu Moyu ngồi xuống.

"Tam Đại Mục Hỏa Ảnh đại nhân." Moyu một mặt kính trọng nói ra, cũng không có già mồm, ngồi xuống.

Tại hắn kiếp trước, Đệ tam dư luận không được tốt lắm, bời vì các loại nguyên nhân, rất nhiều chuyện thành hắn âm mưu.

Hắn cũng không biết thực tế trước mắt Đệ tam là một cái thế nào người, bất quá làm một cái Nhẫn Giả Trường Học lão sư, hắn mặt ngoài công phu là muốn đúng chỗ, dù là tâm lý cuồng mắng, trên mặt cũng phải cấp điểm nụ cười.

"Hanyu a, ngươi là một cái có dạy học thiên phú người." Sarutobi cười ha hả tán dương.

"Ta nghe nói ngươi lớp học thành tích, lý luận thành tích bình quân phân so với hắn lớp học thêm ra hai ba mươi phân, thực chiến lời nói niên cấp hai vị trí đầu cũng bị các ngươi ban ôm đồm."

"Giám khảo lão sư đều nói Biến Thân Thuật Phân Thân Thuật các loại Trụ Cột Nhẫn Thuật nắm giữ trình độ so với hắn ban có quan hệ tốt."

"Cũng là học sinh chính mình nghiêm túc, ta chỉ là tận chính mình có khả năng qua dạy bọn họ, còn lại toàn dựa vào bọn họ nỗ lực." Moyu ngẫm lại nói ra.

Hắn khiêm tốn, nhưng không có hoàn toàn khiêm tốn.

Đầu tiên là biểu thị cũng có học sinh tự thân nguyên nhân, lại nói mình đem hết toàn lực qua dạy, điểm ra bản thân nỗ lực.

"Tận chính mình có khả năng qua dạy, nói tốt." Sarutobi rất hài lòng Moyu trả lời, cảm thán nói:

"Nếu như Nhẫn Giả Trường Học nhiều một ít Hanyu lão sư ngươi dạng này toàn lực qua giáo dục học sinh lão sư, liền không cần lo lắng bọn hậu bối bồi dưỡng vấn đề."

Moyu không có tiếp câu nói này, chỉ là lộ ra nghiêm túc lắng nghe bộ dáng.

Thừa nhận lời nói, chẳng phải là nói lão sư hắn đều là không có năng lực thùng cơm, không thừa nhận lời nói, nói đúng là lão sư hắn đều không chăm chú.

"Chỉ bằng một năm nhất ban lần này biểu hiện, ta làm chủ giúp ngươi đem học kỳ này ưu tú Giáo Sư cấp định dưới." Sarutobi cười ha hả nói ra.

Moyu trên mặt làm ra kinh ngạc biểu lộ, chợt cũng là một mặt cảm động hướng Sarutobi nói lời cảm tạ.

"Bất quá, Đệ Tam Mục đại nhân, dạng này có phải hay không có chút sẽ không quá tốt, dù sao lúc này mới vừa mới bắt đầu một tháng, ta sợ truyền đi sẽ có tổn hại ngươi danh tiếng." Moyu một mặt lo lắng nói ra, lo lắng dạng này sẽ ảnh hưởng Đệ tam hiền danh.

"Ưu tú Giáo Sư vốn chính là cho biểu hiện ưu tú lão sư, nếu là lão sư hắn cũng có thể mang ra dạng này lớp học, ta cũng giống vậy cho." Sarutobi bá khí nói ra.

Đệ tam tiếp lấy bánh vẽ, nói ra:

"Nếu như Hanyu lão sư ngươi tiếp xuống một năm đều bảo trì cái này dạy học chất lượng, ta sẽ đem ngươi đề bạt thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn, đồng thời đảm nhiệm Nhẫn Giả Trường Học Giáo Sư ban phó ban trưởng."

"Đa tạ Đệ Tam Mục vun trồng, bất quá làm lão sư, ta trách nhiệm cũng là dạy bảo hảo học sinh, ta thủy chung nhớ kỹ điểm này." Moyu một mặt chân thành tha thiết nói ra.

Tâm hắn đường Danzo cùng Sarutobi không hổ là một cái lão sư dạy dỗ đến, bánh vẽ đều vẽ đến như vậy giống một cái bánh, đều là tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn.

Chẳng qua đáng tiếc, so với Đặc Biệt Thượng Nhẫn chức vị này, Moyu là thật tâm hi vọng chính mình học sinh tiến bộ, bời vì dạng này liền có thể hung hăng bạo tiền vàng.

Nhìn lấy Moyu vô cùng chân thành tha thiết cảm tình, duyệt vô số người Sarutobi vững tin Moyu nói là nói thật, hắn càng ngày càng thưởng thức Moyu.

"Hanyu lão sư, tiếp xuống ta muốn cùng ngươi đàm một ít chuyện riêng, không biết ngươi có nguyện ý không nghe." Sarutobi đột nhiên hỏi.

Moyu gật gật đầu, trong lòng tính toán cái này Đệ tam trong hồ lô bán cái loại thuốc gì.

"Ta có cái tiểu nhi tử gọi Sarutobi Asuma, năm nay vừa tốt nghiệp trở thành Hạ Nhẫn, các phương diện cũng còn mười phần non nớt, mười phần để cho ta đau đầu, ta muốn thuê ngươi đảm nhiệm gia giáo đối với hắn tiến hành dạy bảo." Sarutobi phát ra mời.

Lấy Moyu trước mắt biểu hiện ra ngoài dạy học mức độ, Sarutobi cảm giác dạy Asuma cái này vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn hoàn toàn không có vấn đề.

Đây cũng là đối Moyu năng lực một cái thăm dò, nếu như biểu hiện xác thực tốt, này đã làm cho hắn ra mặt cùng Danzo đòi người.

Vô luận là ưu tú Giáo Sư vẫn là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, đều là hắn dùng để xoát Moyu độ thiện cảm, làm quan trọng đến về sau làm nền.

Những này đối với Sarutobi tới nói đều là một câu sự tình, cho nên hắn vui lòng hạ xuống bước đi này nhàn cờ.

"Đệ Tam Mục đại nhân, cái này ta cần phải thận trọng suy tính một chút." Moyu ngẫm lại, không có trực tiếp đáp ứng.

Cái này cũng có điểm ra hồ Sarutobi dự kiến, hắn không nghĩ tới Moyu hội cự tuyệt.

"Bời vì bình thường muốn lên khóa, thứ hai đến thứ 5 khẳng định không có thời gian, mà cuối tuần lời nói, ta cũng phải suy nghĩ tuần sau như thế nào triển khai dạy học công tác."

"Ta nhất định phải tại bảo đảm song phương dạy học chất lượng tình huống dưới tài năng đáp ứng, cho nên hãy cho ta cân nhắc một phen." Moyu giải thích nói.

Đệ tam sững sờ một chút, chợt cười rộ lên lần nữa tán thưởng Moyu là cái ưu tú Giáo Sư, sau đó biểu thị không có hắn sự tình, ngươi có thể đi.

Moyu trước khi rời đi cho Đệ tam một cái giám định.

2023- 08- 20 tác giả: Quả quýt không vàng.