Chương 22: Đỉnh phong Đệ tam thực lực

Chương 22: Đỉnh phong Đệ tam thực lực

【  tính danh: Sarutobi )

【  Chakra: 170000 )

【  tiềm lực: S )

【  đánh giá: Nhẫn thuật thiên phú cao, am hiểu Tổ Hợp Nhẫn Thuật, đơn tính chất nhẫn thuật có lẽ vô pháp cùng Huyết Kế Giới Hạn bằng được, nếu như ta đồng thời dùng ra năm loại tính chất biến hóa cao cấp nhẫn thuật, các hạ lại nên ứng đối ra sao )

"Đỉnh phong Đệ Tam Hỏa Ảnh a." Nhìn thấy này một chuỗi con số 0 Chakra, đi ra văn phòng Moyu trong lòng đã kinh ngạc lại có chút hâm mộ.

Dù sao đây chính là chỉnh một chút mười bảy vạn Chakra, so với hắn lần trước nhìn thấy Minato còn nhiều hơn ra 13 vạn.

Bất quá Minato hiện tại mới mười tám tuổi, cầm một cái chính vào đỉnh phong trung niên Ninja cùng một cái chính đang trưởng thành Ninja so sánh không có ý nghĩa quá lớn.

"Sau khi trở về làm như thế nào viết báo cáo..." Kinh ngạc sau khi, Moyu đã tại muốn làm sao viết cho Danzo báo cáo.

Không có thời gian cần phải thận trọng cân nhắc chỉ là lý do, hắn tuy nhiên không nhàn, nhưng cũng không trở thành một tuần lễ rút ra không ra một điểm qua dạy Asuma.

Moyu có thể cảm nhận được Đệ tam là đang cày hắn hảo cảm, không phải vậy cũng sẽ không nói cái gì ưu tú Giáo Sư Đặc Biệt Thượng Nhẫn.

Nhưng Đệ tam thành ý quá ít, chỗ tốt không, liền bánh vẽ.

Nếu như Đệ tam tại hắn tiến văn phòng thời điểm trực tiếp điểm phá hắn Căn Bộ thân phận, nói muốn hay không đi theo hắn lăn lộn, này Moyu khẳng định trực tiếp đạp rơi Danzo theo Đệ tam.

Nhưng bây giờ Đệ tam cũng không điểm hắn công khai thân thể, xem xét cũng là còn đang do dự a, lão kẻ đồi bại làm dáng.

Nếu là hắn trực tiếp liền đáp ứng, Danzo bên kia còn không chiếm được tốt, còn không bằng kiếm cớ tạm thời không cho đáp án, đem vấn đề này ném cho Danzo.

Về phần nói Đệ tam hội không phải không biết thân phận của hắn, Moyu chỉ có thể nói cái này không phải là không có khả năng, nhưng khả năng này rất không có khả năng.

Căn Bộ chung quy là không ra gì tồn tại, nếu là Đệ tam liền Căn Bộ Ninja tiến vào Nhẫn Giả Trường Học cũng không biết, hắn cái này Hỏa Ảnh cùng Hiệu Trưởng cũng liền làm cho chơi.

Trở lại văn phòng về sau, các lão sư đều hiếu kỳ hướng Moyu đặt câu hỏi.

"Hanyu lão sư, Đệ tam đại nhân gọi ngươi đi là làm cái gì? Là ngợi khen sao?" Aya Ueda hiếu kỳ hỏi.

"Hẳn là đi, dù sao cuộc thi lần này thành tích tốt như vậy, vẫn là mới lão sư, Hanyu lão sư quá mạnh." Isamu Ikeya cảm thán nói, hắn xem như phục Moyu.

"Xem như khẳng định ta giáo học thành quả đi." Moyu tọa hạ lấy giấy bút, sau đó ngẫm lại nói ra.

"Lúc nào ta cũng có thể bị Đệ tam đại nhân khẳng định." Kimura Shiren chỉ cảm thấy người với người chênh lệch thật to lớn.

Hắn còn nhớ rõ Moyu lúc mới tới ngây ngô, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đang dạy học thành tựu bên trên siêu việt hắn cái này tiền bối.

"Chỉ cần chỉ năng lực chính mình qua dạy bảo học sinh liền tốt." Moyu một bên luyện tập Thư Pháp vừa nói.

"Moyu lão sư, có thể hay không làm phiền ngươi giúp ta buổi chiều tạm thay khóa, ta có chút sự tình." Isamu Ikeya cho Moyu rót một ly nước nói ra.

"Có thể, ta buổi chiều có rảnh." Moyu gật gật đầu, đáp ứng.

"Hanyu lão sư ta có thể tính minh bạch những học sinh kia vì cái gì đều thích ngươi." Isamu Ikeya vội vàng nói tạ.

"Đối Sugito, ngươi cho ta mượn ít tiền  chờ phát tiền lương thời điểm trả lại ngươi." Ngay sau đó Isamu Ikeya đối Kimura Sam người nói.

Lúc đầu hắn là muốn cùng Moyu mượn, nhưng là nghĩ đến mình đã để Moyu dạy thay nhiều lần như vậy, liền không có ý tứ.

"Ngươi muốn mượn bao nhiêu?" Kimura Shiren hỏi, hắn cùng Isamu Ikeya cũng coi là lão bằng hữu, mượn ít tiền không có gì.

"Tám vạn hai là được." Isamu Ikeya ngẫm lại nói ra.

"Tám vạn hai, ngươi chuẩn bị mượn đi làm cái gì?" Kimura Shiren chuẩn bị bỏ tiền tay dừng lại.

Bọn họ Nhẫn Giả Trường Học lão sư một tháng tiền lương cũng mới mười vạn lượng, Isamu Ikeya đây là trực tiếp mượn hơn phân nửa a.

Mặc dù nói không phải là không thể mượn, nhưng đến hỏi rõ ràng.

Moyu cũng có chút ghé mắt, Hỏa Ảnh thiết lập là một lượng tương đương mười ngày nguyên, cho nên Isamu Ikeya là trực tiếp mượn tám vạn hai, tương đương với mượn tám mươi vạn Nhật Nguyên.

Đối với những cường đại đó Ninja tới nói khả năng tính toán không cái gì, nhưng là đối với Trung Nhẫn lão sư tới nói vẫn là không ít.

"Hẹn hò a, ta cũng không thể mời người qua ăn mì sợi đi." Isamu Ikeya giải thích nói.

"Ngươi sẽ không đem tiền lương đều dùng tại hẹn hò lên đi?" Kimura Shiren dùng nhìn đại oan loại ánh mắt nhìn về phía Isamu Ikeya.

"Cái gì gọi là đều dùng tại hẹn hò bên trên, chẳng lẽ hẹn hò dùng cũng không phải là cho mình dùng à, ta cũng không phải không có ăn cái gì." Isamu Ikeya ý đồ giải thích.

"Khác kéo, nếu là ngươi tự mình một người, ngươi nguyện ý qua những thứ cao cấp đó nhà ăn ăn cơm?" Aya Ueda đậu đen rau muống nói.

Nàng rất sớm đã nhắc nhở qua Isamu Ikeya, làm sao không khuyên nổi.

"Nàng căn bản không thích ngươi, đem ngươi trở thành cơm phiếu mà thôi." Aya Ueda ý đồ điểm tỉnh Isamu Ikeya.

"Làm sao có thể, hôm trước nàng đều gọi ta Ikeya ca." Isamu Ikeya trên mặt lộ ra mê luyến thần sắc sau đó phản bác.

"Tám vạn hai một lần, ta cũng gọi, có thể đem ngươi gọi ra sinh tin hay không." Aya Ueda mặt không biểu tình nói ra, kêu một tiếng ca cũng sẽ không thiếu khối thịt.

"Ngươi lại..."

"Tính toán, cho ngươi mượn, nhớ kỹ cho mình chừa chút tiền cơm." Kimura Shiren thở dài cuối cùng vẫn đem tiền cấp cho Isamu Ikeya.

Nghe được Kimura Shiren nguyện ý vay tiền, Isamu Ikeya đều không lo được âm dương quái khí Aya Ueda, vội vàng cùng Kimura Shiren nói lời cảm tạ sau đó rời phòng làm việc.

Moyu tâm đạo nếu là Hỏa Ảnh cũng có thiển cận nhiều lần, đem Isamu Ikeya văn phòng thường ngày đập thành một cái hệ liệt video, không chừng có thể có nhiệt độ, dạng này liền không thiếu tiền.

Nội tâm đậu đen rau muống một chút, Moyu rất nhanh liền trầm xuống tâm luyện tập Thư Pháp, cho đến tới gần đi học, Moyu mới ngừng bút tiến về phòng học.

Moyu vừa đi vào phòng học, trong phòng học học sinh liền bắt đầu hưng phấn.

"Quá tốt, lại là Moyu lão sư đến Thượng Nhẫn thuật khóa."

"Lần trước bên trên xong Moyu lão sư khóa ta Biến Thân Thuật so trước kia tinh xảo nhiều, hi vọng lần này trọng điểm giảng một chút Phân Thân Thuật."

Moyu quét mắt một vòng, rất tốt, lại là Obito không .

Moyu đi học sau năm phút, Obito mới lấy xông vào trạng thái xông vào phòng học.

Nhìn thấy trên giảng đài đứng đấy Moyu, Obito có chút mắt trợn tròn.

Hắn suy nghĩ chính mình cũng không phải ngày ngày đến trễ, làm sao cảm giác mỗi lần đến trễ đều đụng vào Moyu dạy thay, đây không phải giảm xuống hắn tại Moyu trong lòng hình tượng à.

"Moyu lão sư ta..." Obito muốn giải thích chút gì.

"Ngồi đi." Moyu ra hiệu Obito ngồi xuống, sau đó dựa theo đại đa số học sinh yêu cầu bắt đầu dạy Phân Thân Thuật.

"Đáng giận Ikeya lão sư, vì cái gì không sớm một chút thông tri Moyu lão sư muốn tới dạy thay a!" Obito nắm tay đậu đen rau muống.

Nghỉ giữa khóa thời điểm, Moyu đem Obito cùng Maito Gai kêu lên qua, hỏi thăm thành tích cuộc thi.

"Đạt tiêu chuẩn!" Obito cùng Maito Gai ngẩng đầu ưỡn ngực đồng loạt nói ra.

Moyu mảnh hỏi một chút, phát hiện hai người bọn hắn cái này đạt tiêu chuẩn là thẻ chết thật, bình quân phân sáu mươi, bọn họ vừa vặn thi cái ba mươi.

"Không biết vì cái gì, lần này thành tích so trước kia có quan hệ tốt, lúc đầu hai mươi lăm phút đều với đạt tiêu chuẩn." Obito vò đầu nói ra, hắn cũng cảm thấy rất lợi hại cực hạn.

"Có thể là Moyu lão sư đến thay thế khóa nguyên nhân." Maito Gai nói ra.

Cho dù là hắn loại này rất khó học đi vào người, đều có thể rõ ràng cảm nhận được Moyu cùng lão sư hắn chênh lệch.

"A? Vậy lần sau chẳng phải là muốn cao hơn?" Obito mắt trợn tròn, lại cao hơn hắn lại không được a.

"Đạt tiêu chuẩn là ta đối với các ngươi yêu cầu cơ bản nhất, nếu như làm không được lời nói, vậy sẽ phải hết thảy nghe ta an bài." Moyu lộ ra hạch thiện mỉm cười.

Nếu là đạt tiêu chuẩn đều không được, đoán chừng đến lúc đó khen thưởng thấp hơn.

Obito cùng Maito Gai nhìn lấy Moyu mỉm cười, lại lần nữa nhớ tới bị xoát quyển chỗ chi phối khủng bố, trong nháy mắt đánh cái rùng mình, sau đó vội vàng biểu thị lần sau cũng sẽ đạt tiêu chuẩn.

Moyu về đến nhà, đem báo cáo viết ra, sau đó đưa ra đi lên, không có đợi bao lâu, Căn Bộ liền truyền đến hồi âm.

Phục, gõ chữ sao lấy, đột nhiên trường học trước khi nói làm nghề nghiệp tự do chứng nhận không được, muốn ta một lần nữa làm cái công tác chứng minh công khai, lãng phí thời gian, cho nên đổi mới muộn.