Chương 23: Tiểu thái dương cùng Hồng Lạt Tiêu

Chương 23: Tiểu thái dương cùng Hồng Lạt Tiêu

Bày ở Moyu trước mặt là ba cái quyển trục, hắn trục vừa mở ra, quyển sách thứ nhất bên trong là tiền, Moyu đếm một dưới, tổng cộng là hai mươi vạn lượng.

Moyu đem tiền cất kỹ, tiền loại vật này, vô luận là tại cái gì thế giới đều là càng nhiều càng tốt.

Ninja cũng là dùng tiền nhà giàu, vô luận là các loại Nhẫn Cụ, còn là tu luyện cần bí dược, đều rất lợi hại dùng tiền.

Ngay sau đó hắn mở ra quyển sách thứ hai, là một cái cấp C nhẫn thuật, Hỏa Độn  Viêm Đạn.

Như thế Moyu trước mắt không có rút đến nhẫn thuật, bất quá Moyu đã nắm giữ rất nhiều Hỏa Độn, vô luận là phạm vi lớn vẫn là linh hoạt đều có, không cần lãng phí thời gian nữa luyện tập cái này Viêm Đạn.

Moyu cầm lấy cái cuối cùng quyển trục, đem mở ra, cái này mới là Danzo đối báo cáo hồi phục.

Danzo đầu tiên đối Moyu hoàn thành công tác độ tiến hành khen ngợi, nhanh như vậy liền trở thành ưu tú Giáo Sư, còn thu hoạch được Đệ tam tán thưởng, cho nên hắn rất hài lòng, cho khen thưởng đồng thời hi vọng Moyu...

Nhảy qua Danzo PUA đoạn, Moyu trực tiếp nhìn Danzo yêu cầu.

"Trở thành Sarutobi Asuma gia giáo, thu hoạch được hắn tín nhiệm, trở thành để hắn tôn trọng người." Đây chính là Danzo đối Moyu báo cáo hồi phục.

Moyu đem nhẫn thuật quyển trục thu lại, sau đó đem mặt khác hai cái quyển trục toàn bộ thiêu hủy.

Tuy nhiên hắn không luyện, nhưng dù sao cũng là từ Danzo này bạch chơi đến, đốt cũng trách đáng tiếc.

"Danzo lão tiểu tử này, đối lửa Ảnh giả vị trí chưa từ bỏ ý định a." Moyu cảm thán nói.

Rất rõ ràng, Danzo là đối Đệ tam tiểu nhi tử có chút ý nghĩ.

Bất quá Moyu cũng không quan trọng, đại không cuối tuần quất ra mấy giờ.

Nếu là Asuma thiên phú có thể đến tới S lời nói, để hắn thu đồ đệ đều được, hắn còn trống không một cái đồ đệ vị trí.

"Muốn hay không đem Chủ Thành khu phòng trọ cho bán." Moyu nghĩ đến một sự kiện.

Nguyên chủ tự nhiên không phải ngay từ đầu liền ở tại người ở thưa thớt Nam Bộ rừng rậm phụ cận, trên thực tế hắn tại Konoha Chủ Thành khu là có phòng, đây là cha mẹ của hắn lưu cho hắn.

Bất quá vì ẩn nấp thân phận, hắn mới tại Nam Bộ rừng rậm làm một cái phòng trọ.

Tuy nhiên không thế nào ở, nhưng nguyên chủ trước đó hàng năm đều sẽ trở về quét dọn một chút Chủ Thành khu phòng trọ.

Moyu nghĩ đến đã không được, dứt khoát bán được, hắn nhớ kỹ phòng trọ vị trí cũng không tệ lắm, không chừng có thể đáng giá không ít tiền, sau đó có thể dùng số tiền này đi mua bí dược tu luyện.

Tuy nhiên có hệ thống trợ giúp, nhưng mình có thể đề bạt một điểm là một điểm.

Muốn đến nơi này, Moyu đứng dậy tiến về Konoha Chủ Thành khu, chuẩn bị nhìn xem phòng trọ, thuận tiện quét dọn một chút, tốt cầm lấy đi bán.

Moyu dựa theo nguyên chủ trí nhớ tìm tới phòng trọ, khi hắn chuẩn bị cầm chìa khoá đi vào thời điểm, lại phát hiện bên cạnh phòng trọ vừa vặn đi ra một cái tóc vàng thân ảnh.

"Ngươi tốt, ngươi là mới chuyển đến hộ gia đình sao?" Namikaze Minato hiếu kỳ chào hỏi.

Hắn mua cái phòng này có hơn mấy tháng, còn là lần đầu tiên nhìn có người tiến bên phải phòng trọ, Namikaze Minato còn tưởng rằng chuyển đến hàng xóm mới.

Moyu xoay người thời điểm, Namikaze Minato nhìn lấy này một đầu tóc vàng, cùng con mắt màu xanh lam, trong nháy mắt nhớ tới lúc trước hắn tại thư viện cùng Moyu gặp được.

Cũng không phải hắn trí nhớ siêu phàm nhớ kỹ mỗi cái gặp được người, chỉ là Minato cũng là tóc vàng mắt màu lam, lại thêm Moyu trên mặt ôn hòa nụ cười, để Minato nhìn thấy Moyu có loại đụng phải một cái khác phiên bản hắn đồng dạng, cho nên khắc sâu ấn tượng.

"Không phải, đây chính là nhà ta, bất quá bởi vì vì một số nguyên nhân, đằng sau dọn ra ngoài, rất ít trở về." Moyu mỉm cười chào hỏi.

Hắn cảm thấy, phòng trọ không cần bán, giữ lại rất tốt.

Trước đó còn đang lo không có cách nào cùng Minato lôi kéo làm quen bạch chơi Phong Ấn Thuật tri thức, cái này không liền đến, bọn họ thế nhưng là hàng xóm, mà lại theo đạo lý, Minato vẫn là sau vào ở tới.

"Minato, ta tới tìm ngươi."

Lúc này, một cái tràn ngập sức sống nữ tiếng vang lên.

" Minato ngươi có thể không có nói ta ngươi còn có một cái cùng dung mạo ngươi rất giống huynh đệ."

Kushina nhìn lấy đồng dạng tóc vàng mắt màu lam trên mặt mang ôn hòa nụ cười Moyu, nhịn không được trêu ghẹo nói.

Từ chỉnh thể ngũ quan bên trên nhìn thực hai người không hề giống, nhưng là đồng dạng loá mắt tóc vàng cùng loại kia nụ cười, thật sự cho Kushina một loại huynh đệ đã thị cảm.

"Không có ý tứ, cái này là bạn gái của ta, như ngươi thấy nàng có chút quá hoạt bát, xin hãy tha lỗi." Minato một mặt áy náy nói với Moyu.

"Đây là ta hàng xóm..." Minato muốn nói Moyu tên, phát hiện mình còn không biết tên hắn.

"Ta gọi Hanyu Moyu." Moyu tự giới thiệu mình.

"Ngươi tốt a, ta gọi Uzumaki Kushina, tên ngươi còn trách êm tai." Kushina từ phía sau ôm lấy Minato thò đầu ra tự giới thiệu mình.

"Ngươi tốt, ta gọi Namikaze Minato." Minato một mặt mỉm cười đem Kushina từ trên người hắn rút ra nói ra.

"Cám ơn, ngươi đầu tóc màu đỏ hồng cũng nhìn rất đẹp." Moyu một bên mở cửa một bên về khen.

Kushina trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, giơ ngón tay cái lên nói: "Có thể, ngươi người này rất tinh mắt."

Nàng cảm giác Moyu là biết nói chuyện.

Tại Moyu mở cửa thời điểm, giấu ở khe hở bên trong bụi mù cũng theo đó tràn ngập.

Moyu đi đến quét hai mắt, cũng không phải đặc biệt bẩn, cũng là quá lâu không có ở người bụi quá nhiều.

"Không có ý tứ, chỉ sợ không có cách nào chiêu đãi các ngươi, ta phải trước quét dọn một chút." Moyu quay người nói ra.

"Vậy chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi." Minato thấy thế liền dẫn Kushina về đến nhà.

Moyu nhìn qua Kushina rời đi bóng lưng, cho một cái giám định.

【  tính danh: Kushina )

【  Chakra: 150000(? ? ? ) )

【  tiềm lực: SS )

【  đánh giá: Am hiểu Phong Ấn Thuật, có thường nhân mong muốn không thể thành lượng lớn đặc thù Chakra )

Moyu chỉ có thể nói là đủ để cho hắn đỏ mắt Chakra lượng, về phần Chakra còn có dấu ngoặc dấu chấm hỏi, Moyu cũng là lần đầu tiên gặp.

Hắn cảm thấy hẳn là Kushina đã trở thành Cửu Vĩ Jinchuriki, bên trong Kyubi không có bị giám định, cho nên là hỏi hào.

Kushina tiềm lực là thật có chút dọa người, song S tiềm lực là Moyu trước mắt nhìn thấy tối cao tiềm lực.

Nhưng kết hợp nguyên tác, Moyu suy đoán tối thiểu là có một cái S là thể nội Kyubi mang đến, mất đi Kyubi, Kushina liền sẽ rơi xuống thành S tiềm lực.

Không phải vậy song S tiềm lực, đều không cần Kyubi, Kushina chính mình bình thường phát dục trực tiếp giết lung tung, Đệ tam cùng Minato cũng liền một cái S.

Moyu sử dụng Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật phân ra mười cái Ảnh Phân Thân, sau đó để phân thân bắt đầu quét dọn phòng ốc.

Moyu lần nữa cảm khái Tobirama thiên tài, thế mà có thể khai phá ra Ảnh Phân Thân dạng này thuận tiện nhẫn thuật.

Đem phòng ốc quét dọn xong về sau, Moyu mua một số đồ dùng sinh hoạt để vào bên trong.

Hắn không có vội vã qua Minato nhà thông cửa giao lưu cảm tình, chuẩn bị ngẫu nhiên tới này ở ở một cái, cùng Minato thuận tự nhiên trở thành bằng hữu.

Hắn mở ra cửa sổ, vừa cảm thụ gió đêm vừa bắt đầu phong phú đối đệ tử huấn luyện kế hoạch.

Không có cầm tới niên cấp thứ nhất Maito Gai cùng Obito đều cần tính nhắm vào cường hóa huấn luyện.

Shisui lời nói, Moyu chuẩn bị đề bạt hắn Chakra khống chế năng lực, đã đề bạt trước mắt chiến đấu lực cũng vì tương lai học tập huyễn thuật đặt nền móng..