Chương 24: Mới huấn luyện bắt đầu

Chương 24: Mới huấn luyện bắt đầu

Ngày kế tiếp, Moyu buổi sáng xong tiết học về sau liền đi đến Hỏa Ảnh cao ốc.

Sarutobi chung quy là Đệ Tam Hỏa Ảnh, không có khả năng ngày ngày ở trường học văn phòng chờ lấy hắn hồi phục, cho nên Sarutobi nói cho Moyu, nếu có đảm nhiệm gia giáo ý nghĩ lời nói liền đi Hỏa Ảnh cao ốc tìm hắn.

Đến Hỏa Ảnh văn phòng tầng kia Moyu còn bị cản một chút, bất quá Moyu sớm có đoán trước, nói thẳng là Đệ tam để hắn đến liền được cho qua.

Moyu gõ vang Hỏa Ảnh văn phòng cửa gỗ.

"Đệ tam đại nhân, ta cân nhắc tốt." Moyu chỉ ra thân phận của mình cùng ý đồ đến.

"Là Hanyu a, vào đi." Đệ tam thanh âm từ bên trong cửa truyền ra.

Moyu mở cửa đi vào, kinh ngạc phát hiện bên trong không chỉ là có Đệ tam, còn có Minato cũng tại.

Minato nhìn thấy Moyu tiến đến cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới hôm qua nhận biết hàng xóm mới, hôm nay liền có thể tại Hỏa Ảnh văn phòng gặp.

"Đây là chúng ta Nhẫn Giả Trường Học Hanyu lão sư, dạy học năng lực đặc biệt mạnh, ngay cả ta cũng nhịn không được muốn mời hắn qua đảm nhiệm Asuma gia giáo." Đệ tam buông xuống cái tẩu cười giới thiệu nói.

Ngay sau đó Đệ tam phát hiện hai người biểu lộ, liền hỏi:

"Minato các ngươi nhận biết?"

Minato gật gật đầu nói: "Chúng ta là hàng xóm, Hanyu nhà hắn ngay tại ta nhà bên cạnh."

"Vậy thì thật là duyên phận, Hanyu Minato các ngươi có thể nhiều trao đổi một chút, các ngươi đều là riêng phần mình lĩnh vực xuất sắc Ninja." Sarutobi tán dương.

"Chỗ nào, chỉ là hết sức nỗ lực a." Moyu khiêm tốn nói.

Minato cũng khiêm tốn một câu liền rời đi, hắn là đối Moyu giác quan không tệ, nhưng Hỏa Ảnh văn phòng cũng không phải một cái nói chuyện phiếm nơi tốt.

Moyu cũng giống như vậy ý nghĩ, địa phương không thích hợp, cho nên hắn cũng không có cùng Minato quá nhiều giao lưu.

"Đệ tam đại nhân, ta sau khi trở về nghiêm túc suy tính một chút, hợp lý an bài thời gian lời nói, cuối tuần là có thể quất ra mấy giờ thời gian qua dạy bảo Asuma." Moyu nói ra hắn đáp án.

"Tốt, có Hanyu ngươi đến dạy bảo, ta cũng không cần sầu Asuma cái đứa bé kia trưởng thành." Sarutobi cười ha hả nói ra, trong lời nói hiển thị rõ đối Moyu tín nhiệm.

"Ta hội tận lực không cô phụ Đệ tam đại nhân ngươi chờ mong, toàn lực dạy bảo Asuma." Moyu lộ ra cảm kích biểu lộ, biểu thị khẳng định nghiêm túc đối đãi gia giáo công tác.

Đến tiếp sau cũng là so sánh khuôn sáo cũ thảo luận tiền lương khâu, Đệ tam coi như hào phóng, mở ra một giờ hai ngàn lượng giá tiền, hai ngày cuối tuần chung dạy tám giờ, một tuần một kết.

Moyu đem thời gian định tại một giờ chiều bắt đầu, sau đó 5 điểm kết thúc.

Hôm nay là thứ sáu, Moyu buổi chiều không có lớp, cho nên hắn trực tiếp qua đến bình thường tu luyện bờ sông nhỏ, Shisui đang ở nơi đó cùng Moyu Ảnh Phân Thân luyện tập Hỏa Độn.

Từ lần đó khảo thí không có áp lực chút nào cầm xuống cả lớp thứ nhất về sau, Shisui liền nghe từ Moyu đề nghị dùng Ảnh Phân Thân đi học, sau đó đến trường thời gian đến Moyu nơi này tu luyện.

Moyu đến về sau liền đem Ảnh Phân Thân hủy bỏ, Shisui phát giác được Moyu bản thể đến sau cũng tạm thời đình chỉ tu luyện, cùng Moyu chào hỏi: "Moyu lão sư."

Moyu gật gật đầu, xuất ra một khối khăn vuông đưa cho Shisui mỉm cười nói: "Nghỉ ngơi một chút lau một chút mồ hôi đi."

Shisui nói lời cảm tạ tiếp nhận khăn vuông đem cái trán còn có phần cổ mồ hôi lau sạch sẽ, cùng Moyu cùng một chỗ ngồi dựa vào dưới đại thụ.

Moyu cho Shisui một cái giám định.

【  tính danh: Uchiha Shisui )

【  Chakra: 580 )

【  tiềm lực: SS- )

Cùng một tháng trước so sánh, Chakra có không ít tiến bộ, một mặt là bời vì tu luyện cường độ đi lên, hai là Shisui thân thể dần dần phát dục, sau này tăng tốc còn sẽ nhanh hơn.

Khiến Moyu có chút không vừa ý là cái này màn hình thật sự là quá đơn sơ, chỉ có thể nhìn cái Chakra cùng tiềm lực.

Nghỉ ngơi một đoạn thời gian, Moyu mở miệng nói ra:

"Shisui, từ hôm nay trở đi, huấn luyện kế hoạch thay đổi, bắt đầu tu luyện Thuấn Thân Thuật cùng tăng cường Chakra khống chế năng lực."

Đã Shisui có thể tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong xông ra Thuấn Thân Shisui danh hào, Moyu cảm thấy trước dạy Shisui điểm Thuấn Thân Thuật là không có mao bệnh.

"Ừm." Shisui gật gật đầu, không có nói ra dị nghị, kinh lịch một tháng học tập, hắn đối Moyu dạy học năng lực mười phần tin tưởng.

Thuấn Thân Thuật thực không phải một cái nhẫn thuật tên, mà là một loại loại lớn nhẫn thuật, chỉ cần có thể đạt tới Thuấn Thân hiệu quả thuật đều có thể được xưng là Thuấn Thân Thuật.

Cao đoan một điểm lời nói, Phi Lôi Thần loại này lúc Không Gian Nhẫn Thuật cũng coi là Thuấn Thân Thuật, Lôi Độn Chakra hình thức loại chuyện lặt vặt này hóa nhục thể tốc độ tăng lên cũng có thể tính toán.

Bất quá Moyu tự nhiên là không biết bay Lôi Thần cùng Lôi Độn Chakra hình thức, hắn nắm giữ Thuấn Thân Thuật là bình thường nhất một loại Thuấn Thân Thuật.

Cũng là kết ấn để Chakra tụ tập tại chân sau đó bạo phát, cường hóa nhục thể lấy đạt tới di động với tốc độ cao hiệu quả, khuyết điểm là dùng quá nhiều lần lời nói sẽ để cho chân bắp thịt mệt nhọc thụ thương.

Mặc dù chỉ là phổ thông cấp D Thể thuật, nhưng trong chiến đấu rất lợi hại thực dụng, vô luận là đánh bất ngờ vẫn là rút lui cũng không tệ.

Shisui thiên phú vẫn không có để Moyu thất vọng, tuy nhiên còn chưa mở ra Sharigan, nhưng cường hãn thiên phú để Shisui tại Moyu hoàn thành một lần làm mẫu cùng giảng giải về sau liền trực tiếp học hội Thuấn Thân Thuật.

Khi Nhẫn Giả Trường Học sau khi tan học, rất nhanh Maito Gai cùng Obito cũng tới đến chỗ tu luyện.

"Các ngươi hai cái đừng vội tu luyện, ta cho các ngươi chế định một cái trong vòng hai tháng đặc biệt huấn luyện kế hoạch." Moyu gọi lại chuẩn bị tu luyện Maito Gai cùng Obito.

Nghe được Moyu này thanh âm ôn hòa, Obito còn tưởng rằng Moyu lại muốn dạy cái gì mới đồ,vật, một mặt chờ mong nhìn lấy Moyu hỏi:

"Moyu lão sư, chẳng lẽ là muốn dạy mới cường đại nhẫn thuật sao?"

"Ngươi liền Hào Long Hỏa cùng Hào Hỏa Cầu đều còn không có hiểu rõ, dạy ngươi mới nhẫn thuật làm cái gì." Moyu lắc đầu.

"Đó là cái gì đặc biệt huấn luyện?" Có nghe hay không mới nhẫn thuật học, Obito có chút thất vọng.

"Có thể để các ngươi lần tiếp theo thi cuối kỳ bên trong chiến thắng Hyuga Hoheto huấn luyện." Moyu mỉm cười nói.

"Obito ngươi Thể thuật quá mức lơ lỏng, đừng nói là Hyuga Hoheto, liền xem như cùng hiện tại Gai chiến đấu, Gai cũng có thể để ngươi một cái nhẫn thuật đều thả không ra, cho nên ngươi nhất định phải tăng cường Thể thuật phương diện tu luyện."

Nghe được Moyu lời nói, Obito muốn nói chút gì, lại phát hiện vô pháp phản bác, bởi vì hắn cùng Hyuga Hoheto cùng Maito Gai chiến đấu đều là cùng Moyu nói tới một dạng thua trận.

Ninja chiến đấu tuy nhiên có đôi khi nhìn cùng Pháp Sư đối oanh không có khác nhau, nhưng thật muốn đem mình làm Pháo Đài Pháp Sư không Luyện Thể Thuật, trên chiến trường chết nhanh nhất cũng là loại này  bình thường thực lực cố nén người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ Thể thuật.

"Về phần Gai, ngươi muốn làm liền là cường hóa chính mình cường hạng, ngươi phải biến đổi đến mức càng nhanh, nhanh đến dù là Hyuga Hoheto Bạch Nhãn thấy rõ ngươi động tác cũng không né tránh kịp nữa."

Bạch Nhãn quan sát năng lực là mạnh không sai, nhưng Maito Gai không cần tốc độ mạnh hơn Bạch Nhãn quan sát, hắn chỉ cần mạnh hơn Hyuga Hoheto phản ứng là được.

"Về sau các ngươi hai cái mỗi tu luyện một giờ liền tiến hành nửa giờ thực chiến, chỉ có thể dùng Thể thuật, không thể sử dụng nhẫn thuật."

"A, không thể dùng nhẫn thuật?" Obito mắt trợn tròn, vốn là đánh không lại, còn không thể dùng nhẫn thuật, đây không phải tinh khiết bị đánh à.

"Nếu như ngươi không muốn lần sau còn bị Hyuga Hoheto đánh bại lời nói, vậy ngươi cũng không cần dùng nhẫn thuật." Moyu trả lời.

Obito ngẫm lại tại Nohara Rin trước mặt khoác lác, dù là đã đoán được sau này thê thảm đau đớn tu luyện sinh hoạt, cũng đành phải rưng rưng gật đầu.

Một vòng mới tu luyện bắt đầu, Moyu trong lòng đang suy nghĩ không biết lần này đặc huấn kết thúc, có thể hay không phát động đệ tử thực lực tăng trưởng khen thưởng, trước mắt còn không có phát động qua một lần, không biết đến tăng lên tới thế nào trình độ mới được..