Chương 25: Tiềm lực cần hợp lý kích phát

Chương 25: Tiềm lực cần hợp lý kích phát

Thứ bảy sáng sớm, Obito Shisui ba người bắt đầu dựa theo Moyu yêu cầu tiến hành huấn luyện.

Obito trước là theo chân Moyu học tập Thể thuật cơ bản chiêu thức, luyện một giờ sau, Moyu để Obito nghỉ ngơi, đồng thời cho Obito đưa chai nước, chà chà mồ hôi.

Obito nhất thời cảm giác có chút không ổn, tuy nhiên Moyu là cái hảo lão sư, nhưng dưới tình huống bình thường cũng sẽ không thân mật đến loại trình độ này, đưa nước là khả năng, lau mồ hôi tối đa cung cấp khăn vuông.

"Obito a, ta cảm thấy ngươi còn có tiềm lực rất lớn không có bị kích phát ra tới." Moyu cười ha hả đem Obito không uống xong bình đựng nước đắp kín phóng tới mặt đất nói ra.

"Không không không, ta cảm thấy ta tiềm lực đã hoàn toàn bị lão sư ngươi kích phát." Obito cảm giác cái trán vừa lau xong mồ hôi nóng, lại toát ra mồ hôi lạnh.

"Ngươi nha, vẫn là quá coi thường ngươi chính mình." Moyu lắc đầu nói ra.

"Không bằng như vậy đi, cùng Gai lúc chiến đấu, ngươi chỉ cần bị đánh trúng một chút, loại kia dưới lúc nghỉ ngơi đợi liền làm nhiều một đạo đề.

Chắc hẳn dạng này hẳn là có thể hoàn toàn kích phát ngươi tiềm lực, coi như không thành, đến lúc đó làm nhiều đề, lý luận thành tích cũng có thể đề bạt."

"Lão sư, dạng này không tốt, đến lúc đó ta nếu như bị đánh trúng hơn trăm lần, ta làm bài ngược lại là không quan trọng, ta sợ ngài ra đề mục ra mệt mỏi." Obito một bộ vì Moyu suy nghĩ bộ dáng nói ra.

Obito cũng là bị buộc gấp, cái khó ló cái khôn nói chuyện mức độ đều lên thăng.

Đối Obito mà nói, muốn hắn xoát đề xoát bài thi, vậy còn không như cùng Maito Gai kích tình đánh lộn, quá dày vò.

"Obito ngươi lo lắng lão sư thân thể, ta thật cao hứng." Moyu lộ ra một mặt vui mừng biểu lộ.

Ngay tại Obito cho là mình muốn may mắn thoát khỏi tại khó thời điểm, Moyu tiếng nói nhất chuyển.

"Ta đoán được ngươi là loại này hảo hài tử, cho nên sớm chuẩn bị đại lượng đề mục cho các ngươi, mảy may không cần lo lắng hội không có đề mục làm." Moyu một mặt mỉm cười xuất ra một điệt bài thi, biểu thị đề mục bao no.

"Có đủ hay không, không đủ ta để Ảnh Phân Thân ra lại điểm." Moyu cười hỏi.

"Với với." Obito điên cuồng lắc đầu khoát tay, hắn nhìn lấy Moyu trên tay này một điệt đã nhanh nếu không được.

Rõ ràng hôm nay thái dương rất lớn, Moyu nụ cười cũng thật ấm áp, nhưng Obito cũng là cảm giác có cỗ khí lạnh từ chân bay thẳng trán.

Moyu bên này đi không thông, Obito quyết định Đường Cong Cứu Quốc, đã tránh cho không làm bài, vậy liền bớt làm một điểm.

Muốn đến nơi này, Obito vội vàng hướng Maito Gai nháy mắt ra hiệu, ra hiệu đợi chút nữa nhường một chút.

Maito Gai nhìn thấy Obito ra hiệu, lộ ra lóe sáng rõ ràng răng, một mặt nhẹ nhõm cười đối Obito giơ ngón tay cái lên.

"Gai lời nói, nếu như ngươi một chút không có đánh trúng, vậy liền làm 50 Đạo đề, đánh trúng một lần bớt làm một đạo đề, tối đa có thể giảm bớt 40 đạo." Moyu tiếp tục nói.

Maito Gai sắc mặt đột nhiên biến đổi, sắc mặt nghiêm túc một lần nữa đối Obito dựng thẳng một lần ngón tay cái.

"Muốn đem hết toàn lực? Loại chuyện này không muốn a." Obito hai tay ôm đầu kêu rên, đã có thể trông thấy đại lượng đề mục hướng phía hắn vọt tới.

"Vì thanh xuân, nhất định phải toàn lực đem đề mục giảm đến ít nhất!" Maito Gai cảm giác mình đã dấy lên tới.

Obito không muốn làm đề, hắn cũng không muốn a.

Sau đó trong chiến đấu, Maito Gai trọng quyền xuất kích, trực tiếp bạo phát 120% tốc độ đuổi theo Obito đánh.

Không muốn làm đề Obito cũng là tiềm lực bạo phát, tại bị đánh trúng vài chục lần về sau tốc độ nhạy bén rất nhiều.

Moyu nhìn lấy hai người đều có như thế tiến bộ lớn, vui mừng gật gật đầu, đây không phải còn có tiềm lực rất lớn không có bị kích phát à.

Chờ hai người đều không còn khí lực, chiến đấu cũng coi như kết thúc.

Obito bị đánh trúng hơn ba mươi dưới, cần làm hơn ba mươi đạo đề, mà Maito Gai thì là chỉ cần làm hơn mười đạo.

Moyu cảm giác hiệu quả rất không tệ, tiếp tục tu hành như vậy, có lẽ không cần hai tháng, Hyuga Hoheto cũng không phải là đối thủ của bọn họ.

"Đáng tiếc, Nohara Rin thiên phú không tốt, nếu là đem Nohara Rin cũng thu làm đệ tử, kích thích Obito liền đơn giản." Moyu nghĩ đến.

Vì điệu thấp lý do, hắn là không quá nguyện ý mang không phải đệ tử người cùng một chỗ tu luyện.

Thực còn có một cái càng người tốt hơn tuyển, cái kia chính là Kakashi.

Nohara Rin còn chỉ có thể kích thích Obito một người, nếu là Kakashi cũng tại, vậy coi như là Obito cùng Maito Gai cùng một chỗ bị kích thích.

Kakashi thiên phú là với, đáng tiếc Kakashi rất không có khả năng trở thành hắn học sinh, bời vì Kakashi hai năm trước liền tấn thăng thành Trung Nhẫn.

Moyu một mực cùng bọn họ tu luyện tới giữa trưa, bồi tiếp ba người cùng một chỗ ăn cơm trưa, sau cùng lưu lại hai cái Ảnh Phân Thân, Moyu bản thể tiến về Đệ Tam Hỏa Ảnh trong nhà, chuẩn bị bắt đầu gia giáo công tác.

Khả năng bởi vì là còn khi làm việc, cho nên Moyu không nhìn thấy Sarutobi thân ảnh, chỉ thấy một cái giữ lại đan đuôi ngựa trung niên phụ nữ, cũng chính là Sarutobi thê tử Sarutobi Biwako.

"Biwako đại nhân." Moyu chào hỏi.

"Ngươi chính là Hiruzen nói tới Hanyu lão sư đi." Sarutobi Biwako nhớ lại một chút Đệ tam miêu tả tướng mạo sau đó hỏi.

Moyu gật gật đầu.

"Asuma hắn tại hậu viện bên trong chờ ngươi." Sarutobi Biwako vì Moyu chỉ rõ ràng phương hướng, sau đó nhắc nhở:

"Asuma đứa nhỏ này có chút phản nghịch, còn mời Hanyu lão sư ngươi nhiều gánh vá một chút, nếu như hắn thực sự không nhận quản giáo, ngươi cùng ta nói là được."

"Ta sẽ, bất quá ta đối phó phản nghịch học sinh có một ít Đặc Thù Kỹ Xảo." Moyu mỉm cười trả lời, sau đó theo Sarutobi Biwako chỉ phương hướng đi đến.

Đi đến hậu viện, Moyu quả nhiên trông thấy có một cái ước chừng chín tuổi tiểu hài tử chính ngậm căn cỏ, một bộ dùng mọi thủ đoạn bộ dáng nằm dựa vào trên tàng cây.

Moyu trước cho một cái giám định.

【  tính danh: Sarutobi Asuma )

【  Chakra: 1100 )

【  tiềm lực: A+ )

Nhìn lấy A+ tiềm lực, Moyu trong lòng âm thầm lắc đầu, nếu là cái S- hắn không chừng sẽ tâm động, A+ coi như, tiềm lực kém một cái cấp bậc.

Chú ý tới Moyu đến, Asuma đem miệng bên trong cỏ nhổ ra, không có đứng lên, trực tiếp hỏi:

"Ngươi chính là cái kia muốn tới dạy ta Hanyu Moyu?"

Không đợi Moyu trả lời, Asuma lại cấp tốc nói ra:

"Ta nói, ngươi nếu là không làm cho ta siêu Việt lão đầu tử cũng chính là Tam Đại Mục Hỏa Ảnh, vậy ngươi trực tiếp đi thôi, không có ý nghĩa."

Asuma cảm thấy mình đến cho cái nhà này dạy một điểm hạ mã uy, sau đó lấy được phải chủ động quyền.

Ngay tại Asuma muốn Moyu hội ứng đối ra sao thời điểm, Moyu lắc đầu, nói ra:

"Đó là đương nhiên là không thể."

"Vậy ngươi liền đi đi thôi." Asuma khoát khoát tay liền nằm xuống.

Hắn không tin Moyu có thể như vậy trực tiếp đi.

"Tốt, ta lúc này đi, nói cho Biwako đại nhân ngươi không cần gia giáo." Moyu quay người chuẩn bị rời đi.

Nhìn Moyu một chút phó muốn đi bộ dáng, Asuma tâm lý một trận dấu chấm hỏi, không phải ngươi cái này cái quỷ gì, làm sao không theo phương pháp ra bài.

Không phải là hảo ngôn khuyên bảo để hắn không nên hồ nháo loại hình à, làm sao trực tiếp đi.

" ngươi khoan hãy đi." Asuma một cái lý ngư đả đĩnh đứng lên đem Moyu gọi lại.

Lão sư còn chưa bắt đầu dạy liền bị khí đi  chờ sau đó hắn chắc là phải bị lão mẫu thân một hồi đau nhức phê a..