Chương 26: Lão sư thái qua phản nghịch làm sao bây giờ (cầu truy)

Chương 26: Lão sư thái qua phản nghịch làm sao bây giờ (cầu truy)

"Ngươi đây cũng là muốn ta đi, lại là để cho ta ngừng, dạng này ta rất khó xử lý a." Moyu giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Asuma.

"Ngươi liền không thể thương lượng với ta một chút không, không bằng chúng ta đều thối lui một bước, ta không muốn cao như vậy yêu cầu, sau đó khi đi học đợi ngươi muốn nghe ta." Asuma thương lượng với Moyu nói.

Hắn ngược lại cũng không phải không nguyện ý bị dạy, chỉ là đơn thuần có chút phản nghịch, hắn không muốn tiếp nhận lão phụ thân an bài.

"Không không không, yêu cầu cao không phải ngươi vấn đề, là năng lực ta không đủ, vô pháp thỏa mãn ngươi yêu cầu, cho nên ta hay là đi thôi." Moyu nghe Asuma đề nghị, quay đầu rời đi.

"Tốt a, không cần nghe ta lời nói, ngươi khoan hãy đi." Asuma gặp Moyu mau rời khỏi hậu viện vội vàng lại lần nữa gọi lại, hắn cũng là phục Moyu.

"Vậy chúng ta có thể lên khóa?" Moyu cười ha hả hỏi.

Đối phó Asuma loại này phản nghịch học sinh, này muốn liền so với hắn càng phản nghịch, dùng ma pháp đánh bại ma pháp.

"Tính toán, vậy cứ như vậy đi, ngươi muốn dạy cái gì?" Asuma trong lúc nhất thời cũng không có cách nào.

Tại hắn tưởng tượng bên trong, hẳn là hắn mở miệng khuyên lui, sau đó Moyu thương lượng với hắn lấy đến, hắn nắm giữ quyền chủ động mới đúng.

Tuy nhiên hắn đối thân phận của mình không cảm giác thậm chí còn có chút đáng ghét, nhưng không thể không phủ nhận, Hỏa Ảnh chi tử cái thân phận này xác thực cho hắn cung cấp rất nhiều tiện lợi.

Moyu nhìn sang bốn phía, sau đó nói: "Qua bên ngoài huấn luyện đi, nơi này không tiện lắm."

Moyu cùng Biwako nói một chút liền đem Asuma mang đi ra ngoài huấn luyện, đưa đến một cái có dòng sông trong rừng cây nhỏ.

"Tới trước kiểm tra một chút ngươi Chakra khống chế năng lực đi, thử một lần leo cây." Moyu tìm một khỏa tương đối cao lớn cây cao nói với Asuma.

"Leo cây? Vậy còn không đơn giản, bò cho ngươi xem." Asuma tròng mắt đi dạo, cười hắc hắc, nghĩ đến một biện pháp tốt.

Hắn đi đến tráng kiện cao cầu gỗ lớn trước, không có sử dụng Chakra, mà chính là dùng cả tay chân như cùng một con linh hoạt giống như con khỉ leo đến ngọn cây.

Asuma lộ ra dương dương đắc ý biểu lộ hô: "Ngươi nhìn ta cái này leo cây bò nhanh không vui."

Hắn đương nhiên biết Moyu nói leo cây là có ý gì, nhưng hắn cũng là không muốn phối hợp, cố ý.

Đang dùng thủy tinh cầu quan sát Moyu hội dạy thế nào Asuma Sarutobi trầm mặc, có chút bất đắc dĩ xoa xoa cái trán.

Hắn tuy nhiên trước kia ngoại hiệu gọi Hầu Tử, nhưng cũng chưa từng làm việc này a, đây là sinh cái gì.

"Bò rất nhanh, tứ chi lực lượng không tệ." Moyu không có giống Asuma ảo tưởng như thế tức hổn hển, ngược lại là mỉm cười tán dương một câu.

Sau đó Moyu tìm một gốc tương đối dài nhỏ cây cối, đem nhánh cây làm cho chém đứt, sau đó ở phía trên giội lên dầu, mỉm cười nhìn về phía Asuma nói:

"Vừa mới coi như là làm nóng người, bắt đầu chính thức leo cây đi."

Asuma nhìn lấy giống như một cây côn gỗ một dạng trụi lủi mảnh Thụ, phía trên còn chảy dầu, không khỏi miệng ma quỷ, dạng này Thụ, coi như hắn lại thế nào hội bò, cũng không có cách nào tay không leo đi lên a.

"Không bò lên nổi cũng không quan hệ, thừa nhận chính mình không đủ cũng là một loại có dũng khí thể hiện." Moyu dằng dặc nói ra.

"Người nào không bò lên nổi, không nên xem thường ta à." Asuma cái này vừa tốt nghiệp chín tuổi tiểu hài tử này nhận được cái này kích thích, trực tiếp liền trên chân phụ bên trên Chakra, vững vàng từng bước một đi đến ngọn cây.

"Chưởng khống năng lực coi như không tệ." Moyu gật gật đầu, cũng không có quá mức ngoài ý muốn.

Sau đó Moyu đem Asuma đưa đến bờ sông.

"Đã leo cây không có vấn đề, vậy liền thử một chút có thể hay không Thủy Thượng hành tẩu đi." Moyu chỉ bờ sông nói ra, tiếp tục trắc thí Asuma Chakra chưởng khống năng lực.

Dù sao trừ bỏ cá biệt thiên phú dị bẩm, người bình thường Chakra cứ như vậy điểm, đề bạt tỉ lệ lợi dụng là tăng cường thực lực biện pháp tốt.

"Nếu là lần này ngươi có thể ở trên mặt nước đứng vững mười phút đồng hồ không rơi xuống nước, về sau ngươi muốn huấn luyện cái gì liền huấn luyện cái gì." Moyu xuất ra một cái khích lệ Asuma điều kiện.

"Đây chính là ngươi nói, khác đổi ý." Asuma một mặt vui mừng nói ra, hắn còn đang suy nghĩ làm sao đối phó cái này đáng giận lão sư, không nghĩ tới Moyu thế mà chủ động đưa lên sơ hở.

Không phải liền là đạp nước à, đối với hắn vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn tới nói có thể có chút độ khó khăn, nhưng đối Asuma tới nói.

Asuma một mặt tự tin tại trên mặt bàn chân ngưng tụ Chakra, đi đến trên mặt sông, trên mặt sông nhàn nhã hành tẩu, con sông này không lớn, chỉ có rộng hai mươi mét.

"Cái kia đáng giận lão đầu tử, khống chế dục cũng quá mạnh, đều tốt nghiệp trở thành Ninja còn muốn tìm thầy giáo dạy kèm tại gia tới." Asuma lẩm bẩm trong miệng.

Hắn ngược lại là chờ mong chính mình về nhà nói cho Đệ tam thầy dạy kèm tại nhà đã đồng ý hắn tự do huấn luyện biểu lộ.

Đột nhiên, Asuma cảm giác được một trận không thích hợp, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện nguyên bản bình tĩnh mặt sông đột nhiên trở nên mãnh liệt đứng lên.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Asuma lại xem xét, nguyên lai là Moyu tại trên bờ thi triển Thủy Độn nhẫn thuật, chế tạo ra một đầu Thủy Long tại trong sông xuyên tới xuyên lui lăn lộn, để nước sông thế trở nên bốc lên dâng lên.

"Ai nha, ngươi làm gì." Một đạo bọt nước nhấc lên, Asuma kém chút không có khống chế lại rơi vào trong nước, nhịn không được nói ra.

"Giúp ngươi mô phỏng khung cảnh chiến đấu, lúc chiến đấu nước sông cũng sẽ không giống bình thường như thế bình tĩnh." Moyu cười ha hả nói ra.

"Thuận tiện chính ta cũng luyện một chút Thủy Độn, nơi này có bờ sông có cây, chính là tu luyện Thủy Độn hoàn cảnh tốt."

"Đương nhiên, nếu như Asuma ngươi cảm thấy không được lời nói, ta cũng có thể dừng lại, dù sao thừa nhận chính mình không đủ cũng là trí tuệ thể hiện." Moyu lập lại chiêu cũ.

Asuma đem vốn là muốn nói chuyện nuốt vào.

Hắn liền muốn chứng minh chính mình được, không cần gia giáo không cần Đệ tam an bài mới như vậy, đương nhiên không có khả năng thừa nhận không được.

Thế là Asuma hết sức chăm chú thao túng Chakra, để phòng rơi vào trong nước.

Có thể Chakra khống chế loại chuyện này, không phải trong nháy mắt liền có thể đề bạt, mà lại bất chợt tới sóng nước cũng khảo nghiệm thân pháp.

Asuma gian nan kiên trì năm phút đồng hồ, cuối cùng vẫn là vô ý ngược lại vào trong nước, bị Moyu trong nháy mắt mò lên.

"Xem ra ngươi Chakra khống chế năng lực còn cần đề bạt, không thể lái bắt nguồn từ từ huấn luyện." Moyu một bộ tiếc nuối bộ dáng nói ra.

"Nếu không phải ngươi dùng Thủy Độn quấy nhiễu, ta làm sao lại rơi xuống nước." Asuma có chút không phục phản bác.

"Chẳng lẽ ngươi trông cậy vào lúc chiến đấu địch nhân không sử dụng nhẫn thuật công kích ngươi sao?" Moyu từ tốn nói.

"Không được ta muốn lần nữa tới một lần!" Asuma càng nghĩ càng giận, quyết định chứng minh chính mình.

Sự thật chứng minh, gấp không nhất định có thể đem đề toán làm được, nhưng chiến đấu xác thực có thể sẽ bạo loại, lần này Asuma kiên trì bảy phút, kém ba phút liền hoàn thành mười phút đồng hồ thành tựu.

Asuma nghỉ ngơi một hồi về sau liền không kịp chờ đợi hô Moyu lại đến, lần thứ ba hắn kiên trì bảy phần nửa phút.

Cuối cùng, Asuma tại thái dương sắp xuống núi thời điểm thành công kiên trì mười phút đồng hồ.

"Ta thành công!" Asuma hưng phấn hô to, sau đó liền không có khống chế tốt Chakra rơi vào trong nước mãnh liệt làm một thanh nước sông.

Moyu đem Asuma vớt lên thời điểm Asuma trên mặt y nguyên treo vẻ hưng phấn.

"Vậy sau này ta liền chính mình muốn luyện cái gì liền luyện cái gì." Asuma biến mất trên mặt nước đọng, cao hứng nói ra.

"Người nào cùng ngươi nói?" Moyu một mặt kỳ quái nhìn lấy Asuma.

Asuma nụ cười trên mặt ngưng kết, sau đó chất vấn: "Không phải tự ngươi nói kiên trì mười phút đồng hồ liền có thể tự do huấn luyện à."

"Đúng vậy a." Moyu gật gật đầu, sau đó nói: "Nhưng ta nói là Lần này  cũng chính là ngươi tiến hành lần thứ nhất thời điểm, ngươi lần thứ nhất cũng không thành công a."

Asuma nhớ lại một chút, còn giống như thật sự là!

Này hắn cố gắng như vậy qua kiên trì đến là vì cái gì a.

Thân thể mệt nhọc lại thêm tâm linh thụ trọng thương, Asuma suýt nữa hai mắt khẽ đảo trực tiếp bất tỉnh đi.

Bị phản nghịch lão sư giận ngất.

Thỉnh thoảng nhìn trộm Sarutobi cũng sờ sờ ria mép, cảm thấy Moyu dạy học năng lực xác thực cường hãn.

Tại vừa mới đến trưa trong tu luyện, Asuma thân pháp cùng Chakra khống chế năng lực đều chiếm được đoán luyện.

"Ngày mai nhất định phải phản kích!" Asuma trong lòng âm thầm thề, hôm nay hắn cảm giác mình bị cả đến trưa..