Chương 27: Lão sư thái qua giảo hoạt làm sao bây giờ (cầu truy)

Chương 27: Lão sư thái qua giảo hoạt làm sao bây giờ (cầu truy)

Hoàn thành gia giáo nhiệm vụ về sau, Moyu chưa có trở lại nam cảnh rừng rậm, mà là đi đến Chủ Thành khu trong phòng.

Moyu đơn giản xào hai cái đồ ăn giải quyết Cơm tối về sau liền đi ra ngoài tản bộ, dù sao trong nhà là chờ không được hữu nghị.

Moyu tản bộ đi một hồi, cuối cùng tại phụ cận một cái công viên đụng phải Minato cùng Kushina.

Hai người đang ngồi ở công viên trên ghế dài thổi gió đêm nói chuyện phiếm.

"Hanyu." Minato trông thấy Moyu sau đánh một cái bắt chuyện.

"Ngươi cũng là đến công viên tản bộ sao?" Minato hỏi.

Moyu gật gật đầu, ngồi vào bên cạnh trên ghế sau đó nói: "Vừa cơm nước xong xuôi, đi đi tiêu hóa một chút."

"Hanyu, nghe Minato nói ngươi là Nhẫn Giả Trường Học lão sư?" Kushina hiếu kỳ hỏi.

Nàng bằng hữu trong vòng, còn thật không có người làm qua Nhẫn Giả Trường Học lão sư.

"Ừm, năm nay mới vừa vào chức." Moyu mỉm cười trả lời.

"Năm nay mới nhập chức, này Hanyu ngươi khẳng định mang ra rất lợi hại lớp học." Minato hơi kinh ngạc nói ra.

Kushina hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Minato.

"Hôm qua ở văn phòng, Đệ Tam Mục đại nhân biểu thị Hanyu dạy học mức độ rất cao, hắn đều muốn mời Moyu gánh mặc cho bọn hắn mọi nhà dạy." Minato giải thích nói.

"Năm nay mới nhập chức liền đạt được Đệ Tam Mục đại nhân như thế đánh giá, khẳng định là dạy học thành quả đặc biệt đột xuất."

"Oa, Đệ tam lão đầu như thế khen sao?" Kushina cũng hơi kinh ngạc.

Tuy nhiên nàng đối Sarutobi giác quan, nhưng đối Sarutobi nhãn quang vẫn là tán thành.

"Chỗ nào, cũng là học sinh chính mình đầy đủ nỗ lực." Moyu khiêm tốn một câu, sau đó nói:

"Ba phong Thượng Nhẫn mới là lợi hại, tuổi còn trẻ liền đã trở thành Thượng Nhẫn, trở thành thôn làng trọng yếu chiến lực."

"Hắc hắc, vậy cũng không, nhà chúng ta Minato mạnh nhất." Kushina mười phần tán đồng nói ra.

"Bất quá ta cũng là Thượng Nhẫn nha." Kushina cười ha ha nói.

Moyu lộ ra thần sắc kinh ngạc, sau đó tán dương: "Này Uzumaki Thượng Nhẫn cũng rất lợi hại."

"Hanyu ngươi thật biết nói chuyện." Kushina nhìn Moyu càng ngày càng thuận mắt, nếu không hảo tỷ muội Uchiha Mikoto đã gả đi, nàng cao thấp đến giới thiệu cho Moyu.

Nhìn một cái, nhiều nam nhân tốt, dáng dấp giống như Minato suất khí, năng lực cũng mạnh, đủ để đạt được Đệ tam tán dương.

Ba người trò chuyện một hồi, đằng sau Moyu liền dẫn đầu cáo đừng rời bỏ.

Người ta hai cái tiểu tình lữ cùng một chỗ tản bộ, hắn đợi quá lâu lời nói cũng không phải chuyện gì, phải chú ý vừa phải, chậm rãi đem người thiết lập ở liền tốt.

...

Ngày kế tiếp, Moyu vẫn là huấn luyện Obito Maito Gai ba người đến giữa trưa, sau đó xế chiều đi đến Sarutobi trong nhà dạy Asuma, đem Asuma đưa đến hôm qua bờ sông.

"Hôm nay quá mệt mỏi, không muốn huấn luyện." Asuma trực tiếp mở bày, ngồi dựa vào trên cây, một bộ chuẩn bị ngủ bộ dáng.

Hắn đã ở trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, vô luận Moyu đợi chút nữa làm sao kích thích hắn, hắn đều muốn bất vi sở động.

"Muốn ngủ?" Moyu cười nhìn lấy Asuma.

Nụ cười kia rất lợi hại ôn hòa rất lợi hại chữa trị, so lão đầu tử nhà hắn có quan hệ tốt quá nhiều, nhưng Asuma lại có loại dự cảm không tốt.

"Đúng a, đêm qua ngủ không ngon, không được sao?" Asuma mạnh miệng nói ra.

Vượt quá Asuma ngoài ý liệu là, Moyu gật gật đầu tán đồng nói ra:

"Đúng vậy a, hôm nay ánh sáng mặt trời vừa vặn gió nhẹ không táo, đúng là một cái ngủ thời tiết tốt."

Sau đó Moyu liền duỗi người một cái, cũng ngồi dựa vào trên cây, một bộ nhẹ nhõm bộ dáng nói ra:

"Làm gia giáo coi như không tệ, nằm ngủ, tỉnh lại sau giấc ngủ liền kiếm lời mười vạn lượng."

Nói xong, Moyu nhắm mắt lại đầu dựa vào trên tàng cây, một bộ chuẩn bị ngủ bộ dáng.

"Chờ một chút, ngươi nói cái gì mười vạn lượng?" Asuma trong nháy mắt con mắt trừng lớn, hướng Moyu hỏi.

"Như thế nhao nhao làm cái gì, còn có ngủ hay không cảm giác." Moyu con mắt đều không có mở ra, một bộ sắp chìm vào giấc ngủ bộ dáng.

"Chớ ngủ trước a, nhanh nói cái gì mười vạn lượng." Asuma lung lay Moyu thân thể.

"Có thể là cái gì, đương nhiên là cho ngươi đi học tiền." Moyu mở to mắt, bắt đầu chững chạc đàng hoàng nói vớ nói vẩn.

"Ngươi cho rằng ta là đánh không công à, liền xem như Hỏa Ảnh mời gia giáo cũng phải cấp tiền a, ta phí dụng thế nhưng là rất cao, cho ngươi đi học, một giờ hai vạn năm ngàn hai, một ngày dạy bốn giờ đương nhiên là mười vạn lượng."

"Ngươi miệng là làm bằng vàng à, thu phí mắc như vậy!" Biết được Moyu cùng hắn đợi tại một giờ liền có thể đến hai vạn năm ngàn hai, Asuma chấn kinh.

Phải biết hắn đến trường thời điểm một tháng tiền tiêu vặt cũng chỉ có năm vạn lượng, hắn tiền tiêu vặt vẫn là thuộc về nhiều loại kia.

Mà Moyu chỉ cần dạy hắn hai giờ liền có thể thu được hắn một tháng tiền tiêu vặt!

"Ngươi có thể đi Nhẫn Giả Trường Học hỏi thăm một chút Hanyu Moyu cái tên này, liền biết giá trị không đáng đồng tiền." Moyu bình tĩnh nói ra.

"Nhưng ta làm sao chưa từng nghe qua tên ngươi?" Asuma cảm giác mình giống như tại bị dao động.

"Bởi vì ta là sau khi ngươi tốt nghiệp mới nhập chức." Moyu vừa nói vừa nhắm mắt lại, chuẩn bị ngủ.

Nhìn lấy Moyu lại buồn ngủ, Asuma trong nháy mắt đau lòng không thôi, đây chính là một giờ hai vạn năm ngàn hai nhà dạy a.

"Đừng ngủ, chúng ta bắt đầu tu luyện đi." Asuma vội vàng hô, sợ Moyu ngủ kêu không tỉnh.

"Không phải ngươi nói hôm qua ngủ không ngon, rất mệt mỏi muốn ngủ à, hiện tại không mệt?" Moyu mở mắt cười nhìn lấy Asuma.

Nhìn lấy Moyu biểu lộ, Asuma biết mình bị lừa, gia hỏa này căn bản không ngủ!

Nhưng hắn cũng không có cách, đây chính là một giờ hai vạn năm ngàn hai nhà dạy, nếu là thật để Moyu ngủ ở đây cảm giác, đừng nói hiện tại Asuma ngủ không được, ban đêm hắn cũng ngủ không được.

"Ta nghỉ ngơi tốt, bắt đầu tu luyện đi." Asuma mặt đen lên nói ra.

Hắn chuẩn bị đi trở về liền cùng lão mẫu thân cáo trạng, mời mắc như vậy gia giáo không phải lãng phí tiền sao, lại không phải là không có Thượng Nhẫn lão sư.

"Vậy được rồi, hôm nay vẫn là huấn luyện Chakra chưởng khống, hôm nay mục tiêu là tại đứng trên nước mười lăm phút." Moyu đứng dậy cười nói.

Huấn luyện vẫn là hôm qua huấn luyện, Asuma ở trên mặt nước nỗ lực kiên trì không rơi vào trong nước, Moyu trên bờ phóng Thủy Độn quấy nhiễu.

Hôm nay Asuma cùng giống như hôm qua động lực mười phần, bất quá hôm qua động lực là vì đánh mặt lão phụ thân, hôm nay động lực là Moyu miệng Hồ Thiên giá gia giáo phí.

Ban đêm lúc ăn cơm đợi, Asuma trực tiếp cùng Biwako cáo trạng, nói Sarutobi xài tiền bậy bạ mời hai vạn năm ngàn hai một giờ gia giáo.

Biwako cũng bị cái này giá trên trời gia giáo phí kinh hãi đến, bốn giờ mười vạn lượng.

Phải biết có chút cấp B nhiệm vụ thù lao cũng liền mười vạn lượng, đây quả thực tương đương với một mình bốn giờ một cái cấp B nhiệm vụ.

"Ừm? Ngươi nói là Hanyu à, làm sao có thể, nhà hắn dạy phí là hai ngàn lượng một giờ." Sarutobi sững sờ một chút, sau đó vừa cười vừa nói.

"Hai ngàn lượng?" Asuma dùng hoài nghi ánh mắt nhìn về phía Sarutobi.

"Đương nhiên là hai ngàn lượng, ngươi từ chỗ nào nghe hai vạn năm ngàn hai." Sarutobi khẳng định nói.

Nhìn lấy lão phụ thân mặt, Asuma liền biết mình bị Moyu cho lừa gạt.

"A a. Đáng giận Hanyu Moyu!" Asuma ở trong lòng nộ hống, sau đó hóa bi phẫn làm thức ăn muốn, miệng lớn ăn cơm, trong lòng suy nghĩ tuần sau vô luận như thế nào cũng không thể lại bên trong Moyu gian kế.

Không có ý tứ mọi người, chương này viết có chút vội vàng, khả năng chất lượng có chút không tốt, ta đến tiếp sau có thời gian hội sửa một cái.

Muộn vào nhà xảy ra chuyện, nãi nãi ta đi.