Chương 28: Tu luyện nhiệm vụ (cầu truy)

Chương 28: Tu luyện nhiệm vụ (cầu truy)

Thứ hai, Nhẫn Giả Trường Học một năm nhất ban phòng học.

Lúc này còn chưa đi học, trong phòng học cũng chỉ có một nửa học sinh.

"Kotetsu, trước đó ngươi nói cái kia đáng yêu nữ hài tử lúc nào giới thiệu ta biết a?" Kamizuki Izumo nhịn không được hướng Hagane Kotetsu hỏi.

Hagane Kotetsu cầm cố lại Kamizuki Izumo cổ, hung dữ nói ra:

"Ngươi còn không biết xấu hổ để ta giúp ngươi giới thiệu nữ hài tử, lần trước khảo thí giả bộ như không có thi tốt lắm tử, kết quả thế mà thi tốt như vậy, đùa nghịch huynh đệ chơi rất vui đúng không."

Kamizuki Izumo hô to oan uổng, biểu thị lần kia là ngoài ý muốn, là vận khí tốt điểm, mà lại hắn cũng liền cao hơn Hagane Kotetsu năm điểm mà thôi.

Hagane Kotetsu lúc này mới buông tha Kamizuki Izumo, bất quá cũng là biểu thị giới thiệu nữ hài tử có chút khó.

Bởi vì hắn cái kia đáng giận biểu ca gần nhất đem hắn một số khó mà mở miệng sự tình dốc hết ra cho Mie, cho nên hắn hiện tại tạm thời không có mặt qua đối mặt.

"Sao có như thế gian tặc, nghịch tặc, ác tặc!" Kamizuki Izumo mặt lộ vẻ oán giận chi sắc.

"Ngươi đây cũng quá khoa trương đi." Bên cạnh Anko đậu đen rau muống nói.

"Mà lại tại sao phải nhận biết nữ hài tử, ta không phải liền là nữ hài tử sao?" Anko nghi hoặc hỏi.

Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu đều trầm mặc, hai mặt nhìn nhau một hồi, cuối cùng Kamizuki Izumo mở miệng nói:

"Anko a, cái này rất khó cùng ngươi giải thích, bất quá ngươi biết chúng ta là anh em là được."

Nữ hài tử? Anko không nói, Kamizuki Izumo vẫn thật là quên Anko là nữ sinh.

Nhưng là, nào có nữ hài tử hội đứng trên bàn đối toàn lớp gọi hàng a, Anko hành vi cử chỉ, so với bọn hắn cũng còn nam sinh, cái này khiến Kamizuki Izumo làm sao coi Anko là nữ sinh.

Lúc này, Moyu đi tới.

"Hanyu lão sư, ngươi cảm thấy ta giống như là nữ hài tử sao?" Anko trực tiếp hỏi.

Moyu mỉm cười gật đầu nói: "Đương nhiên, vẫn là rất lợi hại đáng yêu nữ hài tử."

Dứt bỏ lời nói và việc làm không nói, Tiểu Anko vẫn là rất lợi hại đáng yêu nữ hài tử.

Nghe được Moyu hồi phục, Anko cao hứng phi thường, cũng đối Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo làm cái mặt quỷ.

Kamizuki Izumo, Hagane Kotetsu: ...

Nhà ai nữ hài tử sẽ trực tiếp hỏi loại vấn đề này a, xong việc còn nhăn mặt.

Rất nhanh cho tới trưa nhẫn thuật lớp lý thuyết liền kết thúc.

【  giảng bài hoàn thành )

【  đánh giá: A )

【  lấy được được thưởng: Ma Huyễn  Thụ Phược Sát )

Moyu não bên trong lập tức thêm ra cái này cấp B huyễn thuật học tập trí nhớ, cùng kỹ xảo sử dụng.

"Lại là một cái huyễn thuật, dạng này liền có hai cái huyễn thuật giao cho Shisui." Moyu trong lòng âm thầm gật đầu.

Trừ lần này Ma Huyễn  Thụ Phược Sát lúc trước hắn còn thông qua giảng bài thu hoạch được một cái Nại Lạc Kiến Chi Thuật.

Thụ Phược Sát hiệu quả là làm cho đối thủ sinh ra bị cây cối quấn quanh huyễn cảnh, thân thể vô pháp hành động, nhưng thần chí thanh tỉnh  bình thường dùng để đặt câu hỏi thu hoạch tình báo.

Nại Lạc Kiến Chi Thuật làm theo là có thể làm cho đối phương nhìn thấy trong lòng mình sợ hãi nhất tràng cảnh.

Buổi chiều lúc đầu không có lớp, bất quá bốn năm ban 6 lão sư tìm hắn dạy thay, tại bốn năm ban 6, Moyu lại phát hiện hai cái nội dung cốt truyện bên trong lộ diện Ninja, đáng tiếc thiên phú đều không cao.

【  tính danh: Shiranui Genma )

【  tiềm lực: B+ )

【  tính danh: Ebisu )

【  tiềm lực: B- )

Lần này mang là nhẫn thuật khóa, bời vì đặc thù thời kỳ duyên cớ, năm thứ tư đã là tốt nghiệp ban, Moyu liền chủ giáo Phân Thân Thuật, tốt nghiệp đồng dạng liền thi cái này.

"Nguyên lai bọn họ nói là thật, cái này Hanyu lão sư thật tốt hội giảng bài."

"Nguyên lai phân đi ra phân thân không giống như là phương diện này vấn đề, còn tốt hôm nay nhẫn thuật khóa lão sư bệnh, không phải vậy liền lên không đến Hanyu lão sư khóa."

"Có thể hay không chuyển tới Hanyu lão sư lớp học a, nếu là ngày ngày bị loại lão sư này dạy, đâu còn sầu không thể nắm giữ cái này ba cái Trụ Cột Nhẫn Thuật."

"Sợ là không được, Hanyu lão sư giống như chỉ đem một cái năm nhất lớp học..."

Hệ thống học tập qua như thế nào trở thành Giáo Sư, có giáo sư kỹ năng gia trì, lại thêm trong đầu đại lượng Ninja tri thức, bây giờ Moyu dạy học chất lượng cùng phổ thông Trung Nhẫn lão sư so ra, thật là có thể rõ ràng cảm giác được chênh lệch.

Bốn năm ban 6 học sinh rốt cục minh bạch vì cái gì những cái kia bị Moyu dạy qua lớp học hội như vậy tôn sùng Moyu, xác thực lợi hại a.

Các học sinh đại lượng tán thưởng cũng không có để Moyu sinh ra tự đắc tâm lý.

Bởi vì hắn biết cái này bên trong có mọi phương diện nguyên nhân, bên trong rất lớn một cái cũng là Nhẫn Giả Trường Học giáo dục hoàn cảnh có chút dị dạng.

Đến tột cùng là cái gì Ninja mới có thể tới làm Nhẫn Giả Trường Học làm lão sư?

Moyu không biết về sau tình huống như thế nào, cũng không biết trước kia tình huống như thế nào, nhưng bây giờ Nhẫn Giả Trường Học, chỉ có tự giác thực lực chỉ có thể dừng bước tại này Ninja mới có thể đến làm lão sư.

Lão sư tiền lương đủ để tại Konoha sống được rất lợi hại tưới nhuần, nhưng muốn chèo chống Ninja tu luyện mạnh lên, lỗ hổng rất lớn.

Cho nên điều này sẽ đưa đến Nhẫn Giáo lão sư phổ biến thực lực, mà lại không có lòng cầu tiến.

Nếu là có lòng cầu tiến, đã sớm ngày ngày lá gan nhiệm vụ kiếm tiền nỗ lực tu luyện, sẽ không đi làm Nhẫn Giáo lão sư.

Dạng này lão sư, trừ ý thức trách nhiệm khá mạnh, làm sao lại nghiêm túc nghiên cứu dạy học, đều là không lý tưởng chiếm đa số.

Moyu có lý do tin tưởng Konoha cao tầng cũng biết Nhẫn Giáo tình huống, thậm chí thành lập thời điểm liền cân nhắc đến, cho nên có sư phụ mang đội loại này tồn tại.

Học sinh tốt nghiệp về sau tiến hành mẫu giáo bé tái giáo dục.

Bất quá cái này cùng Moyu cũng không có quá nhiều quan hệ, dù sao hắn chỉ là một cái tiểu lão sư, hắn chỉ có thể bảo chứng chính mình dạy học chất lượng.

【  giảng bài hoàn thành )

【  đánh giá: A )

【  lấy được được thưởng: Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật )

Moyu phát hiện mình cùng Hào Hỏa Cầu cũng là rất có duyên, đây là hắn lần thứ ba thu hoạch được Hào Hỏa Cầu.

Cảm thụ được trong đầu không ngừng hiện lên tu luyện trí nhớ, Moyu cảm giác mình Hào Hỏa Cầu hẳn là đến hệ thống thuần thục cấp.

...

Sau khi tan học, Moyu cùng các đệ tử thường ngày tại chỗ tu luyện tụ tập.

"Moyu lão sư, đây là ta cả đời một lần thỉnh cầu, còn mời cần phải đáp ứng!"

Còn chưa bắt đầu huấn luyện, Obito vừa đến liền lập tức chạy đến Moyu trước người chắp tay trước ngực cúi đầu thỉnh cầu.

"Ngươi cũng không nói mình thỉnh cầu, ta làm sao đáp ứng?" Moyu trả lời, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết Obito là tại cả cái gì sinh hoạt.

"Ta muốn mời lão sư ngài dạy ta một cái uy thế mười phần Hỏa Độn nhẫn thuật, để cho ta tại thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn bên trên thu hoạch được hạng nhất!" Obito nói ra hắn thỉnh cầu.

Thực trước kia Obito liền tham gia qua cuộc thi đấu này, nguyên lai tưởng rằng nắm giữ Hào Hỏa Cầu hắn có thể nhẹ nhõm nắm lấy số một, vạn vạn không nghĩ đến  đụng phải Kakashi cái này siêu cấp thiên tài, kết quả đau mất thứ nhất.

Gần nhất Obito lại nhìn thấy cuộc thi đấu này đang tuyên truyền, hắn quyết định vé mời Casey cùng một chỗ tham gia trận đấu, song phương lại quyết thắng thua.

Bất quá Obito tâm lý rất lợi hại không, Hào Long Hỏa Chi Thuật tuy nhiên thực dụng, nhưng đánh vào thị giác không đủ, cái kia làm Hào Hỏa Cầu Sáng Tác Tiểu Hỏa Cầu Hào Hỏa Cầu liền càng không được.

Nhưng không quan hệ, Obito tin tưởng Moyu thực lực.

【  đệ tử Uchiha Obito thiết lập tu luyện nhiệm vụ )

【  tu luyện nhiệm vụ: Thu hoạch được thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn thứ nhất )

【  khen thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành cùng trong khi làm nhiệm vụ thực lực tăng trưởng mà định ra )

Moyu hệ thống màn hình xuất hiện tam điều popup.

Mọi người yên tâm, hội bảo trì ổn định đổi mới, cùng bình thường một dạng.