Chương 29: Tinh thông cấp nhẫn thuật (cầu truy)

Chương 29: Tinh thông cấp nhẫn thuật (cầu truy)

Moyu nhìn lấy bất chợt tới ba cái tin tức lâm vào suy nghĩ.

Hắn không nghĩ tới sư đồ hệ thống thế mà còn có tu luyện nhiệm vụ dạng này công năng.

Vậy tại sao lúc trước hắn chế định tu luyện kế hoạch thời điểm chưa từng xuất hiện, là chỉ có thể đệ tử phát động?

Liền xem như chỉ có thể đệ tử phát động, trước đó cũng cần phải có thể phát động một số nhiệm vụ mới đúng, tỉ như Obito muốn thu hoạch được thực chiến thứ nhất cái gì.

Moyu suy đoán loại này tu hành nhiệm vụ khả năng có không ít điều kiện hạn chế tài năng phát động, khả năng cũng cùng tín nhiệm đẳng cấp cái gì có quan hệ.

Bởi vì là lần đầu tiên phát động, hắn không có cách nào xác định chỗ có điều kiện, trước mắt duy nhất xác định là phát động nhiệm vụ đệ tử nhất định phải đối nhiệm vụ mục tiêu có đầy đủ "Dục vọng" .

Nhìn lấy Obito này khát vọng chờ mong ánh mắt, Moyu phi thường khẳng định điểm này.

"Moyu lão sư, ngươi liền đáp ứng ta lần này đi, cầm tới thứ nhất về sau ta khẳng định gấp bội hoàn thành ngươi bố trí nhiệm vụ, mà lại về sau cái gì huấn luyện kế hoạch ta đều nghe ngươi." Obito khẩn thỉnh nói.

Hắn đến nay cũng không có cách nào quên trận đấu ngày đó tại Rin trước mặt hung hăng bại bởi Kakashi.

"Tốt a." Moyu một bộ bất đắc dĩ bộ dáng gật gật đầu.

"Moyu lão sư ngươi quả nhiên là thiên hạ đệ nhất hảo lão sư." Obito gặp Moyu đáp ứng, thập phần hưng phấn.

"Lời hữu ích vẫn là lưu cho cầm thứ nhất về sau rồi nói sau." Moyu hai ngón tay khép lại, gõ một chút Obito đầu.

"Hắc hắc, ta là ăn ngay nói thật nha." Obito cười thầm.

Hắn bên trên đã nhiều năm học, còn không biết cái gì là hảo lão sư à.

Moyu tính tính tốt, giảng bài không buồn tẻ còn dễ hiểu, đối học sinh cũng rất tốt, dạng này lão sư, không phải hảo lão sư là cái gì.

"Này Moyu lão sư ngươi chuẩn bị dạy ta cái gì nhẫn thuật a?" Obito hiếu kỳ hỏi.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật." Moyu nói ra.

"Hào Hỏa Cầu ta hội a, ta lần trước trận đấu thời điểm cũng là dùng cái này, chỉ cầm hai mươi điểm." Obito vuốt vuốt mái tóc bất đắc dĩ nói ra.

Trước đó trận đấu thời điểm, hắn dùng Hào Hỏa Cầu cầm tới hai mươi điểm tạm xếp thứ nhất, kết quả Kakashi lên biểu hiện một tay Thổ Độn Địa Động, khống chế toàn bộ trận tiến hành lên xuống, trực tiếp cầm tới ba mươi điểm max điểm.

"Ngươi không phải muốn uy thế mười phần à, tại ngươi trước mắt có thể học tập Hỏa Độn bên trong, Hào Hỏa Cầu cũng là uy thế đủ nhất." Moyu nói ra, chợt đi đến bờ sông vừa bắt đầu cấp tốc kết ấn.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Moyu ngưng tụ đại lượng Chakra, tại phun ra trong nháy mắt đem toàn bộ tiến hành tính chất biến hóa chuyển hóa thành hỏa diễm, liên tục không ngừng phun ra hừng hực liệt hỏa.

Lượng lớn hỏa diễm tạo thành một cái cao mười mét cự đại liệt diễm Hỏa Cầu, tại thật lớn như thế Hỏa Cầu trước mặt, liền liền một mét tám Moyu cũng lộ ra nhỏ bé, chớ nói chi là Obito Shisui bọn người, nhìn lấy càng là rung động vạn phần.

"So trước đó nhìn qua lần kia còn muốn mạnh hơn, Moyu lão sư đến tột cùng là thực lực gì!" Shisui nghĩ đến chính mình lần thứ nhất qua Moyu trong nhà trí nhớ.

Một lần kia hắn ngẫu nhiên trông thấy Moyu luyện tập nhẫn thuật, cũng là Hào Hỏa Cầu, mười phần làm cho người rung động, nhưng lần này thậm chí so với một lần trước muốn càng thêm rung động.

Shisui trong nháy mắt cảm giác Moyu thực lực thâm bất khả trắc, hiện tại cũng không nhất định dùng xuất toàn lực.

"Cái này. . . Đây là Hào Hỏa Cầu?" Nhìn lấy trước mắt so với nhà của hắn phòng trọ còn cao lớn hơn hỏa cầu khổng lồ, Obito mắt trợn tròn.

Cùng Shisui Hào Hỏa Cầu so sánh, hắn còn có thể tính toán cái Tiểu Hỏa Cầu, cùng Moyu so sánh, này cũng không biết từ chỗ nào đến rất nhỏ đốm lửa nhỏ.

Obito rất khó tin tưởng vừa mới Moyu lại là cùng hắn dùng một cái nhẫn thuật.

"Thật to lớn a, nếu như gặp phải dạng này nhẫn thuật, đến càng nhanh càng mạnh mới được." Maito Gai ngước nhìn Đại Hỏa Cầu cũng cảm khái một câu.

To lớn vô cùng Hỏa Cầu nện vào trong sông, đem đại lượng trình độ bốc hơi, trong chốc lát trận trận bạch vụ tuôn ra đem bốn phía bao phủ, tại Moyu sử dụng Phong Độn sau lại cấp tốc tiêu tán.

Moyu nhẹ phun một ngụm khí, cười nhìn lấy Obito hỏi: "Thế nào, Hào Hỏa Cầu uy thế có đủ hay không?"

"Với với, nhìn qua quá uy mãnh." Obito như gà con mổ thóc gật đầu, nếu là hắn có thể sử dụng Hào Hỏa Cầu có Moyu một phần tư quy mô, hẳn là có thể cầm xuống trận đấu.

Moyu tâm đạo đương nhiên uy mãnh, vừa mới một kích kia rất lợi hại trang B, cũng rất lợi hại tiêu hao Chakra, trực tiếp đốt hắn một ngàn điểm Chakra.

Bình thường chiến đấu không thể lại dùng loại này quy mô Hào Hỏa Cầu, bời vì ngang cấp chiến đấu, cái đồ chơi này quả thật có chút khó đánh trúng người.

Moyu nhớ kỹ kiếp trước giống như có nhàn đến phát chán người đi thống kê một chút, sau đó kinh người phát hiện, chỉnh một chút hơn bảy trăm tập hợp, vô luận là ai sử dụng Hào Hỏa Cầu, chưa bao giờ đánh trúng qua một cái Nhân Hình Sinh Vật.

Có như thế khoa trương chiến tích, cũng trách không được sẽ bị người gọi là đánh không trúng người chi thuật.

"Vậy ngươi đến thử một lần đi." Moyu nói với Obito.

"Được." Obito gật gật đầu, đi đến bờ sông, cấp tốc kết ấn sau đó bỗng nhiên thổi ra một đạo hỏa diễm.

Bất quá xấu hổ là Obito Hào Hỏa Cầu chỉ có hai cái to bằng đầu người, cùng Moyu vừa mới thi triển Hào Hỏa Cầu có thể nói là ngày đêm khác biệt.

"Obito không có việc gì, nho nhỏ..."

"Gai, ngươi liền tha ta đi." Obito trực tiếp cắt ngang thi pháp, biểu thị không cần cái kia kỳ quái an ủi.

"Ngươi biết ngươi Hào Hỏa Cầu vì cái gì cùng ta chênh lệch lớn như vậy sao?" Moyu hỏi.

"Bởi vì ta nắm giữ không thuần thục?" Obito có chút không xác định nói ra.

"Có ba cái phương diện, cái thứ nhất là ngươi Chakra chưởng khống năng lực quá kém vô pháp vận dụng tốt trên thân vốn cũng không nhiều Chakra.

Thứ hai là ngươi tính chất biến hóa tu luyện quá kém, vô pháp đem đại lượng Chakra đồng loạt chuyển hóa thành hỏa diễm.

Thứ ba là mới là ngươi Hào Hỏa Cầu nắm giữ không thuần thục." Moyu tổng kết nói.

Chợt Moyu xuất ra một quyển sách nhỏ đưa cho Obito, nói ra:

"Đây là ta tu luyện Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa một số kinh nghiệm, ngươi căn cứ bản này sổ tay nhìn nhiều nhiều nhớ luyện nhiều liền có thể giải quyết tính chất biến hóa vấn đề."

Obito cơ sở cùng Shisui so ra kém quá nhiều, Moyu tháng thứ nhất trên cơ bản cũng là giúp Obito một lần nữa đặt nền móng, sau đó thuận tiện dạy cái Hào Long Hỏa, cho nên một mực không có đem tính chất biến hóa sổ tay cho Obito.

Nếu không phải đột nhiên xuất hiện người tu luyện nhiệm vụ, Moyu chuẩn bị xuống học kỳ lại cho.

Dù sao trong lúc nhất thời để Obito học quá nhiều hắn là thật học không.

【  ngươi đưa tặng đệ tử Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tu luyện sổ tay, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng đại bạo kích, thu hoạch được Hỏa Độn  Đầu Khắc Khổ (tinh thông) )

Moyu không nghĩ tới Obito vẫn rất ra sức, trực tiếp cho hắn bạo cái tinh thông cấp Hỏa Độn.

Đầu Khắc Khổ cũng không phải cái gì phổ thông Hỏa Độn, là Kakuzu Hỏa thuộc tính mặt nạ thi triển cấp B Hỏa Độn nhẫn thuật, uy lực mười phần bất phàm, còn có thể cùng lúc trước hắn rút đến Phong Độn  Atsugai phối hợp sử dụng  có thể trong nháy mắt chế tạo ra thiêu hủy một cánh rừng biển lửa.

Đại lượng tu luyện trí nhớ tại Moyu trong đầu xuất hiện, trong chốc lát Moyu có một loại ảo giác, hắn tựa như là yên lặng tại cái nào đó không biết tên nơi hẻo lánh dốc lòng tu luyện Đầu Khắc Khổ ba mươi năm Ninja, ba mươi năm bên trong chỉ tu luyện một cái nhẫn thuật, đem cái này nhẫn thuật tu luyện tới điều khiển như cánh tay cảnh giới.

"Ta khẳng định ngày ngày nhìn!" Obito như nhặt được Chí Bảo đưa tay sách ôm vào trong ngực.

"Còn có một việc, trước đoán luyện Chakra chưởng khống năng lực." Moyu mỉm cười nói.

Chờ Obito hoàn thành cơ bản leo cây đạp nước tu hành về sau, hắn tại Asuma trên thân phát minh gia cường phiên bản đạp nước luyện tập phương án liền chỗ hữu dụng.

Obito tuy nhiên không biết Moyu đang suy nghĩ gì, nhưng hắn nhớ lại cuối tuần thê thảm đau đớn thời gian, liền biết hơn phân nửa là cái gì không bình thường tra tấn lại mười phần hữu hiệu huấn luyện phương án.

Chẳng qua hiện nay hắn cũng chỉ có thể ưỡn ngực đón đỡ, bởi vì lần này là chính hắn yêu cầu a..