Chương 30: Tu luyện nhiệm vụ nếm thử (cầu truy)

Chương 30: Tu luyện nhiệm vụ nếm thử (cầu truy)

Moyu trước hết để cho Obito thử một chút leo cây.

Konoha Đông Cảnh rừng rậm bên này khác không nhiều liền nhiều cây, cao mười mấy mét cây khắp nơi có thể thấy được, cao hơn cũng rất nhiều tại.

Moyu tùy tiện chỉ một gốc cao hai mươi mét đại thụ để Obito trước thử đem Chakra ngưng tụ tại chân bò một chút.

Obito gật gật đầu, sau đó hít thở sâu một hơi đem Chakra ngưng tụ tại chân xông đi lên.

Obito một hơi vọt tới chừng mười thước vị trí sau đó tiếp theo chân không cẩn thận không có khống chế tốt Chakra đem cây giẫm ra một cái dấu chân đến rơi xuống.

Moyu nhảy lên đem Obito tiếp được, trong lòng âm thầm gật đầu, tuy nhiên không đạt được Asuma này này trình độ, nhưng cũng coi như chịu đựng, tối thiểu không phải đi mấy bước liền đến rơi xuống.

Loại huấn luyện này không có gì để nói nhiều, đơn giản cũng là kiên trì luyện tập sự tình, không có đặc biệt kỹ xảo.

Moyu cho Obito biểu thị mấy lần về sau liền lưu lại một Ảnh Phân Thân nhìn lấy, để Obito tự hành luyện tập, bản thể thì là qua tìm tới đang rèn Luyện Thể Phách Maito Gai.

Tại Moyu ba cái trong hàng đệ tử, Maito Gai tu luyện hạng mục có thể nói là lớn nhất buồn tẻ không thú vị.

Obito luyện ngán Thể thuật có thể thả mấy cái nhẫn thuật chuyển đổi tâm tình, mà Maito Gai huấn luyện trừ luyện Mộc Diệp Toàn Phong cũng là rèn Luyện Thể Phách.

Rèn Luyện Thể Phách không phải một sớm một chiều sự tình, đây là mộc Nguyệt giáo sư kỹ năng cũng bất lực phương diện.

Hắn giáo sư kỹ năng có thể cho Maito Gai càng nhanh học hội Thể thuật, tốn hao càng thời gian ngắn hơn ở giữa tinh tiến Thể thuật, nhưng lại không thể gia tốc Maito Gai đoán luyện hiệu quả.

Làm một cái chống đẩy thu hoạch được đoán luyện hiệu quả vẫn là một cái chống đẩy.

Moyu đi đến Maito Gai bên người thời điểm, Maito Gai chính vác trên lưng lấy một khối gần giống như hắn tảng đá lớn tập chống đẩy - hít đất.

"Gai, ngươi Mộc Diệp Toàn Phong luyện được thế nào?" Moyu mở miệng hỏi.

Hắn muốn thăm dò một chút tu luyện nhiệm vụ phát động điều kiện, giống như Obito là tín nhiệm đẳng cấp ba Maito Gai là lựa chọn tốt nhất.

Nghe được Moyu lời nói, Maito Gai dừng lại động tác, duy trì lấy thân thể bất động trả lời: "So khảo thí thời điểm muốn nhanh một chút, nhưng còn chưa đủ nhanh."

Trả lời xong về sau, Maito Gai đem hòn đá lấy đi đứng dậy, đối cách đó không xa Mộc Thung bỗng nhiên đá ra một cái cấp tốc vô cùng Mộc Diệp Toàn Phong.

Moyu gật gật đầu, cùng trước đó so ra, đúng là tiến bộ một điểm, ra chân càng hung hiểm hơn quả quyết.

Hẳn là cùng Hyuga Hoheto lúc chiến đấu có chút thu hoạch.

Đoán luyện thân thể có thể không có cách nào nhanh như vậy thấy hiệu quả, thể phách tiến bộ này nói ít cũng là lấy tháng làm đơn vị.

"Ngươi cảm thấy như thế nào mới có thể để thực lực tiến bộ?" Moyu hỏi một cái khiến Maito Gai cảm giác nghi hoặc vấn đề.

"Đương nhiên là tu luyện." Maito Gai trực tiếp liền nói ra hắn ý nghĩ trong lòng.

Hắn cảm thấy Moyu hỏi vấn đề này có chút kỳ quái, muốn trở nên mạnh hơn lời nói vậy khẳng định là kiên trì bền bỉ tu luyện.

Moyu lắc đầu, hỏi lần nữa: "Tu luyện là có thể tiến bộ, cũng là tăng trưởng thực lực trọng yếu nhất một bộ phận, nhưng còn có hay không hắn phương pháp?"

Maito Gai gãi gãi đầu, sau đó nghĩ đến cái kia tiến bộ Mộc Diệp Toàn Phong, cùng Nhẫn Giả Trường Học mỗi lần khảo thí đều có thực chiến khảo thí, trong nháy mắt trong đầu linh quang nhất thiểm nói: "Chiến đấu!"

"Không sai, chiến đấu cũng là tăng thực lực lên trọng yếu khâu, trong chiến đấu, có thể tốt hơn đem luyện tập thành quả chuyển hóa làm tự thân thực lực." Moyu lộ ra mỉm cười.

"Ta nói tới chiến đấu cũng không phải là trước đó ngươi cùng Obito như thế chiến đấu, đây không phải là bình thường chiến đấu."

"Muốn tiến bộ, liền muốn khiêu chiến cường giả, cùng mình muốn khiêu chiến cường giả đường đường chính chính tiến hành chiến đấu."

Nghe Moyu lời nói, Maito Gai trong đầu dần dần xuất hiện một người.

Người kia có mái đầu bạc trắng, ngày ngày mang theo mặt nạ, là Konoha nổi danh siêu cấp thiên tài.

Không có cái thứ hai tên, cái kia chính là Maito Gai nhận định cả đời túc địch Hatake Kakashi!

Tại Moyu bên này học tập sau thực lực tiến bộ Maito Gai sớm đã có khiêu chiến Kakashi suy nghĩ, chỉ là một mực đang áp chế.

Hắn muốn phải chờ tới đem Mộc Diệp Toàn Phong môn này thể thuật hoàn toàn nắm giữ về sau lại đi khiêu chiến Kakashi.

Nhưng là hiện tại Maito Gai thay đổi chủ ý  chờ hoàn toàn nắm giữ Mộc Diệp Toàn Phong liền có thể đánh bại Kakashi à, không nhất định.

Hắn chẳng lẽ sẽ biết sợ một lần thất bại à, không biết.

Vậy tại sao không đi cùng Kakashi chiến đấu, còn có thể tốt hơn tăng thực lực lên.

"Moyu lão sư, ta hiểu." Maito Gai trịnh trọng nói ra.

Nhìn lấy Maito Gai trên mặt, Moyu biết đại khái chính mình dẫn đạo có tác dụng, lấy Maito Gai hành động lực, không chừng đêm nay về đi thì đi tìm Kakashi.

Bất quá khiến Moyu tiếc nuối là, cũng chưa từng xuất hiện một cái tên vì đánh bại Kakashi tu luyện nhiệm vụ.

"Cứu lại còn có phương diện nào đi nữa điều kiện?" Moyu trong lòng có chút nghi hoặc.

Lấy Hỏa Ảnh nguyên tác tới nói, tại đánh bại Kakashi phương diện này bên trên, lúc này Maito Gai tuyệt đối là có rất lớn "Dục vọng" .

Siêu cấp thiên tài xưng hào, túc địch thân phận, Maito Gai có quá suy nghĩ nhiều muốn đánh bại Kakashi lý do.

Cẩn thận hồi tưởng Obito phát động tu luyện nhiệm vụ chi tiết, Moyu phát hiện một vấn đề.

Obito thái độ là khẩn cầu, mà lại trong lời nói biểu đạt nhất định phải có Moyu trợ giúp, phải là Moyu dạy hắn uy thế mười phần Hỏa Độn tài năng hoàn thành.

"Đạt thành kết quả muốn bao hàm đối lão sư tất yếu nhu cầu sao?" Moyu trong lòng suy đoán.

Nếu như là dạng này, cái kia vừa mới Maito Gai không có phát động tu luyện nhiệm vụ liền nói thông được.

Vừa mới Maito Gai tối đa bị hắn dẫn đốt khiêu chiến Kakashi nhiệt tình, trong nội tâm đại khái là không nghĩ lấy không có Moyu liền thế nào.

Có đại khái suy đoán, Moyu không tiếp tục tiến hành thăm dò, hắn muốn chờ Maito Gai khiêu chiến Kakashi thất bại về sau lại hành động.

Đến lúc đó hắn sẽ để cho chiến đấu thất bại đệ tử cảm nhận được lão sư ấm áp.

Kết thúc dạy học về sau, Moyu qua đến Chủ Thành khu phòng trọ.

Sau khi cơm nước xong, Moyu đầu tiên là qua đến trước đó gặp được Minato cùng Kushina cái kia công viên.

Vận khí không tệ, Moyu lại tại này gặp Kushina cùng Minato.

Có thể là phụ cận người đều ưa tới nơi này, hai người nhìn thấy Moyu cũng không có kinh ngạc.

"Đúng, lần trước ngươi đi quá nhanh, ta có chuyện đều quên hỏi." Kushina đột nhiên nhớ tới cái gì sau đó hỏi.

"Đệ tam lão đầu cho ngươi đi lo liệu việc nhà dạy ngươi đáp ứng không?"

Moyu gật gật đầu.

"Ta nghe nói đứa bé kia giống như có chút phản nghịch, Đệ tam lão đầu lời nói đều không nghe, hội nghe ngươi lời nói sao?" Kushina hiếu kỳ hỏi.

Moyu cười cười, đem chính mình huấn luyện như thế nào Asuma quá trình nói cho bọn hắn.

Kushina không biết bị dạy Asuma là cái gì cảm thụ, dù sao nàng nghe là thẳng để.

Đặc biệt là Asuma ngày thứ hai muốn bày mục phản kháng kết quả bị dao động tu luyện tình trạng kiệt sức, càng làm cho Kushina gọi thẳng khôn khéo Đệ tam lão đầu thế mà có thể sinh ra như thế cái nhi tử ngốc.

Minato cũng đối Moyu dạy học mạch suy nghĩ cảm thấy kinh ngạc, đối với loại này không muốn học học sinh cũng có thể làm cho phối hợp hoàn thành huấn luyện.

Moyu cũng không chính mình chỉ nói, cũng hỏi Minato Kushina một ít chuyện, nói chuyện phiếm không khí rất hòa hợp.

Moyu cảm thấy dạng này ở chung cái một đoạn thời gian, trở thành bằng hữu, hắn liền có thể trong lúc vô tình biểu hiện ra chính mình đối Phong Ấn Thuật Chú Ấn hứng thú.

Quá độ chương tiết thật không tốt viết, chương này xóa sửa chữa đổi bỏ đi một ngàn chữ, cho nên mới muộn như vậy mới phát.