Chương 31: 5 thuộc tính Ninja (cầu truy)

Chương 31: 5 thuộc tính Ninja (cầu truy)

"Ngươi tới."

"Ta tới."

"Ngươi không nên tới."

"Ta đã tới."

"Mau đi ra a, đột nhiên xông vào nhà ta coi như, còn xông vào phòng tắm, Gai ngươi là muốn làm gì?"

Thường ngày cao lãnh Kakashi cũng không kềm được, một mặt phát điên nhìn về phía lặn đến phòng tắm Maito Gai.

"Đương nhiên là đến một trận tràn ngập thanh xuân cùng nhiệt huyết chiến đấu a!" Maito Gai đối Kakashi giơ cánh tay lên giơ ngón tay cái lên một mặt nhiệt tình nói ra.

Kakashi

Nếu không phải trên thân bọt biển không có rửa sạch sẽ, hắn hiện tại liền muốn cho Maito Gai cần ăn đòn vẻ mặt vui cười một cái đá bay.

Nào có người ban đêm xông vào phòng tắm nói muốn quyết đấu.

"Coi như muốn chiến đấu, cũng phải chờ ta tắm rửa xong đi." Kakashi nhịn không được đậu đen rau muống nói.

"Không hổ là ta túc địch, sảng khoái ứng chiến a, ta chờ ở bên ngoài ngươi!" Maito Gai nụ cười rực rỡ, hai hàng lóe sáng nanh trắng tại dưới ánh đèn phá lệ loá mắt.

Kakashi im lặng che trán, hắn có chút hoài nghi năm đó phụ thân là không phải nhìn nhầm.

Thế mà lại cho rằng Maito Gai về sau có thể sẽ trở nên còn mạnh hơn hắn, là một cái đối thủ tốt.

Bất quá Maito Gai muốn đánh thì đánh đi, để hắn thấy rõ ràng giữa bọn hắn chênh lệch cũng tốt.

Kakashi cấp tốc đem thân thể rửa sạch sẽ sau đó mặc quần áo tử tế qua đến ngoài phòng.

"Đến quyết một trận thắng thua đi!" Maito Gai dọn xong tư thế, giàu có kích tình hô.

"Lần này cần so Thể thuật sao?" Kakashi hỏi.

Từ năm nhất bắt đầu, Maito Gai liền các loại khiêu chiến hắn, tỷ thí không cực hạn tại chiến đấu, có đôi khi cũng so Shuriken ném mạnh loại hình.

"Không, ngươi cứ việc sử dụng toàn bộ thực lực, coi này là làm một trận chính thức chiến đấu đi." Maito Gai lắc đầu nghiêm túc nói.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Kakashi lại hỏi.

Nếu như là trực tiếp sử dụng toàn lực, hắn cho rằng Maito Gai không có phản kháng thời cơ.

Hắn tại hai năm trước liền trở thành Trung Nhẫn, mà Maito Gai đến nay vẫn là một cái Nhẫn Giả Trường Học học sinh.

"Vạn phần xác định!" Maito Gai rực rỡ cười nói.

"Vậy ngươi cẩn thận." Kakashi vừa mới dứt lời, lập tức liền móc ra tứ bả thủ bên trong kiếm hướng phía Maito Gai bay đi.

Maito Gai lách mình tránh rơi Shuriken, lại đột nhiên phát hiện Kakashi đã trong lúc lơ đãng tới gần bên người, vung ra quyền đầu.

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

Maito Gai cực tốc đá ra một cái Toàn Phong Thối, cùng Kakashi quyền đầu đụng va vào nhau, song phương các lùi về sau mấy bước.

"Ừm?" Kakashi nhìn về phía Maito Gai ánh mắt có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới Maito Gai thế mà có thể nhanh như vậy kịp phản ứng sau đó phản kích, ra chân tốc độ ra ngoài ý định nhanh.

Maito Gai hai tháng trước cũng khiêu chiến qua hắn một lần, cũng là so Thể thuật.

Cùng lần trước so sánh, Maito Gai có rõ ràng tiến bộ.

"Thế nào a Kakashi, ta thế nhưng là mạnh lên rất nhiều a." Maito Gai ha ha cười nói.

"Hi vọng tiếp sau đó ngươi còn có thể cười được." Kakashi ánh mắt trở nên lăng lệ.

Kakashi cấp tốc kết ấn, phân ra bốn cái Ảnh Phân Thân, Ảnh Phân Thân lại kết ấn sử dụng Phân Thân Thuật, chế tạo đại lượng ảo ảnh.

"Nhiều như vậy Kakashi!" Maito Gai nhìn lấy đột nhiên xuất hiện mười mấy cái Kakashi có chút mắt trợn tròn.

Không ngừng có Kakashi hướng phía Maito Gai vọt tới, Maito Gai lại lần nữa sử dụng Mộc Diệp Toàn Phong, một hơi gạt ngã mười cái Kakashi, đáng tiếc toàn bộ là ảo ảnh, còn thừa Ảnh Phân Thân Kakashi thừa cơ xuất thủ.

Tại Maito Gai gian nan ứng đối thời điểm, đột nhiên một cái tay từ dưới đất toát ra bắt lấy Maito Gai chân.

"Thổ Độn  Tâm Trung Trảm Thủ Thuật!"

Maito Gai trong nháy mắt cảm giác cả người tại cực tốc hạ xuống, kịp phản ứng lúc đợi toàn thân đã chỉ còn lại có một cái đầu ở phía trên.

"Chiến đấu kết thúc." Kakashi ngồi xổm đối Gai lộ ở bên ngoài đầu nói ra.

"Kakashi, không hổ là ta đuổi theo túc địch, thật mạnh a." Maito Gai cảm thán nói.

Cùng cái kia Hyuga Nhất Tộc người học sinh kia chiến đấu, hắn còn có thể đánh cho có đến có về, chỉ là thua ở đối phương Bạch Nhãn thấy rõ năng lực quá mạnh.

Nhưng là cùng Kakashi chiến đấu, trừ lúc đầu Thể thuật đối bính, rất nhanh liền rơi vào hạ phong bị Kakashi tìm tới thời cơ nhất kích tất sát.

Có thể xưng nghiền ép chiến đấu, Maito Gai chỉ có thể nói như vậy.

"Biết ta mạnh liền lại nhiều luyện chút thời gian lại tới tìm ta, ít nhất phải trước tốt nghiệp đi." Kakashi không chút khách khí nói ra.

"Tốt  chờ ta trở nên càng mạnh liền lại tới tìm ngươi." Maito Gai đại cười nói.

Kakashi cảm giác Maito Gai giống như mang tính lựa chọn mất nghe được, không muốn coi nhẹ đằng sau lời nói a.

Lười hỏi Maito Gai đến nghe không nghe lọt tai, Kakashi đem Maito Gai phóng xuất liền về nhà.

Maito Gai vỗ vỗ trên thân bụi đất, nhìn lấy Kakashi rời đi bóng lưng, nắm chặt quyền đầu.

"Còn phải trở nên mạnh hơn càng mạnh mới được!"

Lần này cùng Kakashi toàn lực giao chiến, Maito Gai mở ra tầm mắt, muốn trở thành mạnh nhất, hắn còn cần đi rất nhiều đường.

Maito Gai nghĩ kỹ, hắn ngày mai muốn hỏi Moyu lão sư có thể hay không giúp hắn chế định càng nghiêm ngặt tu hành kế hoạch!

Ngày kế tiếp, Nhẫn Giả Trường Học.

"Tiếp xuống ta lại giảng một chút Phân Thân Thuật cần chú trọng yếu điểm..." Nhẫn thuật trên lớp, Moyu kể xong liên quan tới kết ấn dẫn đạo Chakra tương quan tri thức về sau thuận tiện mang 1.3 thân thể thuật.

Nhẫn thuật khóa tuy nhiên chỉ có ba cái nhẫn thuật có thể học, nhưng hắn cùng nhẫn thuật tương quan lý luận tri thức vẫn là không ít.

"Hanyu lão sư, đã Phân Thân Thuật mục tiêu chủ yếu là chế tạo huyền ảo mê hoặc địch nhân, vậy ta có thể hay không đem Phân Thân Thuật Biến Thân Thuật kết hợp một chút, chế tạo một cái so chính ta lại càng dễ mê hoặc đối diện huyền ảo." Hagane Kotetsu xách hỏi.

Moyu nghiêm túc suy nghĩ một chút, phát hiện cái này thật là có thực hiện khả năng, thậm chí nguyên tác còn có người khai phát ra thăng cấp bản.

Cái kia chính là Naruto Hậu Cung Chi Thuật, phân thân, mê hoặc, biến thân, hoàn mỹ phù hợp, bởi vì là Ảnh Phân Thân duyên cớ, cho nên còn tính là thăng cấp bản.

"Có thể nếm thử, chúng ta bây giờ có nhiều như vậy có sẵn nhẫn thuật có thể học tập cũng là bởi vì tiền nhân nỗ lực khai phát." Moyu đối Hagane Kotetsu ý nghĩ cho cổ vũ.

"Bất quá ta đề nghị tại hoàn thiện trước đó không muốn trong thực chiến sử dụng." Moyu nhắc nhở.

Nếu quả thật chỉnh ra Hậu Cung Chi Thuật còn tốt, nếu là chỉnh ra hắn kỳ hoa đồ,vật, Moyu lo lắng hắn bị đánh.

"Lão sư ta biết." Hagane Kotetsu gật gật đầu, chuẩn bị đợi chút nữa cùng Kamizuki Izumo cùng Anko hai cái hảo huynh đệ cực kỳ thảo luận một chút.

Tin tưởng tập hợp bọn họ ba lớp này cấp hàng đầu cường giả trí tuệ, định có thể khai phá ra làm cho người giật nảy cả mình nhẫn thuật.

"Tan học!" Tiếng chuông vang lên về sau, Moyu tuyên bố tan học.

【  giảng bài hoàn thành )

【  đánh giá: A )

【  lấy được được thưởng: Thổ Độn  Thổ Lưu Bích )

"Rốt cục đến Thổ Độn..." Moyu trong lòng có chút kinh hỉ.

Tuy nhiên Thổ Lưu Bích không tính là gì đặc biệt cố nén thuật, nhưng hệ thống hội bổ sung một điểm tính chất biến hóa a.

Hiện tại Moyu xem như đem cơ sở ngũ đại tính chất biến hóa toàn bộ nắm giữ.

Buổi chiều tan học, Moyu tại qua hướng chỗ tu luyện trên đường ngẫu nhiên gặp Maito Gai.

Phỏng đoán xác thực nghiệm chứng, bất quá vẫn là có chút vượt quá hắn dự liệu.

Cảm tạ "Cửu Kiếp hồng trần Tiên" năm trăm khen thưởng, cảm tạ "Mạch bên trên Liễu Nhứ khuynh thành 樰" ba ngàn khen thưởng, cảm tạ" tự do Như Phong số 108" hai trăm khen thưởng.