Chương 32: Bát Môn Độn Giáp (cầu truy)

Chương 32: Bát Môn Độn Giáp (cầu truy)

【  đệ tử Maito Gai thiết lập tu luyện nhiệm vụ )

【  tu luyện nhiệm vụ: Thu hoạch được một phần có thể tăng cường thực lực huấn luyện kế hoạch )

【  khen thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành mà định ra )

Nhìn lấy Maito Gai tuôn ra tới tu luyện nhiệm vụ, Moyu tâm tình có chút vi diệu.

Hắn nguyên lai tưởng rằng nhiệm vụ lại là đánh bại Kakashi, kết quả lại là muốn một phần huấn luyện kế hoạch.

Dạng này cũng có thể gọi là "Tu luyện nhiệm vụ" ?

Moyu nghiêm túc suy nghĩ tu luyện nhiệm vụ phát động tiền căn hậu quả, sinh ra một số phỏng đoán.

Đệ tử ý nghĩ quyết định tu luyện trong nhiệm vụ cho, Obito cảm thấy dựa vào hiện tại chính mình căn bản là không có cách tại thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn bên trên giữ chắc thứ nhất, cho nên mới có nắm lấy số một tu luyện nhiệm vụ.

Obito biết được trận đấu lại tổ chức thời điểm, cách trận đấu bắt đầu chỉ có hai tuần lễ.

Thời gian ngắn ngủi như vậy, Obito cho rằng chỉ có thu hoạch được Moyu trợ giúp, hắn mới có thể nắm lấy số một.

Mà Maito Gai tuy nhiên muốn đánh bại Kakashi, nhưng hắn cũng không vội vã, cũng không có nhất định phải cầu được Moyu trợ giúp tài năng đánh bại Kakashi ý nghĩ thế này.

Thậm chí khả năng bời vì chỉ nhận biết một tháng, lại là thuần túy được lợi phương, Maito Gai hội không có ý tứ quá nhiều phiền phức Moyu.

Đủ loại nguyên nhân điệt chung vào một chỗ, sau cùng dẫn đến Maito Gai tu luyện nhiệm vụ rất kỳ quái.

"Lão sư, tu luyện kế hoạch sự tình liền làm phiền ngươi." Maito Gai nói cám ơn.

"Cái này nào có phiền phức nói chuyện, ngươi tích cực như vậy muốn muốn trở nên mạnh hơn, lão sư trong lòng ta cao hứng còn không kịp." Moyu sờ sờ Maito Gai đầu nói ra.

"Bời vì đối với lão sư tới nói, đệ tử trở nên mạnh hơn, cũng là đối lão sư tốt nhất hồi báo." Moyu biểu lộ cực kỳ chân thành tha thiết.

Đây không phải diễn kỹ, đúng là Moyu lời thật lòng.

Lại lần nữa nghe được câu này, Maito Gai trong lòng có chút không giống cảm thụ.

Có lẽ, hắn hẳn là càng nhiều dựa vào Moyu một số.

Hai người cùng đi đến chỗ tu luyện.

Obito không sai biệt lắm hoàn thành leo cây tu luyện, tiếp xuống là được tiến hành đạp nước luyện tập.

Maito Gai vẫn còn đang tiến hành rèn Luyện Thể Phách tu luyện, lặp lại làm lấy các loại đoán luyện.

Shisui làm theo là theo chân Moyu Ảnh Phân Thân luyện tập huyễn thuật.

Moyu bản thể thì là tại hoàn thành Maito Gai tu luyện nhiệm vụ, cũng chính là giúp Maito Gai chế định mới huấn luyện kế hoạch.

Đây không phải đập vỗ đầu một cái tùy tiện viết đồ,vật, có rất nhiều suy tính.

Không thể nói muốn trở nên mạnh hơn liền mãnh liệt thêm huấn luyện lượng, cũng muốn cân nhắc thân thể tiếp nhận vấn đề.

Tại sắc trời dần dần trở tối về sau, ba người hoàn thành Moyu bố trí huấn luyện, Moyu cũng hoàn thành Maito Gai mới huấn luyện kế hoạch.

Moyu đơn độc gọi lại Maito Gai, đem huấn luyện kế hoạch giao cho Maito Gai.

【  tu luyện nhiệm vụ hoàn thành, lấy được được thưởng đoán luyện bí dược × 20, Chakra + 150 )

【  đoán luyện bí dược: Hữu hiệu giải trừ nhục thể mệt nhọc, khôi phục thân thể tiêu trừ nội thương )

Nhiệm vụ trực tiếp liền kết toán, khen thưởng so Moyu trong tưởng tượng muốn đỡ một ít.

Dù sao nhiệm vụ này thật sự là quá đơn giản, Moyu là nghĩ đến có chút Chakra cũng là kiếm lời.

Kết quả thế mà còn có hai mươi cái đoán luyện bí dược, là thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Cái này khiến hắn càng thêm chờ mong Obito nhiệm vụ hoàn thành hội có thứ gì khen thưởng.

Dù sao từ hoàn thành độ khó khăn lên giảng, Obito tu luyện nhiệm vụ nhưng so sánh Maito Gai phiền phức nhiều.

Moyu tâm thần nhất động, giả bộ tại Nhẫn Cụ trong bọc lật tìm đồ, đem Hệ Thống Không Gian bên trong một khỏa đoán luyện bí dược lấy ra, đưa cho Maito Gai.

"Cho ngươi ăn, ăn đi." Moyu mỉm cười nói.

Maito Gai hẳn là hắn ba cái trong hàng đệ tử cần có nhất cái này, hắn tu luyện cường độ quá cao.

"Cảm ơn lão sư, đây là cái gì?" Maito Gai tiếp nhận bí dược, nghi hoặc hỏi.

"Là đối ngươi có chỗ tốt đồ,vật, nhanh ăn đi." Moyu giải thích nói.

Từ đối với Moyu tín nhiệm, Maito Gai trực tiếp đem bí dược ăn hết.

Nuốt vào bí dược sau một khắc, Maito Gai trong nháy mắt cảm giác thân thể ấm áp, một đạo ấm áp chảy qua toàn thân, quét tới hắn mệt nhọc, trong nháy mắt tinh thần gấp trăm lần.

"Đây là rất đắt loại kia bí dược a?" Maito Gai suy đoán nói, Moyu cho viên thuốc thật sự là quá thần kỳ, hắn ăn xong cảm giác cả người đều nhẹ nhõm rất nhiều.

Cái gọi là bí dược, cũng là một số có đặc thù công năng dược vật  bình thường là thông qua thủ pháp đặc biệt chế tác đặc biệt tài liệu tài năng chế tác.

So khá thường gặp lại phổ thông bí dược cũng là có thể khôi phục nhất định Chakra Binh Lương Hoàn, giá cả cũng so với vì tiện nghi.

Càng là hiệu quả đặc thù hiệu quả cường đại bí dược liền càng quý, Maito Gai cảm giác mình vừa mới ăn bí dược khẳng định không rẻ.

"Ăn đều ăn, cũng không cần nghĩ quá nhiều." Moyu không có nói cho Maito Gai đáp án.

Hắn cũng không biết thuốc này giá bao nhiêu tiền, thuốc này là hệ thống cho, Konoha có bán hay không đều là một cái khác nói, mà lại đã hỏi ra, thật tâm bên trong đã mơ hồ có đáp án.

【  ngươi đưa tặng đệ tử đoán luyện bí dược, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng đại bạo kích, lấy được được thưởng Bát Môn Độn Giáp (trước ba môn) )

Moyu trong đầu trong nháy mắt xuất hiện rất nhiều tu luyện Bát Môn Độn Giáp trí nhớ, hắn có thể cảm nhận được chính mình có thể mở ra trong thân thể cái nào đó hạn chế.

Tuy nhiên chỉ có thể mở ra trước ba môn, nhưng Moyu cũng rất hài lòng, có thuật trí nhớ, hắn tiếp tục tu luyện cũng có thể mở ra càng nhiều môn.

Bất quá Moyu sẽ không đi tiếp tục luyện Bát Môn chính là, đem thời gian tiêu vào nơi khác phương ích lợi lớn hơn.

Maito Gai chẳng qua nhẫn thuật thiên phú phổ thông, Thể thuật thiên phú cũng không yếu  đồng dạng tu luyện mấy chục năm  đồng dạng là mở Tử môn, Maito Gai có thể trọng thương Lục đạo ban, mà Maito Dai liền Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng đều không giết hết.

Chỉ mở ba môn với hắn mà nói vừa vặn, bời vì trước ba môn đúng lúc là Bát Môn Độn Giáp đối thân thể ảnh hưởng nhỏ nhất môn, ba môn sau này liền đối cường độ thân thể có rất lợi hại yêu cầu cao.

"Lão sư, ta nhất định sẽ thành là mạnh nhất!" Maito Gai đại thụ cảm động, lệ rơi đầy mặt nói ra.

Vì để hắn không có gánh vác ăn đắt đỏ bí dược, cũng không nguyện ý nói cho hắn biết ăn thứ gì.

Nếu không là chính hắn phát giác được, chỉ sợ Moyu sẽ nói cho hắn biết đây là Đường Đậu cũng khó nói.

Moyu đem khăn vuông đưa cho tuyến lệ phát đạt Maito Gai, ôn hòa cười nói:

"Ngươi sẽ trở thành mạnh nhất, Ta tin tưởng."

Dù là không có hắn trợ giúp, Maito Gai cũng sẽ thông qua chính mình nỗ lực tại Thể thuật trèo lên đỉnh.

Moyu tin tưởng, cái thế giới này Maito Gai, sẽ chỉ đi càng xa.

"Hẳn là lại tăng không bớt tin mặc cho đi, không biết lúc nào mới có thể xuất hiện tín nhiệm đẳng cấp đệ tử thứ tư." Moyu nhìn qua Maito Gai đi xa bóng lưng nghĩ đến.

Hôm nay Moyu không có đi đến Chủ Thành khu ngẫu nhiên gặp Minato Kushina, mà chính là lựa chọn đợi tại nam cảnh rừng rậm.

Xuyên qua hơn một tháng, mặc dù có đem Rasengan thuận tay mở phát ra tới ý nghĩ, nhưng một mực không có thời gian.

Gần nhất hắn nhìn rất nhiều có quan hệ Phong Ấn Thuật Chú Ấn thư tịch, phải cần một khoảng thời gian đến hấp thu, hắn muốn trong đoạn thời gian này thuận tiện đem Rasengan mở phóng xuất.

Có nguyên tác kỹ càng quá trình, hơn nữa đối với Hình Thái Biến Hóa nắm giữ, hắn khai phát Rasengan không khó.

Khai phát Rasengan chủ yếu mục đích không phải vì dùng Rasengan đối địch, mà là có hắn phương diện tác dụng..