Chương 33: Có kiên quyết Asuma (cầu truy)

Chương 33: Có kiên quyết Asuma (cầu truy)

"Moyu lão sư, chừng nào thì bắt đầu tính chất biến hóa tu hành a, gần nhất ta mỗi đêm đều đang nhìn ngươi cho ta sổ tay, rất muốn thực tế một chút." Tại sông nhỏ bên trên đi tới đi lui Obito đặt câu hỏi.

Ngày ngày leo cây đạp nước, thật sự là quá nhàm chán.

Mà lại Moyu tính chất biến hóa sổ tay quả thật làm cho hắn được gợi ý lớn, trong nháy mắt cảm giác mình Hỏa Độn muốn được.

"Cảm thấy đạp nước nhàm chán? Đã tu luyện không sai biệt lắm?" Moyu mặt lộ vẻ mỉm cười hỏi.

"Ừm ân." Obito cấp tốc gật đầu, hắn đã có thể tại trên nước chạy chậm.

"Vậy được rồi, ta đi thử một chút ngươi mức độ, thuận tiện giúp ngươi để đạp nước trở nên có ý tứ một điểm." Moyu phi tốc kết ấn, Chakra bạo phát.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Một đầu to lớn Thủy Long cấp tốc hình thành, sau đó tại sông nhỏ bên trong lăn lộn, để bình tĩnh mặt nước trong nháy mắt trở nên mãnh liệt, thỉnh thoảng nhấc lên một trận sóng lớn.

"Ngô ngô..." Obito sơ ý một chút trực tiếp một đầu cắm đến trong nước mãnh liệt uống một ngụm nước.

Moyu trong nháy mắt đem Obito vơ vét đi ra, cười nói: "Ngươi nhìn, ngươi vẫn là không có tu luyện đến nơi đến chốn."

"Moyu lão sư ngươi đột nhiên đến như vậy vừa ra ta làm sao chịu nổi." Obito đậu đen rau muống nói.

Hiện trường có cái bạn học cùng lớp, còn có gia tộc hậu bối, hắn vẫn là muốn mặt mũi.

"Vậy ngươi đến một lần nữa thử một lần đi." Moyu cười nói.

Đạp nước rất lợi hại khảo nghiệm Ninja đối kháng tục chuyển vận Chakra đem khống, có Thủy Long Đạn quấy nhiễu phân tâm, còn phải chú ý né tránh bọt nước, loại tình huống này còn có thể bảo trì ổn định tiếp tục chuyển vận, nói rõ Chakra khống chế năng lực mười phần không tệ.

Obito miệng rất cứng, thế nhưng là thực lực lại không cứng rắn, không có kiên trì vài phút lại lần nữa rơi xuống nước.

"Hôm nay mặc giày không vừa chân, ảnh hưởng phát huy." Obito đem trong miệng nước sông phun ra giải thích nói, sau đó đem giày để thoát khỏi đến trên bờ, chân trần ở trên mặt nước hành tẩu.

Moyu mỉm cười không nói gì.

Lại chờ một lúc, Obito lần nữa rơi vào trong nước.

"Ai nha, hẳn là hôm qua đọc sách quá muộn, dẫn đến hôm nay không có tinh thần, khó trách sai lầm nhiều lần như vậy."

Obito mở rộng tứ chi, trật trật cổ, vén tay áo lên, ánh mắt trở nên nghiêm túc, nói ra: "Tiếp xuống liền phải nghiêm túc a."

Phù phù!

Rơi xuống nước âm thanh lại lần nữa vang lên.

Moyu cấp tốc đem Obito vơ vét ra về sau, Obito hai mắt vô thần, trên mặt mất đi biểu lộ, không nói gì thêm.

"Obito ca, không có việc gì, ta biết ngươi là muốn học bơi lội mới như vậy." Shisui an ủi.

Obito hai tay che mặt, nói ra: "Shisui ngươi mau lên, chính ta đợi một hồi liền tốt."

"Có phải hay không cảm thấy mình biểu hiện quá mức kém cỏi?" Moyu ngồi xổm Obito bên cạnh, không có nhìn lấy Obito, mà chính là nhìn về phía phương xa.

Tục ngữ nói tốt, không có so sánh liền không có thương hại.

Tại Obito còn chưa có bắt đầu chưởng khống năng lực huấn luyện thời điểm, Shisui đã bắt đầu.

Đồng thời Shisui tiến triển thần tốc, vừa mới bắt đầu liền trực tiếp nhảy qua leo cây, đằng sau đạp nước cũng là nhẹ nhõm, có Moyu quấy nhiễu cũng có thể tại Thủy Thượng kiên trì thật lâu.

Có Shisui cái này tộc đệ dạng này biểu hiện, Obito mới có thể một mực mạnh miệng, hắn thừa nhận chính mình khả năng không như mặt nước phẳng lặng, nhưng không nên kém nhiều như vậy.

"Thực sự vào tuần lễ trước cuối tuần buổi chiều ta rời đi là bởi vì đến nhà Hokage làm gia giáo." Moyu nói ra.

"Hỏa ảnh có cái tiểu nhi tử, ngươi hẳn là cũng biết hắn, Sarutobi Asuma, chỉ lớn hơn ngươi một giới."

Obito gật gật đầu, xác thực nhận biết.

"Hắn tại tiến hành đạp nước huấn luyện thời điểm, cũng là bị ta sử dụng Thủy Long Đạn quấy nhiễu, đến trưa tối thiểu rơi xuống nước mấy chục lần, rốt cục tại một lần cuối cùng, hắn kiên trì đến năm phút đồng hồ."

"Asuma hắn thế mà..." Obito không nghĩ tới Nhẫn Giáo thời kỳ Ưu Đẳng Sinh Asuma thế mà cũng thảm như vậy, mà lại thế mà còn tại như vậy thảm tình huống dưới kiên trì đến trưa.

Obito có chút đối Asuma lau mắt mà nhìn, trước đây quen biết thời điểm cũng không phát hiện hắn như thế có kiên quyết.

"Lão sư, ta biết, ta nghỉ ngơi tốt, bắt đầu tu luyện đi!" Obito hít thở sâu một hơi, thần thái sáng láng nói ra.

Asuma đều có thể kiên trì, vì cái gì hắn không có thể kiên trì, hắn mục tiêu thế nhưng là tại Rin trước mặt đánh bại Kakashi nắm lấy số một a!

"Ăn một chút gì lại tu luyện đi." Moyu đem trước mua một phần bánh đưa cho Obito.

"Ừm, cảm ơn lão sư!" Obito rất có tinh thần hô, cấp tốc ăn xong bánh sau đó đi vào trong sông.

【  ngươi đưa tặng đệ tử Anko bánh, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng bạo kích, thu hoạch được kỹ năng đầu bếp )

【  đầu bếp: Ngươi chế tác sắp xếp ăn ngon đến có thể sinh ra ảo giác )

" thế mà bạo một cái kỹ năng, còn là sinh hoạt loại." Moyu trong lòng có chút kinh ngạc.

Mặc dù nói Thụ Đồ Trả Về bạo đồ,vật ngẫu nhiên thẳng ngẫu nhiên, Maito Gai trên thân có thể bạo nước tính chất biến hóa tinh thông, nhưng là Obito trên thân bạo cái đầu bếp hắn có chút không hiểu.

Bất quá không trở ngại Moyu cao hứng, bời vì từ kỹ năng giới thiệu bên trên nhìn, kỹ năng này rất cường lực.

Nấu cơm ăn ngon thế nhưng là một cái rất lớn thêm điểm hạng.

Nếu như hắn sớm một chút có kỹ năng này  có thể trực tiếp ngụy trang trong nhà nấu cơm thiết bị hư hao, sau đó qua Minato nhà nấu cơm, hiện ra siêu phàm trù nghệ, có lẽ cũng là Kushina cùng Minato chủ động cùng hắn kết giao bằng hữu.

Cũng có thể cấp tốc xoát đệ tử độ thiện cảm, có một cái dạy học chất lượng kéo căng, còn nấu cơm nhất tuyệt lão sư, người nào không thích.

Các đệ tử đều hoàn thành huấn luyện về sau, Moyu sớm trở về Konoha Chủ Thành khu, hắn muốn thử một chút kỹ năng mới làm được đồ ăn đến tột cùng tốt bao nhiêu ăn.

Moyu lựa chọn hai cái đồ ăn, một cái là Cơm chiên trứng, một cái là nổ Tempura.

Cơm chiên trứng lúc trước hắn cũng sẽ xào, hắn ưa ăn thêm trứng gà đồ,vật, nổ Tempura hắn liền chưa làm qua.

Từ cầm lấy trứng gà một khắc kia trở đi, Moyu cảm giác một cỗ huyền diệu gia thân, tuy nhiên trình tự vẫn là cùng trước kia không sai biệt lắm, nhưng hết thảy đều vừa đúng.

Cơm chiên trứng xào xong sau, nhìn lấy viên kia hạt rõ ràng toàn thân hoàng kim, ẩn ẩn tản ra kim quang Cơm chiên trứng, Moyu đều có chút thất thần.

Hắn suy nghĩ hắn xào thời điểm cũng không có thả huỳnh quang phấn a, làm sao cảm giác còn phát sáng.

Moyu cầm cái muỗng nếm một thanh, trứng gà trơn mềm, cơm co dãn, hành mạt mùi thơm ngát, toàn bộ tại trong miệng hắn bạo phát, hắn chưa bao giờ nếm qua ăn ngon như vậy Cơm chiên trứng.

Moyu thậm chí mơ hồ nhìn thấy có một cái khoẻ mạnh gà tại bãi cỏ khi thì chạy khi thì bay lên, là như vậy tự do, sung sướng như vậy lâm ly.

"Vẫn thật là là ăn ngon đến sinh ra ảo giác." Moyu lắc đầu, rất nhanh tỉnh táo lại.

Moyu thay đổi bình nồi, bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng nổ Tempura.

Trước chế tác tốt mặt áo, tái khởi nồi đốt dầu, đem sớm xử lý tốt tôm dính lên mặt áo, để vào trong nồi nổ chế.

Rất nhanh, Tempura áo ngoài bắt đầu dần dần biến sắc, một cỗ nổ chế đặc thù mùi thơm tại nhà bếp tràn ngập, trôi hướng phương xa.

Moyu dựa vào cảm giác đem Tempura mò lên, sau đó phóng tới trong mâm, bưng đến trên mặt bàn.

Khi Moyu kẹp lên một cái Tempura chuẩn bị thử một chút vị đạo thời điểm, tiếng đập cửa vang lên..