Chương 34: Ngươi cơm này thêm nấm? (cầu truy)

Chương 34: Ngươi cơm này thêm nấm? (cầu truy)

"Minato, ngươi có hay không ngửi được hương vị gì?" Chuẩn bị nấu cơm Kushina đột nhiên ngửi được một cỗ cực mê người mùi thơm.

"Ngửi được, một cỗ rất lợi hại mê người dầu chiên mùi thơm." Minato gật đầu nói.

"Đúng vậy a, tốt mê người mùi thơm, đến tột cùng là thế nào làm được." Kushina ngửi ngửi trong không khí mùi thơm, nhịn không được có chút hiếu kỳ.

Nàng cũng làm cơm, cũng đã làm Tempura loại kia dầu chiên đồ ăn, nhưng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện loại này mê người mùi thơm, vẻn vẹn ngửi được khí tức đã có thể tưởng tượng ra thực vật vàng rực xốp giòn hoàn mỹ tư thái.

"Không được, ta muốn đi ra xem một chút." Kushina nói liền đi ra ra ngoài.

Nàng cẩn thận ngửi ngửi trong không khí mùi thơm, phát hiện mùi thơm nơi phát ra chính là Minato nhà bên phải phòng trọ.

" đây không phải Hanyu nhà à, Minato ngươi mau ra đây." Kushina đối trong phòng Minato ngoắc nói.

Nếu như nàng nhớ không lầm lời nói, cái phòng này là cái kia Nhẫn Giáo lão sư Hanyu Moyu nhà.

Mặc dù mới nhận biết mấy ngày, nhưng Moyu cho Kushina lưu lại ấn tượng còn rất khắc sâu.

Cùng Minato tương tự tóc vàng mắt màu lam, rất biết cách nói chuyện, dạy học năng lực mạnh.

Minato đi tới, nhìn về phía Kushina chỗ chỉ địa phương gật gật đầu nói: "Ừm, là Hanyu phòng trọ."

"Đi, chúng ta bái phỏng hàng xóm qua." Kushina lôi kéo Minato gõ vang Moyu gia môn.

Moyu đem kẹp đến tôm để vào trong chén, sau đó để đũa xuống, đi tới cửa đem mộc cửa mở ra.

Cửa vừa mở ra Kushina liền không kịp chờ đợi hỏi:

"Hanyu, ngươi có phải hay không tại làm cơm tối a?"

"Không có ý tứ, quấy rầy." Minato nhìn lấy Moyu trên thân còn chưa cởi tạp dề một mặt thật có lỗi nói ra.

"Không có việc gì, ta đã làm xong, đang chuẩn bị ăn, các ngươi đến vừa vặn." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười nói ra, sau đó đem hai người mời đến trong phòng.

Kushina theo mùi thơm một đường đi đến bên cạnh bàn ăn một bên, nhìn thấy trong bàn ăn này bị tạc đến hơi hơi vàng rực Tempura, trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, chính là cái này vị đạo.

Bất quá đi vào Moyu trong nhà, Kushina mới phát hiện còn có một cỗ cơm chiên mùi thơm.

"Hanyu ngươi vẫn là một cái ẩn tàng đầu bếp a, cái này Tempura mùi thơm ta tại sát vách đều ngửi được." Kushina tán dương.

"Không tính là cái gì đầu bếp, bời vì thường xuyên một người, cho nên thói quen nấu cơm." Moyu vừa nói vừa từ trong ngăn tủ xuất ra hai cái chén nước, vì Minato cùng Kushina một người rót một ly nước.

"Các ngươi có thể nếm thử nhìn, đều là ta vừa làm tốt." Moyu xuất ra hai bộ đồ ăn nói ra.

"Có thể chứ, ta nhìn ngươi thật giống như cũng còn không ăn." Kushina nhìn chằm chằm Tempura nói ra.

Nàng thật tốt muốn thử xem thơm như vậy Tempura đến là hương vị gì.

"Hiện tại bắt đầu ăn." Moyu cười kẹp lên trong chén Tempura thả vào bên trong miệng.

"Phiền phức Hanyu ngươi." Minato nói cám ơn.

"Ta khởi động." Kushina chắp tay trước ngực, mười phần có nghi thức cảm giác nói ra, sau đó lại cầm lấy đũa đem còn bốc hơi nóng Tempura kẹp lên để vào trong miệng.

"Ngô!" Khẽ cắn lớp ngoài tầng kia xốp giòn da, bên trong tràn ngập trình độ mềm non vô cùng tôm bóc vỏ trong nháy mắt khiến Kushina con mắt trừng lớn.

Thần kỳ hơn sự tình phát sinh, Kushina hoảng hốt ở giữa giống như đi vào trong hải dương, chung quanh là thần bí mỹ lệ thế giới màu xanh lam, mà nàng thì là một cái tự do tự tại không buồn không lo con cá, cả ngày tại trong biển vui sướng ngao du.

"Ừm?" Kushina rất nhanh tỉnh táo lại, kém chút cho là mình vừa mới bên trong huyễn thuật.

Sau đó tỉ mỉ nghĩ lại, hiện trường cũng không tồn tại có có thể làm cho nàng bên trong huyễn thuật người.

"Moyu ngươi cái này Tempura làm thế nào a, không phải là thêm nhan sắc kỳ quái cây nấm đi." Kushina nghi hoặc hỏi.

Nàng nghe nói có Ninja tại mua hè qua trong rừng rậm hái cây nấm ăn, tiến Konoha bệnh viện còn tại nói trên người mình cành lá hơi nhiều, có người hay không có thể giúp hắn tu bổ một chút.

"Ách, không, chính là như vậy lại như thế..." Moyu đem tự mình làm đồ ăn quá trình bản tóm tắt một lần.

Đúng lúc này, Kushina chú ý tới Minato giống như ăn một miếng cơm chiên liền không nói lời nào, nàng nhìn về phía Minato, phát hiện Minato đang ngẩn người, thế là vỗ xuống Minato.

"Minato ngươi làm sao?" Kushina hỏi.

Minato vô ý thức trả lời: "Đang ăn rau dại."

"Nơi này nào có rau dại?" Kushina hướng phía cơm chiên nhìn lại, trừ trứng gà cũng chỉ có hành mạt, cũng không có cây nấm, thế là nghi hoặc hỏi.

"Vừa mới ăn xong cơm chiên, ta hoảng hốt ở giữa giống như biến thành một cái sống ở sơn lâm gà rừng..." Minato giải thích nói.

Kushina nhìn xem trong mâm cơm chiên, hạt hạt sung mãn vàng rực, phảng phất tản ra hoàng kim ánh sáng yếu ớt.

Bời vì một mực chú ý Tempura, Kushina mới phát hiện cái này cơm chiên giống như đang phát sáng!

"Đây là ta nếm qua món ngon nhất cơm chiên." Minato nói nhịn không được đào hai muỗng nhét vào trong miệng.

"Có ăn ngon như vậy à, ngươi vẫn là đi thử một chút Tempura đi." Kushina nghi hoặc nói ra.

Sau đó Kushina ăn Cơm chiên trứng, Minato ăn Tempura.

Hai trên mặt người lại lần nữa hiển hiện chấn kinh cùng hạnh phúc biểu lộ.

"Hanyu, ngươi có phải hay không khai phát có thể cho sắp xếp ăn ngon nhẫn thuật, đây cũng quá ăn ngon!" Kushina nói đùa nói ra.

"Nếu là Hanyu ngươi ngày nào có mở nhà ăn suy nghĩ làm ơn tất nói cho ta biết." Minato nghiêm túc nói.

Hắn không phải một cái chú trọng vật chất hưởng thụ người, nhưng Moyu cơm chiên cùng Tempura cho hắn chưa bao giờ có thể nghiệm.

"Các ngươi muốn là ưa thích lời nói có thể nhiều tới làm khách, vừa vặn ta chỗ này quạnh quẽ vô cùng." Moyu mỉm cười mời nói.

"Ngươi không chê phiền phức liền tốt, về sau cũng có thể nếm thử ta cùng Minato thủ nghệ, mặc dù không có ngươi tốt ăn." Nghe được Moyu mời, Kushina có chút hưng phấn.

"Vậy ta có thể cũng có chút chờ mong." Moyu cười trả lời.

Đưa đi hai người về sau, Moyu ám đạo kỹ năng mới quả nhiên cường lực, lập tức cũng nhanh đi vào lẫn nhau ăn chực.

Moyu đem lầu hai phòng ngủ thư tịch cầm một số xuống tới  có thể từng bước biểu hiện ra chính mình hứng thú.

...

Đạt được Moyu cổ vũ, lại thêm có Asuma người bạn này làm gương tốt, Obito nhiệt tình mười phần, đến thứ bảy thời điểm chẳng mấy chốc sẽ hoàn thành chưởng khống năng lực huấn luyện, bắt đầu tu luyện tính chất biến hóa.

Đến cuối tuần, Moyu cái gia đình này Giáo Sư lại đến thời gian làm việc.

"Ngươi cái này cái lừa gạt!" Asuma giận dữ mắng mỏ lấy Moyu.

Tuần lễ trước hắn vì không lãng phí đắt đỏ đi học phí dụng, thật sự là liều mạng tu luyện, về đến nhà đều mệt mỏi co quắp.

Huấn luyện thời điểm có bao nhiêu nỗ lực nhiều thống khổ, đạt được chân tướng sau Asuma liền đối Moyu có bao nhiêu thống hận.

"Há, ta lừa ngươi cái gì?" Moyu cười hỏi.

"Ngươi học bù phí dụng rõ ràng là một giờ hai ngàn lượng, ngươi thế mà gạt ta nói là hai vạn năm ngàn hai!" Gặp Moyu không thừa nhận, Asuma càng khí.

"Vậy ngươi tổn thất cái gì không? Thật có cho ta hai vạn năm ngàn hai sao?" Moyu tiếp tục hỏi.

"Đương nhiên, ta..." Asuma muốn nói chút gì, nhưng đột nhiên phát hiện cũng không có tổn thất cái gì.

"Nhìn, ngươi không có có tổn thất, thậm chí còn kiếm lời, coi là hoa hai mươi vạn lượng, kì thực chỉ phí một vạn sáu ngàn lượng, kiếm lời 184,000 lượng, ngươi hẳn là cám ơn ta." Moyu cấp tốc nói ra.

"Ta kiếm lời?" Asuma dựa theo Moyu cái này mạch suy nghĩ suy nghĩ, giống như xác thực kiếm lời.

"Cái này không liền không sao, vậy thì bắt đầu tu luyện đi." Moyu dằng dặc nói ra.

"Không đúng, mười phần có mười hai phần không thích hợp." Asuma cảm giác không thích hợp.

Quá độ chương.