Chương 35: Thông minh Asuma (cầu truy)

Chương 35: Thông minh Asuma (cầu truy)

"Không đúng, tiền coi như không cho ngươi, cũng là nhà chúng ta chính mình, thế nào lại là kiếm lời!" Asuma làm rõ suy nghĩ, sau đó phản bác.

"Vậy ngươi thật sự là đại thông minh." Moyu mỉm cười tán dương.

Tuy nhiên bị khen, nhưng là Asuma cảm giác có loại nói không nên lời quái.

"Tóm lại ngươi đi cùng lão đầu tử từ chức đi, ta không cần gia giáo." Asuma nằm tựa ở bên cây, trực tiếp mở bày.

"Đã ngươi không muốn bị ta giáo, vậy ngươi trực tiếp không theo tới, hoặc là cùng Đệ tam đại nhân bọn họ nói không là được." Moyu đề nghị.

"Ngươi cho rằng ta ngốc a, ta làm như vậy, chẳng phải là trách nhiệm tất cả trên người của ta." Asuma hơi hơi ngóc đầu lên một mặt kiêu ngạo nói ra.

Đệ tam bên kia ngược lại là không quan trọng, nhưng là Asuma so sánh sợ mẫu thân Biwako tức giận.

Moyu trong lòng âm thầm gật đầu, xác thực thẳng khờ, chỉ cần hắn dùng Asuma không phối hợp lý do từ chức, nồi còn không phải đến Asuma đi đón.

Bất quá hắn không có lý do qua làm như vậy chính là, dù sao nắm Asuma một cái chín tuổi tiểu hài tử vẫn là quá đơn giản.

"Ngươi vì cái gì như thế kháng cự gia giáo?" Moyu không có vội vã để Asuma bắt đầu tu luyện, mà là tiếp tục cùng Asuma nói chuyện phiếm.

"Cùng ngươi nói ngươi cũng sẽ không hiểu." Asuma lắc đầu nói ra, một bộ ngươi không đến ta cái tuổi này ngươi sẽ không hiểu bộ dáng.

"Vì cái gì sẽ không hiểu, đơn giản cũng là ngươi không thích phụ thân an bài." Moyu trực tiếp nên nói nói.

Căn cứ Asuma thân phận, cùng hắn tự thân tính cách, rất dễ dàng liền có thể thôi toán ra Asuma hội phản nghịch nguyên nhân.

Asuma tự thân là có ngày phú, không cùng những cái kia bật hack tuyển thủ so, xem như thiên tài, phương diện tu luyện hẳn là cũng không có lười biếng, Moyu có thể nhìn ra Asuma cơ sở đánh không tệ.

Nhưng bởi vì Đệ tam chi tử cái thân phận này, hắn tự thân nỗ lực, sau cùng có thể sẽ hóa thành nhẹ nhàng một câu, không hổ là Đệ Tam Mục đại nhân hài tử.

Nỗ lực sẽ bị cho rằng chuyện đương nhiên, không nỗ lực sẽ bị rất nhiều người chỉ trích.

Một mực dạng này, Asuma cùng Đệ tam cha con quan hệ có thể tốt mới là lạ.

Tốt nghiệp trở thành Ninja, cảm thấy mình lớn lên, kết quả Đệ tam thế mà còn mời gia giáo đến, điều này hiển nhiên là để Asuma cảm thấy mình hoàn toàn bị xem thường.

"Ngươi cũng chỉ có thể nhìn thấy dạng này mặt ngoài." Asuma vẫn là bộ kia ngươi sẽ không hiểu biểu lộ, thẳng đến Moyu nói ra câu tiếp theo.

"Chẳng lẽ không là bởi vì chính mình vất vả tu luyện, sau cùng chỉ lấy được một câu không hổ là Đệ Tam Mục đại nhân hài tử?" Moyu cười ha hả nói ra.

Asuma trong nháy mắt sắc mặt biến đổi lớn, nhìn về phía Moyu ánh mắt có chút hoảng sợ, đây là hắn chưa nói với bất kỳ ai qua sự tình, đột nhiên bị Moyu điểm ra, để hắn có loại bị cưỡng ép xé mở nhục thể nhìn thẳng nội tâm cảm giác sợ hãi.

"Nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì." Asuma còn tại mạnh miệng.

Nhưng không chỗ sắp đặt tay nhỏ đã bại lộ nội tâm của hắn bối rối.

"Ngươi nếu là muốn chứng minh chính ngươi, ngươi càng hẳn là tiếp nhận gia giáo, làm bản thân mạnh lên thực lực, dùng thực lực chứng minh chính mình." Moyu tiếp tục nói.

"Dù sao, hiện tại ngươi thật sự là không gọi được ưu tú." Moyu trực tiếp đem Asuma thực lực phủ định.

Đầu tiên là bị vạch trần nội tâm, lại là cả người đều bị phủ định, Asuma lập tức liền gấp, giải thích:

"Ta tại Nhẫn Giả Trường Học thời điểm thế nhưng là thường xuyên niên cấp thứ nhất, làm sao có thể không tính ưu tú."

Moyu cười cười nói: "Ngươi có tin ta hay không hiện tại tùy tiện tìm một cái mới vừa lên Nhẫn Giả Trường Học học sinh, ngươi cũng không là đối thủ."

Asuma bị tức cười, nếu là tìm sinh viên tốt nghiệp coi như, còn mới vừa lên Nhẫn Giả Trường Học, liền xem như mới vừa lên Nhẫn Giả Trường Học Kakashi đến hắn còn không sợ.

"Ngươi có bản lĩnh qua tìm, nếu là ta thua, về sau ngươi nói cái gì ta nghe cái gì." Asuma trực tiếp nói nghiêm túc.

"Đương nhiên, muốn là ta thắng, ngươi liền đi từ chức." Asuma bổ sung nói ra.

"Vậy liền một lời đã định." Moyu lộ ra nụ cười.

Ngay sau đó Moyu phái ra Ảnh Phân Thân qua đem Shisui mang tới.

Asuma dò xét vài lần Shisui, cảm giác Moyu hẳn không có nói dối, đúng là mới vừa lên Nhẫn Giáo loại kia tiểu hài tử.

"Hắn gọi Uchiha Shisui, là học sinh của lớp ta, năm nay sáu tuổi vừa một năm trước cấp."

"Hắn gọi Sarutobi Asuma, là năm nay vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn."

Moyu vì hai người lẫn nhau giới thiệu nói.

"Uchiha Shisui đúng không, ta sẽ nói cho ngươi biết tốt  chờ sau đó ngươi nếu là không được liền mau nhận thua để tránh thụ thương, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình." Asuma nói ra.

"Sarutobi tiền bối ta hội chú ý." Shisui nghiêm túc nói.

"Bắt đầu!" Moyu không có lãng phí thời gian, tại hai người dọn xong tư thế về sau trực tiếp tuyên bố bắt đầu.

Moyu vừa dứt lời, Asuma trong nháy mắt xông ra, cấp tốc khua tay quyền đầu hướng phía Shisui phóng đi.

Shisui sắc mặt lạnh nhạt nghênh đón, cùng Asuma bắt đầu đánh nhau tay đôi.

Song phương không ngừng ngươi tới ta đi, Asuma bằng vào tương đối cao lớn thân thể lại cũng không có chiếm được tiện nghi.

Asuma sắc mặt biến biến, giao thủ hai chiêu về sau hắn liền phát hiện Shisui không đơn giản, nhưng không nghĩ tới hội khó chơi như vậy.

Không chỉ có không thể chiếm được tiện nghi, Asuma thậm chí bời vì nóng vội muốn muốn lấy được ưu thế bị Shisui nắm lấy cơ hội một cái Mộc Diệp Toàn Phong đá ngã lui ba mét.

Bất quá Shisui cũng không có thừa thắng xông lên, bời vì Moyu đem hắn mang tới thời điểm nói tận lực toàn phương vị đem Asuma đánh bại.

Đã tốt nghiệp Hạ Nhẫn tại Thể thuật trong chiến đấu bị một cái mới vừa lên Nhẫn Giáo học sinh đá lui ba mét, dù là bên cạnh chỉ có Moyu một người quan chiến, Asuma cũng cảm giác mặt mũi không nhịn được, sắc mặt đỏ lên.

Không lo được suy nghĩ vì cái gì Shisui không có tiến hành truy kích, giờ phút này Asuma trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là đem Shisui đánh bại, vãn hồi mặt mũi, chứng minh chính mình.

"Hỏa Độn  Hào Viêm Chi Thuật!" Asuma cấp tốc kết ấn, Chakra bạo phát, phun ra đại lượng hỏa diễm.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!" Shisui đồng dạng bắt đầu kết ấn, đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại trong miệng, sau đó một hơi phun ra cũng chuyển hóa thành hỏa diễm.

Hai cái Hỏa Độn phát sinh va chạm, hỏa diễm càng nhiều hỏa thế càng lớn Shisui rất mau đem Asuma Hỏa Độn áp đảo, sau đó tiếp tục hướng phía Asuma phóng đi.

Nhẫn thuật đối bính Asuma mắt trợn tròn, ngốc tại chỗ nhìn lấy Hỏa Cầu không ngừng hướng phía hắn lái tới, không có động tác.

Hắn đang muốn vì cái gì, vì cái gì hắn sẽ thua bởi một cái mới vừa gia nhập Nhẫn Giáo học sinh, vẫn là như vậy thảm bại.

Thể thuật đối bính bị người đá ra qua ba mét, nhẫn thuật đối bính trực tiếp bị áp chế.

Chẳng lẽ hắn thật trừ một cái Đệ tam chi tử thân phận liền không còn gì khác à, Asuma nội tâm đối với mình sinh ra thật sâu nghi vấn.

Hỏa Cầu dần dần tới gần, cảm nhận được hỏa diễm truyền đến nhiệt độ, Asuma cái này mới thanh tỉnh lại, khởi hành né tránh, nhưng lấy tốc độ của hắn đã khó tránh khỏi bị Hỏa Cầu tác động đến.

Lúc này Moyu xuất thủ, Chakra bạo phát, cấp tốc kết ấn.

"Thủy Độn  Thủy Trận Bích!"

Một đạo dày đặc Thủy Tường xuất hiện tại Asuma trước mặt, ngăn trở đánh tới hỏa cầu khổng lồ.

"Lão sư..."

Cầu truy a, bên trên đẩy bên trong....