Chương 36: Không bằng Moyu (cầu truy)

Chương 36: Không bằng Moyu (cầu truy)

Bị Moyu Thủy Độn bảo hộ Asuma trong nháy mắt cảm giác mình trước đó thật không phải thứ gì, bời vì đối Đệ tam bất mãn mà giận chó đánh mèo Moyu, một mực không có tốt thái độ.

Mà Moyu làm Giáo Sư, đã là mười phần tẫn trách, dù là hắn một mực không phối hợp, một mực kháng cự Moyu huấn luyện, Moyu cũng mười phần xảo diệu để hắn hoàn thành phải có huấn luyện.

Tuy nhiên quá trình có chút làm giận, nhưng cũng là vì tốt cho hắn, muốn cho hắn hoàn thành huấn luyện.

"Shisui, ngươi đi về trước đi." Nhìn lấy tâm tình sa sút Asuma, Moyu biết đến hắn hội hợp.

Shisui gật gật đầu, không có nói nhiều, xoay người lại tiếp tục tu luyện.

Moyu đi đến Asuma phía trước, vỗ vỗ trên người hắn bụi đất, giúp hắn sửa sang một chút có chút lộn xộn y phục.

Sau cùng, Moyu ngồi xổm ngồi dưới đất, bảo trì cùng Asuma cao không sai biệt cho lắm độ, nhìn lấy Asuma con mắt.

Hai người đối mặt, Asuma rất nhanh liền cúi đầu xuống, sau đó thấp giọng nói ra: "Lão sư, thật xin lỗi."

"Ngươi nói một chút ngươi là thế nào có lỗi với ta?" Moyu cười hỏi.

"Ta không nên đem tại người khác trên thân oán khí phát tiết đến ngươi trên thân, không nên từ trước đến nay ngươi đối nghịch một mực cự tuyệt phối hợp." Asuma không dám nhìn hướng Moyu.

"Ngươi không hề có lỗi với ta, ngươi cái này là có lỗi với chính ngươi." Moyu nói biểu lộ dần dần nghiêm túc lên.

Moyu hỏi:

"Ngươi không huấn luyện đối ta có ảnh hưởng sao?"

Không đợi Asuma trả lời, Moyu liền tiếp tục nói:

"Không có có ảnh hưởng, ngươi coi như không huấn luyện, ta từ trước đến nay ngươi hao tổn, ta cũng giống vậy cầm một giờ hai ngàn lượng tiền lương."

"Nhưng ngươi không giống nhau, ngươi thiếu huấn luyện một giờ, ngươi một giờ liền biến mất, chẳng đạt được gì."

Đối với dạng này Phản Nghịch Thiếu Niên, liền phải làm cho đối phương cảm thấy ngươi làm hết thảy đối với hắn tốt, ngươi là đứng tại cái kia một bên, là hắn tại phạm sai lầm.

"Ta..." Asuma muốn nói lại thôi, Moyu càng nói, hắn càng là hối hận, càng là cảm thấy mình không phải là một món đồ.

Trước đó đối Moyu cách làm có bao nhiêu phiền chán, giờ khắc này thêm độ thiện cảm liền cao bao nhiêu.

Không chút nào khoa trương giảng, Asuma cảm giác Moyu cái này chỉ dạy hắn mấy cái Thiên lão sư so hắn cái kia hỏa ảnh phụ thân tốt quá nhiều.

Đối Moyu huấn luyện yêu cầu âm phụng dương vi, Moyu cũng không có quở trách hắn, ngược lại còn khen hắn tứ chi hữu lực.

Nếu là đổi thành Sarutobi đến, hẳn là bị tức giận đến dựng râu trừng mắt sau đó mắng hắn.

Tại bắt đầu thuyết giáo trước đó, Moyu cũng là trước giúp hắn vuốt ve trên thân tro bụi chỉnh lý y phục, thậm chí còn thân mật cùng hắn bảo trì nhìn thẳng.

Muốn đến nơi này, Asuma con mắt không khỏi có chút hồng.

Vì cái gì một cái chỉ nhận biết mấy ngày thầy dạy kèm tại nhà đều có thể không có không keo kiệt đối với hắn tiến hành khích lệ, mà hắn cầm tới thứ nhất hưng phấn về đến trong nhà thời điểm lại luôn vô pháp đạt được phụ mẫu tán dương.

Chẳng lẽ hắn Asuma cầm thứ nhất liền so với hắn người cầm thứ nhất hàm kim lượng muốn thấp à.

Asuma càng nghĩ càng ủy khuất, không khỏi còn muốn lên hôm nay còn bị một cái mới vừa lên Nhẫn Giáo học sinh đánh bại.

Rất nhiều tâm tình tích lũy đến cùng một chỗ, cuối cùng vẫn bạo phát.

Dù là Asuma nỗ lực khống chế, sau cùng cũng vẫn là để một giọt một giọt nước mắt chảy xuống đến, hắn ngoáy đầu lại, không muốn để cho Moyu trông thấy.

Thế nhưng là này làm sao có thể giấu giếm được một mực chú ý Asuma Moyu.

Moyu không có lập tức hành động, mà chính là chờ một lát  chờ Asuma thông qua khóc phát tiết ra một số tâm tình mới đứng dậy vỗ vỗ Asuma bả vai, xuất ra một khối khăn vuông đưa cho Asuma.

"Hanyu lão sư. . . Ngươi thật tốt." Asuma tiếp nhận khăn vuông xoa lau nước mắt nghẹn ngào nói ra.

"Không giống cha mẹ ta, bọn họ liền sẽ không như vậy..."

"Đó là ngươi chỉ nhớ rõ bọn họ đối ngươi không tốt, mà quên bọn họ tốt.

Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, tại ngươi khi còn bé, không phiền chán hống ngươi ngủ người là người nào, là ai từng bước một dạy dỗ ngươi bước đi chạy, là ai tại lúc nửa đêm xem xét ngươi là có hay không có đắp kín mền, là ai..." Moyu lời nói thấm thía nói ra.

Đệ tam khả năng đang nhìn đâu, không thể vào xem lấy chính mình xoát hảo cảm, cũng phải thuận tay điều giải một chút cha con quan hệ.

Asuma nói không ra lời, Moyu kiểu nói này trong đầu hắn xác thực có cùng loại trí nhớ.

"Ngươi có thể ở trên không nhàn rỗi đợi hảo hảo suy nghĩ một chút, hiện tại hay là chuẩn bị bắt đầu tu luyện, ngươi không có quên trước đó chính mình nói chuyện a?" Moyu nhìn Asuma một mặt xoắn xuýt, thế là liền nói lên tu luyện sự tình.

"Đương nhiên chưa, về sau Moyu lão sư ngươi nói luyện cái gì ta liền luyện cái gì." Asuma dùng khăn vuông đem mặt lau sạch sẽ nói ra.

Hiện tại Moyu tại Asuma trong lòng hình tượng đã từ giảo hoạt đáng giận người trưởng thành biến thành thực tình đối với hắn tốt hoàn mỹ Giáo Sư.

"Tuần lễ này trước hết tiếp tục luyện tập Chakra chưởng khống năng lực, tuần sau luyện tập nhẫn thuật." Moyu nói đơn giản một chút huấn luyện an bài.

Hắn đối Asuma khẳng định là sẽ không giống đối Shisui bọn họ như thế dạy.

Một là Asuma thân phận mẫn cảm, Đệ tam hoặc là bản thân nhìn chằm chằm, muốn làm sao có thể phái người nhìn chằm chằm, có thể sẽ dẫn đến hắn bại lộ thực lực, Moyu tạm thời không muốn biểu hiện ra vượt qua Trung Nhẫn thực lực.

Cái nguyên nhân thứ hai liền rất lợi hại hiện thực, Asuma chỉ là học sinh không phải đệ tử, không đáng đầu nhập quá lớn tinh lực.

Như Moyu sở liệu, đang đứng ở hỏa ảnh cao ốc Sarutobi đang dùng ống nhòm chi thuật quan sát Moyu là thế nào dạy Asuma.

"Đang dạy hài tử về điểm này, Hanyu xác thực hết sức ưu tú." Nhìn lấy Asuma từ vừa mới bắt đầu kháng cự đến sau cùng tôn kính, Sarutobi khẳng định Moyu đang giáo sư phương diện thực lực.

Đối với Moyu có thể để đến Shisui, hắn cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Bời vì Shisui là Moyu lớp học đến trường sinh, liền hắn lớp học học sinh đều như vậy ưa thích Moyu, không có đạo lý Moyu chính mình lớp học Hội Học Sinh không thích.

"Bất quá mới vừa vào học liền có dạng này thực lực, tài năng thậm chí muốn vượt qua kính a." Sarutobi nhớ tới hắn đã từng đồng đội Uchiha Jin.

Đó là một cái có hỏa chi ý chí bị Đệ nhị thừa nhận Uchiha.

"Xem ra muốn cho cho càng quan tâm kỹ càng." Sarutobi cầm lấy cái tẩu rút ra miệng nghĩ đến.

Shisui là Uchiha Jin tôn tử, lại thiên phú xuất chúng, Sarutobi trước đó liền biết hắn tồn tại.

Hắn hi vọng Shisui có thể trở thành Uchiha Jin một dạng Uchiha.

Nhìn thấy Asuma bắt đầu tu luyện, Sarutobi hủy bỏ ống nhòm chi thuật, bắt đầu làm việc công.

Thẳng đến chạng vạng tối, Sarutobi lại thi triển ống nhòm chi thuật thị sát Konoha, sau đó mới rời khỏi hỏa ảnh cao ốc về nhà ăn cơm.

Trên bàn cơm, Sarutobi cười ha hả hỏi:

"Asuma, ngươi đối thầy dạy kèm tại nhà hài lòng hay không, đây chính là ta vì ngươi chăm chú chọn lựa lão sư."

Asuma không ngừng đào cơm tay dừng lại, trong đầu không khỏi bắt đầu nhớ lại hôm nay sự tình.

Tại trước hôm nay, Asuma hội trả lời Moyu là cái lừa gạt học sinh kém cỏi lão sư.

"Hanyu lão sư rất tốt, so ngươi dạy có mức độ nhiều." Asuma khen Moyu đồng thời cũng không quên giẫm Đệ tam một chân.

Tuy nhiên bị Moyu khuyên bảo, nhưng hắn đối Đệ tam oán khí không phải nửa ngày có thể tiêu tan.

"Ngươi cái tiểu hài tử biết cái gì, tam nhẫn đều là ta giáo đi ra." Bị nghi ngờ Sarutobi dựng râu trừng mắt nói ra.

"Rõ ràng là Tsunade a di chính bọn hắn liền có phi phàm tài năng." Asuma phản bác, tam nhẫn tuy nhiên nổi danh, nhưng đều là đi ra bản thân đường.

"Có đôi khi, người có thể thừa nhận chính mình không đủ cũng là trí tuệ thể hiện." Asuma bắt chước Moyu ngữ khí nói ra.

Sarutobi bị chính mình con trai ngoan cho cả im lặng, thừa nhận liền là không bằng Moyu, không thừa nhận cũng là không có trí tuệ đúng không.

Nhìn lấy lão phụ thân muốn nói lại thôi bộ dáng, Asuma tâm tình thật tốt, ăn cơm đều càng có lực hơn..