Chương 37: Tính chất biến hóa tu luyện (cầu truy)

Chương 37: Tính chất biến hóa tu luyện (cầu truy)

"Moyu lão sư, lần này kiên trì bao lâu." Obito biến mất trên mặt nước đọng, một mặt chờ mong nhìn qua Moyu.

Hắn cảm giác mình tại trên sông đợi một đoạn thời gian rất dài, nói không chừng kiên trì một giờ.

"Lần này biểu hiện rất tốt, kiên trì hai mươi phút." Moyu không có không keo kiệt tán dương.

"A? Mới hai mươi phút, ta còn tưởng rằng ít nhất cũng có nửa giờ." Obito có chút thất vọng.

Trên mặt sông hắn không chỉ có muốn thường xuyên bảo trì Chakra chuyển vận, còn phải chú ý Moyu Thủy Độn, quan sát mặt sông bọt nước, tùy thời chuẩn bị né tránh, thời khắc cam đoan loại trạng thái này để có loại qua thời gian rất lâu cảm giác.

"Chakra chưởng khống tu luyện, ngươi đã hoàn thành  có thể bắt đầu tính chất biến hóa tu luyện." Moyu vừa cười vừa nói.

"Ừm, ta ngay lập tức đi xuống." Obito gần nhất một mực luyện tập đạp nước, vô ý thức liền hướng phía bờ sông đi đến, đi mấy bước mới phản ứng được Moyu đến tột cùng nói cái gì.

"Rốt cục không cần đạp nước." Obito nhịn không được nắm tay nhảy dựng lên reo hò, chú ý tới Shisui cùng Maito Gai đều quăng tới ánh mắt lúc này mới an tĩnh lại.

"Gần nhất hằng ngày đạp nước, ta đều có chút thói quen nơi này nước sông vị đạo." Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Đạp nước không thể so với leo cây, leo cây chỉ cần mình điều chỉnh tốt hoặc là Moyu tiếp nhanh liền không sao.

Đạp nước không có khống chế tốt vậy thì thật là mãnh liệt uống một ngụm nước.

Còn tốt bên này không có người nào đến, nước sông cũng coi như sạch sẽ thanh tịnh, không có gì kỳ mùi lạ.

"Này muốn luyện thêm một chút?" Moyu nói đùa hỏi.

"Tính toán, ta trong khoảng thời gian này trông thấy bờ sông đều muốn đi vòng." Chịu đủ tra tấn Obito lần này lựa chọn không mạnh miệng.

"Vẫn là sớm một chút bắt đầu tính chất biến hóa đi, cách trận đấu chỉ còn lại có mười bốn ngày." Obito cảm giác thời gian có chút cấp bách.

Sau đó trừ tính chất biến hóa vẫn phải làm sâu sắc Hào Hỏa Cầu độ thuần thục.

"Dựa theo ta an bài đến lúc hội với." Moyu để Obito yên tâm.

Đây chỉ là tu luyện đi tham gia một cái dân gian trận đấu, cũng không phải tu luyện xong qua đánh Pain, không cần đem tính chất biến hóa tu luyện được quá khoa trương.

Có giáo sư kỹ năng gia trì, lại thêm Moyu Hào Hỏa Cầu đã đạt tới thuần thục cấp, để Obito đề bạt Hào Hỏa Cầu mức độ là rất đơn giản.

Dù sao liên quan đến lấy tu luyện nhiệm vụ khen thưởng, Moyu là nghiêm túc làm quy hoạch.

Rất nhanh, Moyu Ảnh Phân Thân chuyển tới một cái thùng gỗ lớn, Moyu mở ra thùng gỗ từ đó xuất ra một khối lớn chừng cái trứng gà băng khối đưa cho Obito.

"Đem băng khối thả tới bàn tay bên trên, sau đó dùng Chakra tiến hành tính chất biến hóa đem băng khối hòa tan." Moyu nói tính chất biến hóa bước đầu tiên quá trình tu luyện.

Tính chất biến hóa tại Ninja tu hành trong quá trình, xem như một cái so sánh khó tương đối cao bưng tu hành.

Coi như ngươi Chakra lượng đủ nhiều, nhưng ngươi đối ứng nhẫn thuật tính chất biến hóa mức độ không đủ, nhẫn thuật uy lực cũng sẽ nhận hạn chế.

Hỏa tính chất biến hóa tu hành so phong muốn nguy hiểm hơn một điểm, bời vì Hỏa thiêu đốt tính chất có thể sẽ lan đến gần Thi Thuật Giả.

Ngay từ đầu Moyu là muốn cho Obito đốt lá cây, nhưng là nếu như Obito không thể trong nháy mắt để lá cây hóa thành tro tàn, như vậy Obito tay liền sẽ bị thiêu đốt lá cây cho đốt tới.

Thế là Moyu liền nghĩ đến băng khối, bời vì có đầy đủ nhiệt độ thấp độ, cho nên gặp được hỏa diễm cũng chỉ hội hòa tan thành nước, Obito hỏa diễm cũng không đủ đem băng khối nước đốt nóng.

"Lạnh quá a." Tay cầm băng khối Obito hít sâu một hơi, bây giờ vẫn là Mùa Xuân, buổi sáng thái dương không đại tình huống dưới nhiệt độ cũng không cao.

"Vậy liền nhanh phóng thích Chakra." Moyu hai ngón tay khép lại gõ gõ Obito đầu.

Obito bị đau, co lại rụt cổ sau đó bắt đầu dẫn đạo chính mình Chakra hướng bàn tay hội tụ, tiến hành tính chất biến hóa sau thả ra.

"Tiến hành tính chất biến hóa thời điểm, phải nhớ kỹ hỏa diễm đặc tính, thiêu đốt cùng nhiệt độ cao, để ngươi Chakra bốc cháy lên, tăng cao nhiệt độ." Moyu nhắc nhở.

Obito con mắt chằm chằm trong tay băng khối, gật gật đầu, trong lòng mặc niệm lấy thiêu đốt nhiệt độ cao hai cái này từ.

Hai phút đồng hồ về sau, Obito cảm nhận được có dòng nước tại trên bàn tay xuất hiện, trong nháy mắt mặt lộ vẻ vui mừng.

"Lão sư, băng khối đang hòa tan!" Obito cao hứng nói ra.

"Nếu không ngươi một lần nữa cầm cái băng khối, trong tay cầm cái vài phút thử một chút?" Moyu nói ra.

Obito hiếu kỳ vứt bỏ trong tay băng khối, một lần nữa cầm một khối không chênh lệch nhiều băng khối, nắm ở trong tay không có sử dụng Chakra.

Sau đó hắn liền xấu hổ phát hiện Băng Hóa nước trình độ chỉ so với vừa mới kém một chút.

"Nhân thể cũng là có nhiệt độ, đem loại này hình thể băng khối nắm ở trong tay, ngươi không cần Chakra hóa cũng không chậm." Moyu che trán giải thích nói.

Còn tốt bây giờ thời tiết không nóng, nếu là mua hè, Obito không được cho là mình là cái tính chất biến hóa tiểu thiên tài.

"Hắc hắc, dùng nhẫn thuật thời điểm đều là dùng miệng, hiện tại lấy tay có chút không quen." Obito gãi gãi đầu giải thích nói.

"Tiến hành tính chất biến hóa thời điểm nhất định phải thời khắc nhớ kỹ hỏa diễm tính chất." Moyu một bên nói một bên xuất ra một khối to bằng đầu người băng khối nắm trên tay.

Xì xì xì! !

Tại Moyu nói xong trong nháy mắt, hồng quang hiện lên, to bằng đầu người băng khối lập tức hóa thành trận trận khói trắng, trực tiếp hóa thành nước hơi tung bay hướng lên bầu trời.

"Nhiệt độ cao, thiêu đốt." Obito miệng bên trong không dừng lẩm bẩm hai cái này từ, sau đó không ngừng nơi tay chưởng ngưng tụ Chakra lại phóng thích.

Rất nhanh cho tới trưa đã sắp qua đi, Obito đã cảm giác mình hai cánh tay tại đã bị đông cứng đến chết lặng, tay da thịt cũng bời vì thời gian dài tiếp xúc thủy biến đến trắng bệch nếp uốn.

"Suy nghĩ kỹ một chút, nước sông vị đạo cũng không tệ." Obito có chút hối hận vì cái gì mấy tiếng trước không có đáp ứng Moyu nói luyện thêm một chút.

Tính chất này biến hóa tu luyện đơn giản so đạp nước còn tra tấn a.

"Trước khác tu luyện, ăn cơm đi." Moyu kêu dừng ba người, sau đó lấy ra ba cái hộp cơm phân biệt phát cho ba người.

"Hôm nay đồ ăn thơm quá a!" Maito Gai mở ra cái nắp đã nghe đến một cỗ bay thẳng linh hồn mùi thơm, cùng trong hộp cơm loá mắt kim quang.

"Moyu lão sư, cơm này không thích hợp a, thế mà đang phát sáng!" Maito Gai có chút mắt trợn tròn.

"Thái dương phản quang thôi, yên tâm ăn đi." Moyu cười nhạt nói.

Maito Gai cầm cái muỗng ăn một miếng, trong nháy mắt trong mắt tuôn ra tinh quang, cực cấp tốc huy động cái muỗng không ngừng hướng trong miệng đưa đi cơm chiên.

"Ăn ngon! Ăn ngon!" Maito Gai cảm giác chưa bao giờ nếm qua ăn ngon như vậy thực vật.

【  ngươi đưa tặng đệ tử hoàng kim Cơm chiên trứng, đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng bạo kích, thu hoạch được Chakra + 100 )

Moyu âm thầm gật đầu, đầu bếp kỹ năng này quả nhiên rất cho lực.

"Gai hôm nay luyện mệt mỏi như vậy sao?" Obito cảm giác Maito Gai có chút khoa trương, tuy nhiên Moyu lão sư là tay nghề không tệ, nhưng cũng không cần ăn vội vã như vậy đi.

"Xác thực rất thơm." Obito mở ra hộp cơm sau hơi cải biến điểm ý nghĩ.

Hắn không phải Cơm chiên trứng, mà chính là một ngôi nhà thường rau xào.

Obito đầu tiên là kẹp một điểm đồ ăn, lại kẹp một thanh cơm để vào trong miệng.

"Ăn ngon!" Obito con mắt trừng lớn, cảm giác chưa bao giờ có vị đạo tại trong miệng bạo phát.

Sau đó cũng là điên cuồng đào cơm, đem đồ ăn không ngừng nhét vào trong miệng, thẳng đến Obito ăn vào trong thức ăn quả ớt.

Một cỗ kinh khủng vị cay bạo phát, Obito hoảng hốt ở giữa giống như là đi vào một tòa sắp bạo phát miệng núi lửa, không khí chung quanh viêm nhiệt khô ráo..