Chương 38: Obito hỏa nhiệt sinh hoạt (cầu truy)

Chương 38: Obito hỏa nhiệt sinh hoạt (cầu truy)

Obito ngẩng đầu nhìn lên trời, không ngừng từ miệng núi lửa bay ra khói đen đem bầu trời đều che đậy, tăng thêm màu đen xám thổ địa, hắn phảng phất đang đứng ở một cái chỉ có hắc cùng bụi đơn điệu thế giới.

"Nóng quá, thật cay!" Obito miệng lớn hô hấp bật hơi dùng cái này để đầu lưỡi mình dễ chịu một điểm.

Ầm ầm! !

Đột nhiên nổ vang, một cỗ khó nói lên lời khủng bố lòng đất dung nham liệt diễm như là suối phun đồng dạng từ miệng núi lửa bên trong phun ra, phóng hướng thiên Kong.

Nóng rực khói đen, trùng thiên liệt diễm, đỏ sậm dung nham, nguyên bản đen xám thế giới tại thời khắc này lại nhiều một vòng nguy hiểm hồng sắc.

Ngay sau đó khủng bố lòng đất dung nham từ trên trời giáng xuống, đem Obito bao phủ, Obito cũng ánh mắt khôi phục thanh tỉnh.

"Cay! Cay! Cay!" Khôi phục ý thức, nhiệt độ cao cảm giác dần dần yếu bớt, này cỗ quấn quanh ở đầu lưỡi vị cay lại vẫn là không có biến mất.

Bất quá Obito vẫn là không có dừng lại cơm khô miệng.

Tuy nhiên cay, nhưng thật sự là quá tốt ăn a, căn bản khống chế không nổi.

"Nhiệt độ cao, thiêu đốt." Obito kìm lòng không được nhớ tới không khỏi xuất hiện huyễn cảnh, khắp nơi phun trào hỏa diễm, này đem hắn hòa tan nhiệt độ cao lòng đất dung nham.

Hô hô hô!

Sau một khắc, le lưỡi hô hấp Obito trực tiếp dùng miệng phun ra một đạo đỏ thẫm hỏa diễm.

Obito một bên hô cay một bên phun lửa, còn tại lấy tay quạt đầu lưỡi, đơn giản giống như là một cái chính đang biểu diễn phun lửa tuyệt kỹ Tạp Kỹ diễn viên.

"Aba..." Obito có chút mộng bức.

"Dừng lại Chakra chuyển vận." Moyu bình tĩnh nói ra.

Obito lúc này mới ý thức được chính mình thế mà không biết lúc nào dùng tới Chakra, liền chặt đứt Chakra cung ứng, hỏa diễm biến mất.

"Thừa dịp trạng thái không có biến mất, tranh thủ thời gian tu luyện đi." Moyu xuất ra một cái lớn cỡ bàn tay băng khối phóng tới Obito trong tay.

"Nhớ kỹ vừa mới cảm giác, nhiệt độ cao còn có thiêu đốt." Moyu nhắc nhở.

Nhớ lại vừa mới Obito thất thần bộ dáng, Moyu đại khái đoán được chút gì.

"Không nghĩ tới kỹ năng sắp xếp mang theo huyễn cảnh thế mà còn có thể có loại tác dụng này." Moyu trong lòng cũng hơi kinh ngạc.

"Xem ra gần nhất đến cho Obito làm một điểm so sánh nhiệt liệt đồ ăn." Moyu ám đạo.

Một đạo thêm quả ớt phổ thông việc nhà rau xào mới có hiệu quả như thế, này cho Obito ngày ngày ăn Ma Bà đậu hũ vẫn phải, chẳng phải là tiến bộ nhanh chóng.

"Moyu lão sư ngươi mau nhìn!" Obito nhìn trong tay chính đang nhanh chóng hòa tan băng khối hưng phấn hô hào Moyu.

Moyu nhìn sau khẽ gật đầu, nguyên bản lớn cỡ bàn tay băng khối một phút đồng hồ liền nhỏ một vòng.

"Rất tốt, tiếp tục bảo trì, không nên quên loại cảm giác này." Moyu gật đầu khẳng định, cũng không quên nhắc nhở Obito khác tung bay.

"Ừm ừm!" Obito cấp tốc gật đầu, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm băng khối, phóng liên tục lấy Chakra.

Có không nhỏ tiến bộ hắn thập phần hưng phấn.

Có đôi khi khó mà chịu đựng buồn tẻ không thú vị tu luyện cũng là bởi vì một mực vô pháp đạt được phản hồi.

Nếu như mỗi lần tu luyện đều có thể có dạng này tiến bộ, Obito cảm thấy mình khả năng cũng lại biến thành một người tu luyện cuồng đi.

"Obito, ngươi cũng không chán ghét ăn món cay vật a?" Moyu đột nhiên cười hỏi.

"Cay? Nếu như có thể làm được giống vừa mới cái kia ăn ngon như vậy, cay một chút cũng không quan trọng á." Obito nói không khỏi liếm liếm bờ môi, hoài niệm lên vừa mới mỹ vị đồ ăn.

Hắn vẫn là thứ nhất ăn vào ăn ngon như vậy rau xào, tuy nhiên bên trong quả ớt có chút cay, nhưng ăn ngon cũng là ăn ngon thật.

"Yên tâm, cam đoan ăn ngon." Moyu vỗ vỗ Obito bả vai, đây chính là tự ngươi nói.

Đang cố gắng hòa tan băng khối Obito đột nhiên có một loại dự cảm không tốt.

Chẳng lẽ, chẳng lẽ là muốn...

Rõ ràng là trong tay tại cầm băng khối, Obito lại khống chế không nổi phía sau lưng phát lạnh.

"Moyu lão sư, ta thực ta cũng thật thích ăn cơm chiên." Obito ý đồ vãn hồi.

"Ừm, quả ớt cơm chiên đúng không, ta sẽ cho ngươi làm." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười.

"Có thể quả ớt cơm chiên không thả quả ớt sao?" Obito trông mong hỏi.

Hắn có một lần thật không tốt nhớ lại, một lần kia ăn vào đặc biệt cay đồ,vật, sau đó là hắn biết cái gì là cay hai đầu.

Cái này nếu là ngày ngày ăn Moyu nói "Cay một điểm" đồ ăn, Obito sợ chính mình đi vào phòng vệ sinh về sau đi không ra.

"Quả ớt cơm chiên không thả cơm chiên? Không nghĩ tới miệng ngươi vị nặng như vậy, cũng không phải không được." Moyu mang tính lựa chọn mất nghe được.

Nghe được Moyu lời nói Obito hai mắt tối sầm chân mềm nhũn, suýt nữa té xỉu ở nguyên địa.

Hắn nhờ vả nhìn về phía Shisui, vừa mới cơm nước xong xuôi còn tại dư vị Shisui phát giác được Obito ánh mắt trực tiếp ngẩng đầu nhìn lên trời, làm bộ không nhìn thấy.

Không phải hắn Uchiha Shisui không để ý đồng tộc chi tình, mà chính là việc này không tốt tham dự.

Dù sao Obito đúng là sau khi ăn xong tu luyện hiệu suất đề bạt, làm không tốt ăn cay đối tu luyện Hỏa tính chất biến hóa có hiệu quả.

Mà lại Obito chính mình cũng nói ăn ngon, vừa mới còn một bên hô cay một bên cuồng ăn.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu vẫn là hắn biết nói kết quả hội là mình cùng Obito cùng một chỗ ăn.

Shisui tuy nhiên không ngại ăn cay, nhưng cũng không muốn ngày ngày ăn cay, hắn lại không có cấp tốc đề bạt tính chất biến hóa nhu cầu.

Obito nhìn về phía Maito Gai.

Maito Gai phát giác được Obito ánh mắt, đối Obito cười giơ ngón tay cái lên nói: "Hỏa nhiệt thanh xuân liền nên ăn nhiều cay!"

Obito

Lúc này tay hắn Lãnh Tâm lạnh hơn, nhà Tộc Huynh Đệ tình đâu, sư môn tình nghĩa đâu, thời điểm then chốt một cái đều không đáng tin cậy!

Obito bạo phát Chakra bỗng nhiên một hơi đem trên tay Băng toàn bộ hòa tan, lấy tay phù chính kính bảo hộ.

"Lão sư, ta cảm thấy ngài phân biệt làm ba cái đồ ăn thật sự là quá phiền phức, trực tiếp đem một phần đồ ăn làm nhiều một chút phân ra ba phần cho chúng ta liền nhẹ nhõm nhiều." Obito một bộ vì Moyu suy nghĩ bộ dáng nói ra.

Đã bộ dạng này, này mọi người liền đều khác tốt hơn, muốn chết cùng chết.

"Nghe vào không tệ." Moyu lộ ra nghiêm túc suy nghĩ biểu lộ.

Hắn đương nhiên biết Obito tâm tư gì, bất quá Moyu vẫn là lựa chọn có thể nhìn việc vui trả lời.

Shisui nguyên bản lạnh nhạt sắc mặt bảo trì không được, không có nghĩ đến cái này thường ngày đồng hồ hiện có chút khờ tộc huynh tại kéo người xuống nước bên trên có như thế nhanh trí.

"Nóng bỏng thanh xuân liền nên mọi người cùng nhau ăn cay." Maito Gai đại cười nói.

"Nguyên lai hắn thật là nghĩ như vậy." Obito Shisui trong lòng im lặng nghĩ đến.

Moyu ngẫm lại, cảm thấy thật dạng này cũng không tệ, dù sao vị đạo là có bảo hộ, Obito Shisui đều muốn luyện Hỏa Độn, Maito Gai cũng nguyện ý ăn.

Từ nơi này Thiên qua đi, Obito Shisui Maito Gai liền vượt qua vật lý trên ý nghĩa hỏa nhiệt sinh hoạt.

"Thật cay, ăn thật ngon!" Obito bị cay rơi lệ cũng vẫn là khống chế không nổi một mực mãnh liệt ăn trong hộp cơm Ma Bà đậu hũ.

"Thật cay! Ăn ngon!" Maito Gai đồng dạng lệ rơi đầy mặt ăn Ma Bà đậu hũ, khác biệt là Maito Gai là cảm động, mà không phải cay khóc.

Bị cay không ngừng hơi thở Shisui yên lặng cùng hai người kéo ra một đoạn ngắn khoảng cách.

Ba người cùng đi phòng vệ sinh, đứng đấy đi vào, cùng một chỗ xoay người vịn tường đi ra.

Ở trường học lúc, Rin nhìn lấy Obito luôn luôn không khỏi diệu đem cái mông mân mê đến, thế là lo lắng hỏi:

"Obito ngươi là thân thể không thoải mái sao?"

Obito lộ ra một mặt phiền muộn biểu lộ nói: "Không, chỉ là nỗ lực tu luyện mang đến một chút xíu tiểu tác dụng phụ a."

"Rin lần này ngươi khẳng định nghĩ không ra ta Hỏa Độn tiến bộ lớn bao nhiêu, ta nhất định lần này thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn bên trên đánh bại Kakashi." Obito tràn đầy tự tin nói ra.

Hắn có thể kiên trì khổ tu một trong những nguyên nhân chính là vì rửa sạch trước đó sỉ nhục, tại Rin trước mặt chiến thắng Kakashi, nắm lấy số một.

"Thế nhưng là Kakashi hẳn là sẽ không báo danh dự thi đi, hắn đều là Trung Nhẫn, cuộc thi đấu này đồng dạng chỉ chúng ta những này nhẫn giáo học sinh hội tham gia." Nohara Rin nói ra.

Nàng tin Obito là thật tu luyện gian khổ thực lực có rất lớn tiến bộ, nhưng đã trở thành Ninja Kakashi làm sao tham gia loại này dân gian trận đấu.

"A?" Obito mắt trợn tròn, hắn đều là ngầm thừa nhận Kakashi hội dự thi..