Chương 39: Tốc độ tay cùng nhãn lực so đấu (cầu truy)

Chương 39: Tốc độ tay cùng nhãn lực so đấu (cầu truy)

Obito có chút bực bội.

Nếu như không có Kakashi tham gia, vậy hắn cầm tới thứ nhất cũng không có ý nghĩa a.

Obito muốn là tại Nohara Rin nhìn soi mói đánh bại Kakashi rửa sạch nhục nhã cũng nắm lấy số một, không có Kakashi, nắm lấy số một Obito cũng sẽ không thật là vui.

Hắn đối thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn thứ nhất chấp niệm hoàn toàn là Kakashi gây nên.

Năm đó tại Nohara Rin trước mặt, Kakashi dùng nghiền ép hắn điểm số cường thế thu hoạch được thứ nhất, để Obito đoạt giải quán quân phát biểu thành khoác lác.

Chuyện này Obito một mực nhớ kỹ, chỉ là một mực trước đó một mực không có thắng năng lực.

Hiện tại có thắng được tất cả năng lực, kết quả phát hiện đối thủ đã nhảy ra ngoài, cái này khiến Obito rất là khó chịu.

"Không được, ta phải để Kakashi tham gia trận đấu!" Obito càng nghĩ càng thấy đến không có Kakashi trận đấu căn bản không được.

"Có thể đợi tan học qua tìm Kakashi hỏi một chút hắn có hay không dự thi ý nghĩ." Nohara Rin đề nghị.

"Ta có thể cùng đi với ngươi, vừa vặn chúng ta rất lâu đều không cùng Kakashi gặp mặt."

Tuy nhiên ba người quan hệ rất tốt, nhưng từ khi Kakashi tốt nghiệp về sau, bọn họ gặp mặt thời cơ liền thiếu đi.

Nàng và Obito làm học sinh cần mỗi ngày đến trường, Kakashi làm Ninja cũng cần đi làm nhiệm vụ.

"Được." Obito gật gật đầu, cảm thấy Nohara Rin chủ ý không tệ.

Obito tại tan học trước cùng Moyu xin phép nghỉ một ngày, hôm nay tan học liền không đi Moyu nơi đó, trước tiên đem Kakashi sự tình giải quyết hết.

Chờ đến sau khi tan học, Nohara Rin cùng Obito trực tiếp qua đến Kakashi trong nhà.

Kakashi trong nhà không tại Chủ Thành khu, mà là tại Chủ Thành khu bên cạnh vùng ngoại thành, tuy nhiên không đủ phồn hoa, nhưng không có Chủ Thành khu chen chúc.

Nohara Rin cùng Obito là trước kia đi qua Kakashi trong nhà, thậm chí được mời vào đi ăn cơm qua.

Nhìn lấy tiến vào ánh mắt đại bình tầng nghiêng đỉnh phòng ốc, hai người liền biết đã đến.

Hai người vận khí không tệ, hôm nay Kakashi không có làm nhiệm vụ, hai người đến Kakashi trong nhà thời điểm Kakashi đang ở trong sân tu luyện.

Kakashi cầm trong tay trắng bạc Chakra dao găm, hai ba cái liền đem một cái người rơm đầu lâu cùng tứ chi chém xuống.

Gặp có bằng hữu đến, Kakashi nhẹ nhẹ thở ra một hơi, đem Chakra dao găm cắm về phía sau hỏi:

"Các ngươi làm sao tới?"

"Rất lâu không có cùng nhau chơi đùa, chúng ta đều rất nhớ ngươi, cho nên liền đến tìm ngươi." Nohara Rin lộ ra nụ cười nói ra.

Obito nhưng liền không có Nohara Rin khách khí như vậy, gọn gàng khi hỏi:

"Kakashi, thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn muốn bắt đầu, ngươi muốn ghi danh dự thi sao?"

"Thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn?" Kakashi ngẫm lại, phát hiện đây là chính mình trước đó còn đang đi học thời điểm nhàm chán tham gia một cái dân gian trận đấu.

"Không tham gia, không hứng thú." Kakashi nhàn nhạt trả lời.

Loại kia trận đấu hắn thấy cũng là cho tiểu hài tử chơi, phần thưởng đệ nhất cũng chỉ là một cái tinh xảo một ít khổ sở không.

Liền liền tại Nhẫn Giáo thời điểm hắn đều là nhàm chán mới tham gia, chớ nói chi là hiện tại.

Obito mặt đổ xuống dưới, Kakashi cự tuyệt quá quả đoán.

"Vì cái gì, trước kia không phải cũng tham gia sao?" Obito chưa từ bỏ ý định hỏi.

Hắn là thật nghĩ để Kakashi tham gia trận đấu.

"Khi đó ta vẫn là Nhẫn Giả Trường Học học sinh, hiện tại ta đã là một cái Trung Nhẫn." Kakashi chỉ chỉ trên đầu mình Ninja Hộ Ngạch.

Obito cảm giác Kakashi là ám chỉ thứ gì, hắn khi đó cũng là học sinh, hiện tại vẫn là học sinh...

"Trung Nhẫn không Trung Nhẫn có cái gì, dù sao không hề hạn chế tuổi tác." Obito tiếp tục nói.

"Nhất định phải ta nói thẳng đối loại này con nít ranh trận đấu không hứng thú sao?" Nhìn Obito muốn dây dưa đến cùng, Kakashi không lưu tình chút nào nói ra.

Obito có chút đỏ mắt, cái gì nhà chòi trận đấu, rõ ràng là thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn!

"Ta cũng sẽ tham gia trận đấu, Kakashi ngươi không phải là sợ thua cho ta đi!" Có chút tức giận Obito cũng bắt đầu công kích tính mạnh đứng lên.

"Thua ngươi? Ngươi có thắng nổi ta sao?" Kakashi mặt không biểu tình nói ra.

"Ta. . . Ta..." Obito tại trong đầu điên cuồng trí nhớ, kết quả kinh người phát hiện hắn xác thực không có thắng nổi Kakashi.

Phát hiện cái này biệt khuất sự thật Obito không khỏi mặt vừa đỏ nhuận một điểm.

"Kakashi ngươi chớ đắc ý, hiện tại ta thế nhưng là cùng trước kia không giống nhau." Obito hai tay chống nạnh biểu thị mình đã xưa đâu bằng nay.

Kakashi dò xét hai mắt Obito, kính bảo hộ quần áo thể thao, trên mặt mang khờ phê nụ cười hai tay chống nạnh, này cỗ ngốc kình quá đủ.

Kakashi nói thực ra nói: "Không nhìn ra."

"Konoha nói tục!" Obito có chút không kềm được.

"Các ngươi nha, thật vất vả gặp một lần vẫn là giống như trước đây." Nohara Rin nhìn lấy một màn này che miệng cười khẽ.

Trước mắt một màn này đã không biết tại Nohara Rin trước mặt trình diễn qua bao nhiêu lần.

Obito rất vui vẻ cùng Kakashi tỷ thí, bất quá sau cùng ăn thiệt thòi luôn luôn Obito.

Obito hít thở sâu một hơi, tạm thời bình phục tâm tình, hắn đột nhiên muốn lên sư phụ của mình Moyu.

"Nếu như là Moyu lão sư, hắn sẽ dùng thế nào phương pháp?" Obito lâm vào suy nghĩ.

Vì để hắn càng nghiêm túc tu luyện, Moyu để hắn không nhiều bị đánh trúng một lần liền muốn làm nhiều một đạo đề, tuy nhiên tu luyện rất khó, nhưng làm bài càng khó chịu hơn, cho nên hai hại lấy nhẹ, càng nghiêm túc tu luyện giảm bớt bị đánh trúng số lần.

"Hai hại lấy nhẹ..." Obito đột nhiên linh quang nhất hiện, nghĩ đến một cái biện pháp.

"Kakashi, ngươi không phải nói ta thắng không ngươi sao, vậy ngươi dám không dám cùng ta cược một lần?" Obito khiêu khích cười nói.

Kakashi biểu lộ vẫn không có biến hóa, thản nhiên nói:

"Cược tại trận đấu bên trên người nào đệ nhất? Ngươi cho rằng ta trong hội như thế xuẩn kế khích tướng?"

Đi tham gia loại này vô ý nghĩa trận đấu, còn không bằng nhìn nhiều điểm sách.

"Dĩ nhiên không phải, ngươi không phải cảm thấy mình rất lợi hại phải không, này có cần phải tới thử một chút ngươi nhãn lực mạnh vẫn là tay ta nhanh nhanh?" Obito nói ra.

"Nếu như ngươi thắng, ta không nói trận đấu sự tình còn xin ngươi ăn năm lần mì sợi, nếu như ngươi thua, chỉ cần tham gia trận đấu là được."

Chỉ cần Kakashi không đáp ứng, hắn vẫn quấn lấy muốn đi tham gia thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn, đến lúc đó Kakashi tự nhiên là hội đáp ứng cái này đơn giản hơn nhanh chóng tỷ thí.

Kakashi không có vội vã đáp ứng, mà chính là hỏi: "Cụ thể là thế nào so?"

Obito từ Kakashi nhà bên cạnh Thụ lấy xuống một mảnh lá cây thả tới bàn tay đã nói nói:

"Rất đơn giản, ta sẽ đem phiến lá tại trái phải tay ở giữa cấp tốc hoán đổi, sau cùng ngươi đến đoán lá cây ở đâu cái trên tay liền tốt, có phải hay không rất đơn giản."

Kakashi ngẫm lại, cảm thấy Obito tốc độ tay không có khả năng nhanh hơn được ánh mắt hắn, thế là trực tiếp đáp ứng.

Hắn là biết Obito tính tình, nói không chừng hội một mực dây dưa hắn đến trong đêm.

Không bằng dùng cái này đơn giản tỷ thí để Obito biết hai người chênh lệch.

Obito đưa tay nhanh phát huy đến cực hạn, tay trái tay phải điên cuồng lắc lư, tiếp tục ước chừng sau năm phút mới dừng lại.

"Tay phải." Kakashi trực tiếp chỉ hướng Obito cất giấu phiến lá tay phải.

"Thật không biết ngươi là từ đâu tới dũng khí so với ta cái này." Kakashi có chút thất vọng.

Hắn còn tưởng rằng Obito tốc độ tay có thể bao nhanh, kết quả là cái này, phiến lá căn bản là không có rời đi hắn ánh mắt.

Nghe được Kakashi lời nói, Obito ngược lại cười ra tiếng, hỏi:

"Kakashi, ngươi xác định cũng là cái tay này à, xác định liền không thể đổi."

"Muốn lừa ta? Cũng là tay phải, mau mở ra đi." Kakashi không có bời vì Obito cười liền cải biến ý nghĩ, hắn chỉ cảm thấy Obito là đang hư trương thanh thế.

"Vậy ta mở ra." Obito từ từ mở ra tay phải.

Hôm nay xử lý tang sự, viết có chút gấp, có vấn đề có thể xách, ta đằng sau nhìn thấy sẽ sửa.