Chương 40: Bảy thuộc tính Ninja (cầu truy)

Chương 40: Bảy thuộc tính Ninja (cầu truy)

Khi tay phải hoàn toàn mở ra về sau, chỉ gặp trên tay chỉ có một chút đen xám, cũng không có trước đó lá xanh, tại phong đem đen xám thổi rớt về sau, liền cái gì cũng không có.

Obito đắc ý vừa cười vừa nói: "Kakashi, xem ra ngươi đoán sai."

Kakashi con mắt nhắm lại, bắt lấy Obito tay trái mở ra, như hắn sở liệu là Kong, hắn hơi gia tư tác liền làm rõ tiền căn hậu quả.

"Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa." Kakashi có chút ngạc nhiên nhìn về phía Obito, không nghĩ tới Obito không chỉ có sơ bộ nắm giữ tính chất biến hóa, thế mà còn có não tử cho hắn gài bẫy.

Cái trước mặc dù có chút ly kỳ, nhưng cũng không phải là không thể được, cái sau liền thật sự là khiến Kakashi kinh ngạc.

"Ha ha ha, Kakashi ngươi không nghĩ tới đi." Obito nụ cười trên mặt dần dần phách lối.

"Quả thật có chút ngoài ý muốn, xem ra gần nhất lười biếng." Kakashi sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh.

Tuy nhiên tâm lý cảm thấy Obito có rất lớn trưởng thành, nhưng Kakashi nhìn lấy Obito này rầm rĩ khuôn mặt, đó là tuyệt không muốn khen.

"Đáng giận Kakashi, lời này của ngươi là có ý gì." Obito có chút khó chịu.

Thua bởi hắn cũng là lười biếng, chẳng phải là nói hắn cực kỳ cải bắp.

Kakashi từ tốn nói: "Mặt chữ bên trên ý tứ."

"Ngươi..." Obito vốn là muốn lại cùng Kakashi tách ra đầu một chút, nhưng lại nghĩ tới như là đã hoàn thành mục đích, vẫn là nhanh đi về tu luyện quan trọng.

Lần này là thắng Kakashi, nhưng trận đấu thời điểm nhưng không có loại này mưu lợi thời cơ, liều là ngạnh thực lực.

"Tính toán, hôm nay tâm tình tốt không cùng người so đo, nhớ kỹ báo danh dự thi, ngươi sẽ không thua không nhận nợ đi." Obito nói ra.

"Có chơi có chịu." Kakashi cho ra đáp án.

Nguyên bản hắn là cảm thấy cuộc thi đấu này không có ý gì, nhưng nhìn Obito có lớn như vậy trưởng thành, Kakashi cảm giác có thể hơi cho một chút xíu chờ mong.

Mục đích đạt thành, Nohara Rin cùng Obito rất nhanh liền cùng Kakashi cáo biệt ly khai.

"Obito, ngươi vừa mới là làm sao làm được, cảm giác hảo lợi hại."

Rời đi trên đường, Nohara Rin cùng Obito đàm luận lên vừa mới đổ đấu.

Đạt được Nohara Rin khích lệ, Obito trong nháy mắt bành trướng, cười to nói: "Ha ha ha, cũng là Chakra tính chất biến hóa thôi, cũng không có quá lợi hại..."

Bởi vì quá qua đắc ý vong hình, Obito không có chú ý đường, một đầu đụng vào Kakashi nhà bên cạnh cột điện tử bên trên.

"Đáng giận Kakashi!" Obito cho rằng đây là Kakashi nhà cột điện tử vị trí vấn đề dẫn đến.

Đang mục đích đưa bọn hắn rời đi Kakashi: ...

Hắn thu hồi nội tâm này một chút xíu chờ mong, đây không phải hoàn toàn không thay đổi à, còn lúc trước này khờ dạng.

...

Nhẫn thuật trên lớp, Moyu hoàn thành giảng bài cùng làm mẫu về sau liền để các học sinh tự chủ luyện tập, luyện tập đến có không hiểu địa phương liền trực tiếp tìm hắn đặt câu hỏi.

Moyu biết rõ lý luận cùng thực tế chênh lệch.

Tại đại đa số thời điểm, đều là não tử biểu thị nó nhìn nó hiểu, sau đó thân thể nói cho nó biết ngươi hiểu cái tịch mịch.

"Thói quen dùng phân thân làm chính mình bộ dáng, phân ra khác hình tượng cảm giác thật là không có thói quen." Hagane Kotetsu gãi gãi đầu nói ra.

"Muốn không đi hỏi hỏi Hanyu lão sư có cái gì đặc biệt kỹ xảo?" Kamizuki Izumo đề nghị.

Anko cũng gật gật đầu nói: "Có vấn đề tìm Hanyu lão sư liền đúng."

Ba người đang hợp lực khai phát mới nhẫn thuật, đem phân thân cùng biến thân kết hợp, muốn lần tiếp theo thi cuối kỳ bên trong chấn kinh toàn trường, lấy được càng thành tích tốt.

Ba người ý kiến thống nhất, cùng đi đến Moyu bên cạnh nói ra bản thân vấn đề.

Moyu ngẫm lại sau đó nói: "Các ngươi có thể thử từ đơn giản vật thể bắt đầu, để cho mình quen thuộc loại cảm giác này, sau đó dần dần càng thêm phức tạp."

"Giản đơn vật thể..." Hagane Kotetsu lâm vào trầm tư.

Mà Anko nhìn thấy trên giảng đài Ghế dựa, trực tiếp chỉ cái ghế nói ra: "Vậy trước tiên từ cái ghế bắt đầu thôi, cái này với đơn giản đi."

Hagane Kotetsu nhìn lại, gật gật đầu, Ghế dựa cấu tạo tạo hình xác thực đầy đủ đơn giản, dù sao chỉ là mấy cái khúc gỗ một khối tấm ván gỗ tổ hợp đồ,vật.

Thế là ba người bắt đầu dựa theo Moyu đề nghị bắt đầu tu hành, phòng học phong cách vẽ dần dần trở nên kỳ quái.

Trong phòng học thêm ra một số ba cái chân hai cái đùi thậm chí một cái chân Ghế dựa.

"Xem ra cái ghế cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng." Kamizuki Izumo có chút xấu hổ gãi gãi đầu, một cái chân cái ghế là hắn biến ra.

"Ngươi là muốn chết cười ta sao Izumo." Hagane Kotetsu trực tiếp trước tiên chỉ Kamizuki Izumo này một cái chân cái ghế lớn tiếng chế giễu.

Hagane Kotetsu động tĩnh dẫn tới toàn bộ phòng học học sinh vây xem, sau đó nhao nhao bị cái này thần kỳ cái ghế chọc cười.

"Ngươi này hai cái đùi cái ghế chẳng lẽ liền không kỳ quái sao?" Kamizuki Izumo mặt đỏ phản kích nói.

Mọi người nhao nhao nhìn về phía Hagane Kotetsu bên cạnh cái ghế, trước sau đều có một cái chân, vẫn là cùng một bên, lại nhịn không được cười ra tiếng.

"Các ngươi hai cái không được, vẫn phải nhìn ta cái này niên cấp thứ hai." Anko hai tay ôm ngực, chỉ gặp nàng cái ghế không chỉ có ba cái chân, còn tại vây quanh nàng đi.

Nhìn lấy cái này kỳ quái một màn, trong phòng học học sinh càng thêm không kềm được, bởi vì tới gần tan học tiếng cười thậm chí dẫn tới khác ban học sinh đến vây xem.

Tại hoan thanh tiếu ngữ bên trong, tan học tiếng chuông vang lên, Moyu cũng tuyên bố tan học.

【  giảng bài hoàn thành )

【  đánh giá: A )

【  khen thưởng: Chưởng Tiên Thuật )

Một đoạn liên quan tới Chưởng Tiên Thuật tu luyện cùng sử dụng trí nhớ tiến vào Moyu trong đầu.

"Hôm nay vận khí không tệ." Moyu trông thấy khen thưởng lại là Chưởng Tiên Thuật âm thầm gật đầu.

Chưởng Tiên Thuật cũng không phải phổ thông Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, là khá cao cấp Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, toàn bộ Konoha nắm giữ Chưởng Tiên Thuật Y Liệu Nhẫn Giả cũng không có nhiều.

Chưởng Tiên Thuật không chỉ có thể trị liệu ngoại thương, cho dù là thể nội tật bệnh cũng có thể chữa trị, tại trị liệu khối này phi thường mạnh mẽ.

Có Chưởng Tiên Thuật, Obito tu luyện tính chất biến hóa cũng an toàn hơn, thụ thương có thể lập tức trị liệu.

"Cái này bảy loại thuộc tính xem như gom góp." Moyu thầm nghĩ đến.

Chưởng Tiên Thuật là thuộc về Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, bởi vì hắn không có nắm giữ cái này thuộc tính, hệ thống dựa theo thông lệ đưa tặng một điểm tính chất biến hóa tu luyện trí nhớ.

Tăng thêm trước đó Âm Độn huyễn thuật, hắn đã nắm giữ bảy loại thuộc tính tính chất biến hóa.

Sau khi tan học, Moyu thường ngày mang theo các đệ tử tu luyện, tu luyện kết thúc về sau hắn cũng không trở về đến Chủ Thành khu, mà chính là đợi tại nam cảnh rừng rậm bên này trụ sở.

Hôm nay là hắn hướng căn tổ chức nhiệm vụ tiến hành báo cáo thời gian.

Bởi vì Shisui tính cách vốn là cùng phổ thông Uchiha không giống nhau, phương diện này Moyu chi tiết báo cáo, hắn địa phương Moyu liền nho nhỏ dùng một điểm Sáng Tác thủ pháp.

Tỉ như niên cấp thực chiến khảo thí, Hyuga Hoheto đánh bại đối thủ cũng là bẻ gãy nghiền nát hiển thị rõ thiên tài chi tư, Obito cùng Maito Gai cũng là may mắn chiến thắng vận khí chiếm hơn phân nửa.

Tại Asuma nhiệm vụ bên trên, Moyu biểu thị đã thành công bị Asuma tán thành vì lão sư, hỏi thăm muốn hay không nếm thử đem Asuma kéo vào căn tổ chức.

Chỉ cần Danzo không có người già si ngốc, Moyu tin tưởng Danzo là sẽ không cho hắn khẳng định hồi phục.

Sở dĩ nếu như vậy qua báo cáo, đơn giản là muốn để Danzo biết hắn nhiệm vụ hoàn thành rất tốt, đã được đến Asuma tán thành, thuận tiện biểu đạt một chút đối Căn Bộ trung tâm.

Hôm qua ngủ không ngon, buổi sáng tang sự, buổi chiều ngủ bù, cho nên đổi mới muộn một chút.