Chương 41: Tu luyện tiến hành lúc (cầu truy)

Chương 41: Tu luyện tiến hành lúc (cầu truy)

Căn Tổ Chức động tác rất nhanh, Moyu báo cáo mới vừa lên qua, sáng ngày thứ hai liền có một cái Căn Tổ Chức Ninja lặng yên không một tiếng động đi vào hắn trong viện.

"Đây là Danzo Đại Nhân chỉ lệnh." Căn Tổ Chức Ninja đem hai cái quyển trục đưa cho Moyu.

Moyu gật gật đầu tiếp nhận quyển trục.

Moyu mở ra trước bố trí nhiệm vụ quyển trục.

Giống như trước đây, Căn Tổ Chức Ninja không có quá nhiều nói nhảm, đồ,vật đưa đến về sau liền trực tiếp đi.

Cảm giác được Căn Tổ Chức Ninja khí tức biến mất, Moyu đi đến trong phòng bắt đầu xem xét quyển trục nội dung.

Cùng trước đó đại kém hay không, phía trước cũng là PUA nội dung, khích lệ Moyu nhiệm vụ hoàn thành rất tốt, không có cô phụ tổ chức bồi dưỡng nhưng kế tiếp còn cần phải cố gắng loại hình.

Moyu người phải nghiêm túc nhìn đằng sau nội dung.

Danzo trả lời Moyu lần trước phải chăng muốn kéo Asuma tiến Căn Tổ Chức vấn đề, cái kia chính là không cần.

Danzo biểu thị Moyu chỉ cần bình thường dạy Asuma, trở thành Asuma trọng yếu lão sư là được, không cần làm hắn dư thừa sự tình, càng là căn dặn Moyu khác bộc lộ ra dị thường.

Câu trả lời này cùng Moyu đoán trước không sai biệt lắm.

Đem Asuma kéo vào Căn Tổ Chức quả thực là Danzo ngồi Hỏa Ảnh văn phòng, ngồi đợi ta Ảnh giả ngươi hối hận.

Danzo Căn Tổ Chức tuy nhiên thực lực không yếu, nhưng có thể có được hôm nay thực lực, toàn bộ nhờ hút Ám Bộ chất dinh dưỡng, làm là chân chính Hỏa Ảnh Sarutobi muốn nắm Căn Bộ quá đơn giản.

Ngoài ra cũng là chằm chằm Uchiha học sinh, tiến hành ước định, có hay không phản Konoha khuynh hướng, chú ý xuất hiện có thể bị Căn Bộ hấp thu thiên tài...

Về phần một cái khác quyển trục, là mấy phần khó mà mua được cao cấp bí dược, làm Moyu ưu tú hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng.

Moyu đem thả bí dược quyển trục cất kỹ, đem khác một cái quyển trục thiêu hủy rơi.

"Ở cái thế giới này, an ổn điểm sinh hoạt cũng thành xa xỉ..."

Moyu đem tro tàn quét lên đổ vào thùng rác, thần sắc hờ hững nhìn về phía trong viện.

Loại này buổi sáng trong viện có một cái vũ trang đầy đủ Ninja đứng đấy sinh hoạt để hắn rất lợi hại không thoải mái.

Nhưng Moyu hiện tại không được chọn.

Hắn có nghĩ qua muốn hay không đang dạy Asuma thời điểm trực tiếp bại lộ thực lực, để Sarutobi nhìn thấy hắn giá trị, sau đó đi ăn máng khác đến Đệ tam nơi đó, dạng này là có thể giải quyết Chú Ấn vấn đề.

Ý nghĩ này rất nhanh liền bị Moyu phủ định.

Hắn có thể thông qua bị Sarutobi thưởng thức biện pháp đi ăn máng khác, nhưng không thể là bại lộ thực lực.

Sarutobi bên kia không rõ ràng hắn thực lực cụ thể cùng sở học nhẫn thuật, chỉ cần không bại lộ Thủy Đoạn Ba loại này nhẫn thuật cơ bản có thể giải thích qua qua.

Nhưng Danzo bên kia không giống nhau, nguyên chủ là từ Danzo bồi dưỡng đứng lên, biết tin tức quá nhiều.

Muốn là thông qua bại lộ thực lực đi ăn máng khác, không chừng Danzo liền phải đem Moyu tin tức nói cho Đệ tam sau đó làm gián điệp xử lý.

Moyu cho rằng chỉ có ba loại tình huống có thể bại lộ thực lực, một loại là Danzo chuẩn bị đem hắn khi vật tiêu hao dùng, này bại lộ thực lực tìm cơ hội nhuận.

Hai là đợi đến hắn thực lực đạt tới tam nhẫn trình độ  có thể tại trong lúc chiến tranh xuất thủ, vì Konoha đưa Than khi có Tuyết.

Coi như hắn cái này một thân thực lực không biết làm sao tới, Moyu cũng chỉ sẽ trở thành anh hùng, mà không phải gián điệp.

Loại thứ ba cũng là có lật tung Konoha lực lượng, khi đó bại lộ không bại lộ cũng không quan trọng.

Moyu điều chỉnh tốt biểu lộ qua đến Nhẫn Giả Trường Học, mang theo ôn hòa nụ cười đi vào văn phòng, đi vào phòng học.

Cũng không đủ thực lực thời điểm, vẫn là khi một cái để tất cả mọi người ưa thích ôn nhu Ấm áp Nam nhân đi.

...

Thứ bảy, Obito sớm liền đi đến chỗ tu luyện bắt đầu tu luyện.

Cầm lấy một khối thủ chưởng khối băng lớn thả tới bàn tay bên trên, nơi tay chưởng ngưng tụ Chakra bắt đầu tính chất biến hóa tu hành.

Ước chừng qua hơn mười giây, băng khối biến mất, mặt đất vệt nước là nó tồn tại qua chứng minh.

Bên cạnh Moyu gật gật đầu.

Sáu ngày trước Obito hòa tan tốc độ thậm chí so ra kém băng khối tự nhiên hóa giải tốc độ.

Sáu ngày tu luyện tới loại trình độ này, cũng coi là vượt qua mong muốn.

Dù sao lúc trước hắn cũng không nghĩ tới lát nữa tuôn ra đầu bếp kỹ năng này, càng không có nghĩ tới cái này sinh hoạt kỹ năng tại tính chất biến hóa trên việc tu luyện còn có thể phát huy được tác dụng.

Có thể thời gian ngắn tiến bộ đến loại cảnh giới này, Ma Bà đậu hũ có thể nói là đại công thần.

"Ngươi đã trải qua sơ bộ nắm giữ tính chất biến hóa bí quyết, tiếp xuống cũng là không ngừng tăng cường chính mình lớn nhất chuyển vận." Moyu nói trực tiếp từ trong thùng gỗ xuất ra một khối to bằng đầu người băng khối phóng tới mặt đất.

"Ngươi tiếp xuống mục tiêu cũng là trong vòng mười giây đem khối này Băng hòa tan." Moyu tuyên bố tu luyện tiến vào dưới một giai đoạn.

"A? Đây cũng quá đại đi." Obito nhìn lấy này to bằng đầu người băng khối gãi gãi đầu, lần này cũng tăng lớn quá nhiều.

"Lần này truy cầu trong nháy mắt tính chất biến hóa lượng cực hạn, ngươi không cần bận tâm Chakra tiêu hao, đem hết toàn lực qua sử dụng, mệt mỏi liền nghỉ ngơi, nghỉ ngơi tốt liền tiếp tục luyện."

Giai đoạn này cũng là cần thời gian qua mài, trừ phi có Naruto như thế sinh mệnh lực cùng Chakra, cái kia có thể không kiêng nể gì cả phân ra đại lượng Ảnh Phân Thân đến thu hoạch kinh nghiệm.

Và Naruto loại này treo vách tường không so được, nhưng cùng người bình thường so ra, Obito đã coi như là tốt, dù sao giáo sư kỹ năng ít nhiều có chút dùng, còn có đặc thù sắp xếp gia trì trạng thái.

Nhanh đến giữa trưa thời điểm, Moyu để ba người đệ tử dừng lại tu luyện.

"Ngày ngày ăn không sai biệt lắm đồ ăn các ngươi hẳn là cũng chán ăn, hôm nay chúng ta ăn lẩu." Moyu mỉm cười nói.

Tuy nhiên có kỹ năng gia trì, một mực một cái đồ ăn học sinh hẳn là cũng hội ăn rất vui vẻ, nhưng Moyu truy cầu cao hơn độ tín nhiệm, cho nên hắn muốn làm đến càng tốt hơn.

"Quá tốt, rốt cục không cần ăn cái kia siêu cay đậu hũ." Obito nhất thời hưng phấn nhảy dựng lên.

Không phải Ma Bà đậu hũ không thể ăn, mà chính là ngày ngày ăn hội dẫn đến đi nhà xí thời điểm cực thống khổ.

"Ta chỉ chuẩn bị nồi, về phần nguyên liệu nấu ăn lời nói, liền quyết định bởi cho các ngươi đợi chút nữa tìm tới thứ gì." Moyu tiếp tục nói.

"Ta muốn ăn cá!" Obito nói xong cũng móc ra phi tiêu chạy chậm đến trên mặt sông chuẩn bị đâm cá.

"Ta tới giúp ngươi!" Nhiệt tâm Maito Gai nghe được Obito muốn ăn cá trực tiếp một cái trăm mét xông vào chui xuống nước, nổ lên đại lượng bọt nước.

Tại tìm kiếm khắp nơi thời cơ đâm cá Obito trực tiếp bị xối một lạnh thấu tim.

"Gai!" Obito quyền đầu cứng.

Sau một khắc, Maito Gai nắm lấy hai đầu cá nổi lên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lấy Obito hỏi: "Obito ngươi gọi ta?"

"Đúng a, ta muốn nói Gai ngươi thật đủ ý tứ, không hổ là hảo huynh đệ." Obito nhìn lấy Maito Gai trong tay hai đầu cá tươi, trong nháy mắt trở mặt tán dương.

Shisui trong rừng rậm đào một điểm rau dại cùng cây nấm.

Ba người còn tề tâm hiệp lực cùng một chỗ giết một đầu dã trư.

Maito Gai hấp dẫn chú ý, Shisui chủ công Obito trợ công, ba người hợp lực cùng một chỗ đem dã trư cầm xuống.

Moyu thì là trước nấu xong nồi, sau đó đem bọn hắn đưa tới nguyên liệu nấu ăn tiến hành xử lý.

Phân ra mấy cái Ảnh Phân Thân tiến hành phân công hợp tác, nhanh chóng xử lý nguyên liệu nấu ăn.

Thực liền dã trư cùng cá hơi phiền phức điểm, rau dại cây nấm đều là rửa sạch sẽ cắt nửa sau đó trực tiếp bỏ vào.

Cũng không có nhóm lửa, trực tiếp để Obito để tay dưới khi hình người làm nóng khí, cũng làm làm là tu hành.

Sư đồ bốn người cứ như vậy trong rừng rậm ngay tại chỗ lấy tài liệu giải quyết cơm trưa.

Tuy nhiên cũng không có quá mức rườm rà trình tự làm việc, nguyên liệu nấu ăn cũng chỉ là ngay tại chỗ lấy tài liệu, còn không có Moyu trực tiếp làm đồ ăn ăn ngon, nhưng Shisui ăn rất vui vẻ, cảm giác thật ấm áp.

Đây là rất nhỏ liền song thân mất hết hắn rất ít thể nghiệm cảm thụ.

【  đệ tử Uchiha Shisui tín nhiệm đẳng cấp đề bạt, trước mắt tín nhiệm đẳng cấp ba )

Kẹp lên trong nồi thịt cá ăn, Moyu cũng lộ ra nụ cười..