Chương 42: Đối Phong Ấn Thuật cảm thấy hứng thú Moyu (cầu truy)

Chương 42: Đối Phong Ấn Thuật cảm thấy hứng thú Moyu (cầu truy)

Thứ bảy buổi chiều Moyu trở lại Chủ Thành khu phòng trọ.

Bởi vì song phương lẫn nhau ăn nhờ ở đậu mấy lần, quan hệ cũng coi là quen thuộc đứng lên, Moyu liền trực tiếp đang nấu cơm trước hô hai người qua trong nhà hắn.

"Hanyu, hôm nay ngươi chuẩn bị làm cái gì đồ ăn?" Kushina hiếu kỳ hỏi.

Mấy lần tại Moyu nhà ăn cơm, Kushina cũng chưa ăn từng tới lặp lại.

Hoa văn nhiều không tính là gì, mấu chốt là Moyu cũng có thể làm thật tốt ăn, điểm này để Kushina đã bội phục cũng hâm mộ.

"Súp nấm còn có xào lăn cây nấm." Moyu chỉ hướng bồn rửa tay bên cạnh tràn đầy một túi nhựa cây nấm nói ra.

Giữa trưa thời điểm Shisui bọn họ làm nguyên liệu nấu ăn quá nhiều, các loại cá còn có rau dại, thậm chí còn hợp lý đánh một đầu dã trư, Moyu liền đem không ăn xong nguyên liệu nấu ăn mang về nhà.

Khác không nói, hoang dại nấm xác thực tươi, cũng là nhất định phải nấu chín làm thấu, không phải vậy ngộ độc thức ăn liền có thụ, Tiêu Chảy là chuyện nhỏ, nằm tấm tấm cũng không phải là không có khả năng.

"Cái này không phải là qua trong rừng rậm ngắt lấy hoang dại cây nấm a?" Kushina nhìn những cây nấm đó chủng loại lớn nhỏ không đều, cảm giác không giống như là mua.

Cái này khiến nàng nhớ tới lần thứ nhất tại Moyu nhà ăn chực lúc đối Moyu trêu chọc, có phải hay không thêm màu gì kỳ quái cây nấm, để cho nàng đều trông thấy ảo giác.

Cái này nếu là bên trong thật có loại kia cây nấm, lại thêm Moyu trù nghệ gia trì, ăn chẳng phải là phải cùng bên trong huyễn thuật một dạng.

Moyu gật gật đầu nói: "Buổi trưa hôm nay cùng mấy cái học sinh cùng một chỗ tại rừng rậm ăn cơm dã ngoại, nguyên liệu nấu ăn làm nhiều không ăn xong, ta liền đem thêm ra đến mang về nhà."

"Hanyu ngươi còn mang theo học sinh ăn cơm dã ngoại?" Kushina có chút hâm mộ hỏi.

Nàng bên trên Nhẫn Giả Trường Học bên trên chỉnh một chút sáu năm cũng không gặp lão sư nào hội tốt như vậy, còn mang theo học sinh ăn cơm dã ngoại.

"Này mấy cái học sinh cùng ta quan hệ tương đối tốt." Moyu giải thích nói.

"Hanyu ngươi cần giúp một tay không, ta đến rửa rau đi." Không thích ăn ăn không Minato chủ động tiến lên hỗ trợ.

"Này Namikaze ngươi giúp ta đem cây nấm tẩy một cái đi, ta trước xử lý một chút thịt heo rừng." Moyu cũng không có khách khí, trực tiếp cấp nước môn an bài công tác.

Một mực quá lời khách khí, cũng bất lợi cho hữu tình tăng lên.

Thứ cảm tình này, phải là có đến có về tài năng tốt đề bạt.

Bởi vì là ba người ăn, trừ súp nấm cùng xào lăn cây nấm, Moyu còn chuẩn bị làm một phần thịt hấp.

Kiếp trước hắn không biết vì cái gì ăn một lần thịt mỡ liền muốn nôn, duy chỉ có thịt hấp ở trong thịt mỡ hắn có thể tiếp nhận, thậm chí cảm thấy đến béo gầy giao nhau thịt hấp mới càng ăn ngon hơn, cải khô ngâm chua thịt hấp là hắn tương đương ưa thích một món ăn.

Bất quá dưới mắt cũng không có cải khô ngâm chua, cho nên chỉ có thể làm thịt hấp, mà không phải cải khô ngâm chua thịt hấp.

"Vậy ta đâu, ta làm cái gì?" Nhìn lấy Minato cùng Moyu hai người bóng lưng, Kushina gãi gãi đầu, làm sao cảm giác bọn họ là hai tình cảm huynh đệ tốt cùng một chỗ nấu cơm, nàng thành người ngoài cuộc.

"Nơi này cũng không có càng nhiều không gian, ngươi chỉ cần ngồi xuống và chờ đợi ăn cơm đi." Moyu hồi đáp.

Hắn cái này cũng không phải cái gì nhà ăn nhà bếp, ba người cùng một chỗ thao tác sẽ chỉ càng giúp càng bận bịu, hai người vừa vặn, mà lại cũng không có quá nhiều cần muốn giúp đỡ địa phương.

Thế là nhàm chán Kushina liền ngồi vào phòng khách trên ghế ngồi, nàng tùy ý cầm lấy một bản trên bàn thấp bày đặt sách.

"A." Kushina nhìn thấy trang bìa có chút ngoài ý muốn, vẫn là một bản cùng Phong Ấn Thuật có quan hệ sách.

"( cái gì là Phong Ấn Thuật ) Hanyu ngươi làm sao còn nhìn loại sách này, xem xét tên lại không được, còn không bằng..."

Kushina dừng lại, bời vì nàng lật giấy, nhìn thấy Uzumaki Ashina lấy mấy chữ này.

"Khụ khụ, quyển sách này cũng khá, Moyu ngươi có thể xem thật kỹ một chút." Kushina thấp khục hai tiếng một lần nữa tổ chức lời nói nói ra.

"Ừm, ta đã nhìn qua nhiều lần, Uzumaki Ashina đại nhân không hổ là Konoha Phong Ấn Thuật Tổ Sư.

Cho dù là ta loại này đối Phong Ấn Thuật hoàn toàn không hiểu người xem hết đều có thể có không ít thu hoạch." Moyu một bên xử lý thịt heo một bên hồi đáp.

"Đó là đương nhiên, đây chính là chúng ta Uzumaki Nhất Tộc Tộc Trưởng." Kushina một mặt kiêu ngạo nói ra.

"Bất quá Moyu ngươi còn đối Phong Ấn Thuật có hứng thú?" Kushina hiếu kỳ hỏi.

"Mười phần có hứng thú, cảm giác Phong Ấn Thuật rất lợi hại thần bí cũng rất cường đại." Moyu một mặt ước mơ bộ dáng nói ra.

"Lấy tăng thực lực lên góc độ đến nói chuyện, Phong Ấn Thuật đúng là một cái lựa chọn tốt." Minato gật gật đầu nói.

Ba người liền Phong Ấn Thuật đề tài một mực cho tới đồ ăn làm xong.

Bên trong Moyu phần lớn thời gian đều là đang nghe, thỉnh thoảng nói ra một số manh mới quan điểm, để Minato cùng Kushina càng có thành tựu cảm giác.

Kushina đầu tiên là nếm thử nàng chưa ăn qua thịt hấp, cái này ăn một miếng xuống dưới liền không được, này mềm nhu mập mà không ngán cảm giác trực tiếp để Kushina nhổ một miệng lớn cơm.

"Đây cũng quá ăn ngon, vì cái gì ăn ngon như vậy đồ ăn trước kia chưa thấy qua." Kushina lập tức liền yêu thịt hấp vị đạo.

"Muốn học lời nói ta có thể dạy ngươi." Moyu cười ha hả nói ra.

"Một lời đã định, trời tối ngày mai ta cùng Minato giúp ngươi mua xong đồ ăn." Kushina cấp tốc gật đầu nói.

Nói xong Kushina nhìn một chút xào lăn cây nấm món ăn, sau đó phát hiện cư nhưng đã không có hơn phân nửa, Minato tại bọn họ thương lượng dạy làm đồ ăn thời điểm một mực không ngừng cơm khô.

"Ta còn không có ăn đâu? Minato ngươi chừa chút cho ta." Kushina cũng không lo được hắn, vội vàng cũng bắt đầu cơm khô.

Cái thứ nhất cũng thành công kinh diễm đến Kushina, thực sự quá tươi.

Ăn uống no đủ, ba người còn cùng đi ra tản bộ một vòng.

Tản bộ thời điểm cũng khó tránh khỏi nói chuyện phiếm, Moyu kể một ít dạy học thời điểm chuyện lý thú, Minato cùng Kushina cũng giảng một số tự mình làm nhiệm vụ một số kỳ văn dị sự.

...

Khoảng cách trận đấu còn có hai ngày thời điểm, Moyu bắt đầu đối Obito tiến hành sau cùng huấn luyện.

"Muốn nhẫn thuật nhìn càng có uy thế, trừ tính chất biến hóa cùng Chakra lượng, còn có thể thông qua Hình Thái Biến Hóa để nhìn uy phong hơn." Moyu nói ra.

"Thế nhưng là chỉ có hai ngày thời gian, tu luyện Hình Thái Biến Hóa còn kịp sao?" Obito gãi gãi đầu nói ra.

"Đương nhiên không kịp." Moyu trực tiếp nên nói nói, Obito tại nhẫn thuật phương diện không có mạnh như vậy thiên phú.

"Bất quá ngươi không cần chưởng khống Hình Thái Biến Hóa, ngươi chỉ cần nắm giữ ta cải tiến Hào Hỏa Cầu là được."

Vì để Obito cầm tới thứ nhất, để tu luyện nhiệm vụ khen thưởng Tối Đại Hóa, Moyu có thể nói là nhọc lòng.

Hắn đặc địa đối Hào Hỏa Cầu tiến hành cải tạo, để Hào Hỏa Cầu nhìn càng lớn, nhưng thực nội bộ cũng không có nhiều như vậy hỏa diễm, uy lực bất biến.

Nói ngắn gọn cũng là nhìn dọa người.

Dù sao thiếu niên kia nhẫn thuật giải đấu lớn cũng không chiến đấu, chỉ là một người thả một cái nhẫn thuật, xem ai phân cao.

"Moyu lão sư, ngươi quả thực là ta Lục Đạo Tiên Nhân!" Obito nghe được Moyu lời nói trong nháy mắt cảm giác thứ nhất đơn giản vững vàng bên trong vững vàng.

Cùng có Moyu lão sư dạy bảo chính mình là địch, Kakashi không có phần thắng chút nào!

"Dù sao ngươi cũng nói ra cả đời thỉnh cầu loại lời này, ta cái này làm lão sư đương nhiên cũng phải toàn lực ứng phó." Moyu cười ha hả nói ra, có ý bồi dưỡng Obito có việc cầu lão sư ý thức.

"Hắc hắc." Obito lộ ra không có ý tứ nụ cười.

"Chăm chỉ tu luyện." Moyu gõ gõ Obito đầu.

"Vâng!" Obito lập tức liền bắt đầu tu luyện.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn tại Nohara Rin trước mặt đánh bại Kakashi nắm lấy số một..