Chương 43: Trận đấu bắt đầu (cầu truy)

Chương 43: Trận đấu bắt đầu (cầu truy)

Chạng vạng tối, Uchiha Tộc Địa.

"Obito, không muốn ăn vội như vậy, cẩn thận nghẹn lấy."

Nghe được nãi nãi lời nói, Obito đào cơm tốc độ chậm một chút, giải thích nói:

"Nãi nãi, có bằng hữu hẹn ta đi chơi."

"Này người bằng hữu, là nhỏ Rin sao?" Obito nãi nãi cười tủm tỉm nhìn lấy Obito hỏi.

Bởi vì Nohara Rin thường xuyên tìm đến Obito chơi, cho nên Obito nãi nãi cũng nhận biết Nohara Rin.

"Ừm, nhưng cũng còn có người khác á." Obito vừa ăn cơm một bên trả lời.

Ngày mai thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn liền muốn bắt đầu, hôm nay hắn thật sự là nghiêm túc tu luyện một ngày, đem hắn mệt mỏi quá sức.

Khả năng bởi vì hắn cùng Kakashi ngày mai lại muốn thành vì đối thủ cạnh tranh, Nohara Rin liền mời mời bọn họ buổi tối hôm nay đi ra tới chơi, thư giãn một tí.

Bời vì còn có Kakashi duyên cớ, Obito cũng kêu lên Maito Gai cùng một chỗ.

"Ta ăn no." Ăn xong Obito chà chà miệng liền sôi động chuẩn bị đi ra ngoài.

Obito nãi nãi theo tới cửa trước chỗ cười ha hả nói ra: "Phải cố gắng lên a Obito, ta còn muốn nhìn thấy Trọng Tôn."

Obito kém chút một cái bổ nhào cắm ngã xuống trên mặt đất, quay người đỏ mặt hô: "Nãi nãi, ta còn đang đi học a."

Tuy nhiên tâm lý xác thực có ý tưởng, nhưng bây giờ tuổi tác không khỏi cũng quá nhỏ.

Mọi người ước định tại Chủ Thành khu dựa vào phố Nam đường tập hợp.

Obito đến lúc đó phát hiện ta ba người đã đều đến, hắn là cái cuối cùng.

"Trên đường đụng phải một cái cần muốn trợ giúp lão nãi nãi, cho nên chậm một chút điểm." Obito giải thích nói.

"Ngươi thật đúng là dễ dàng gặp được lão nãi nãi, mỗi lần đều như vậy." Kakashi cảm giác cái này dù sao cũng hơi không hợp thói thường.

"Ta cũng không biết a, nhưng trông thấy cần muốn trợ giúp lão nãi nãi, cũng không thể bỏ mặc đi." Obito cảm giác có chút oan uổng, bởi vì hắn đúng là trên đường trợ giúp lão nãi nãi.

"Được rồi, không có việc gì, hẳn là Obito quá mức thiện lương, có một đôi giỏi về phát hiện cần muốn trợ giúp người con mắt đi." Nohara Rin chắp tay sau lưng đi đến giữa hai người ôn nhu cười nói.

Giải quyết cái này việc nhỏ xen giữa, bốn người cùng đi tại trên đường cái.

"Thật nhiều người a, nếu không Kakashi chúng ta tới so một chút xem ai có thể càng nhanh xuyên qua đám người." Maito Gai nhìn lấy đầy đường lít nha lít nhít người nhịn không được hỏi.

"Tha thứ ta cự tuyệt." Kakashi quả quyết cự tuyệt, không có cho Maito Gai có lưu một tia ảo tưởng, loại này khiêu chiến cũng quá xuẩn.

"Hôm nay bên này đường đi tại tổ chức hoạt động, cho nên rất nhiều người đều tới." Nohara Rin giải thích nói.

Tiếp lấy Nohara Rin mang theo ba người đi đến hoạt động địa điểm, cả con đường khắp nơi đều là Lái Buôn, đèn đuốc sáng trưng, còn có mặc áo tắm người kết bạn mà đi.

"Các ngươi nhìn, cái này Kim Ngư thật đáng yêu." Nohara Rin phát hiện một cái vơ vét Kim Ngư Quán nhỏ, cười cùng mọi người ngoắc.

"Tiểu muội muội, muốn thử một lần à, chỉ cần mười lượng liền có thể mua một cây Internet." Quán nhỏ lão bản dụ dỗ nói.

"Mười lượng nha..." Nohara Rin lộ ra suy nghĩ biểu lộ, vẻn vẹn mười lượng cũng không có gì, nhưng một cây Internet không nhất định có thể làm, loại này giấy Internet rất dễ dàng phá.

"Ta đi thử một chút." Obito xung phong nhận việc đi lên trước đưa cho lão bản một cây Internet tiền.

Obito trực tiếp đem mục tiêu phóng tới lớn nhất sinh động đẹp mắt nhất một con cá trên thân, kết quả Internet hai ba lần, cá chưa bắt được, Internet ngược lại là phá.

"Lại đến!" Obito cũng không nhụt chí, lại lần nữa nếm thử, lại vẫn là thất bại.

Thẳng đến lần thứ chín thời điểm, Nohara Rin trực tiếp động thủ ngăn đón Obito nói ra: "Vẫn là tính toán, chúng ta qua hắn địa phương dạo chơi."

Tám mươi lượng đều với mua một tô mì.

"Thế nhưng là đều đã thử nhiều lần như vậy, đã so trước đó thuần thục, hiện tại kết thúc chẳng phải là rất lợi hại thua thiệt." Obito do dự nói ra.

"Ta cũng tới chơi một chút." Cho tới bây giờ không có chơi qua Maito Gai vén tay áo lên, chuẩn bị dùng toàn lực một hơi đem cá bắt được.

Ba tháp, cột chỉ Internet cây gậy trực tiếp đoạn.

"Vẫn là để ta tới đi." Kakashi từ tốn nói, đem mười lượng đưa cho lão bản, tiện tay một Internet liền tóm lấy một đầu Kim Ngư.

"Cho ngươi." Kakashi đem lão bản đóng gói tốt cá đưa cho Nohara Rin.

Nohara Rin vui vẻ cười nói: "Cám ơn ngươi Kakashi."

Sau đó nói bổ sung: "Cũng cám ơn Obito còn có Gai."

Nguyên bản khổ cái mặt mang thổ trong nháy mắt cũng lộ ra cười ngây ngô.

Sau đó bốn người cùng một chỗ khắp nơi chơi, dùng trong tay kiếm châm cầm, phân biệt phân thân bản thể...

Chơi đến trên đường người đi đường dần dần biến thiếu về sau, lúc này mới chuẩn bị mua phần bạch tuộc viên thuốc ai về nhà nấy.

"Kakashi, ngày mai ngươi liền đợi đến xem trọng, lần này thứ nhất nhất định sẽ là ta." Obito ăn một miếng mực viên cũng không quên nhớ nói dọa.

"Ngươi muốn là muốn thứ nhất khen thưởng ta có thể cầm tới về sau tặng cho ngươi." Lúc này Kakashi có không tầm thường công kích tính.

Hai người lẫn nhau nói dọa đem Maito Gai đều cả nhiệt huyết sôi trào, nếu là có thiếu niên Thể thuật giải đấu lớn, hắn khẳng định phải vé mời Casey hảo hảo so một lần.

...

Ngày kế tiếp, bởi vì là chủ nhật duyên cớ không cần lên học.

Trận đấu là buổi chiều bắt đầu, Obito buổi sáng qua tiến hành sau cùng tu luyện.

Thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn tổ chức địa điểm là Konoha Chủ Thành khu một đầu Thương Nghiệp Nhai.

Obito nghe nói là cái nào đó lão Ninja điếm trưởng vì cổ vũ Nhẫn Giáo học sinh tổ chức, đằng sau mọi người nhìn khả năng hấp dẫn người lưu lượng, liền cùng một chỗ kiếm tiền tổ chức, mỗi năm đều có.

"Obito ngươi lần này chuẩn bị dùng cái nào nhẫn thuật đến trận đấu?" Nohara Rin hỏi.

"Hào Hỏa Cầu Chi Thuật." Obito không có thừa nước đục thả câu, mà chính là trực tiếp nói cho Nohara Rin.

"Ngươi không sử dụng trước đó thực chiến khảo thí thời điểm dùng Hào Long Hỏa Chi Thuật sao?" Nohara Rin có chút không hiểu.

Obito lần trước bại bởi Kakashi lần kia cũng là dùng Hào Hỏa Cầu, max điểm ba mươi điểm, so Kakashi chỉnh một chút thấp chín điểm.

"Lần này cùng lần trước không giống nhau, hiện tại ta Hào Hỏa Cầu Chi Thuật rất mạnh!" Obito lộ ra tự tin thần sắc, hắn tin tưởng mình Hào Hỏa Cầu tuyệt đối có thể chấn kinh toàn trường.

"Ừm, vậy ta liền chờ mong ngươi biểu diễn." Nohara Rin ôn nhu cười nói.

"Obito, cố lên nha, làm ta túc địch, nam nhân kia thế nhưng là không có như vật hiếu chiến thắng." Maito Gai hai tay ôm ngực, một mặt cao thâm mạt trắc bộ dáng nói ra.

"Muốn ta đi?" Một bên giữ im lặng Kakashi lên tiếng nói.

Làm sao còn bắt đầu ngay trước hắn mặt thảo luận đánh như thế nào thắng hắn.

"Kakashi ngươi chuẩn bị làm dùng cái gì nhẫn thuật?" Nohara Rin lập tức cười hỏi.

"Không nghĩ tốt, đến lúc đó tùy tiện dùng một cái, có lẽ sẽ dùng Thổ Lưu Bích đi." Kakashi ngẫm lại nói ra.

Lời này không tính trang B, bởi vì hắn nắm giữ nhẫn thuật không hề ít, loại này trận đấu quả thật có thể tùy tiện dùng.

Obito nhìn chung quanh một cái, phát hiện nhìn thấy không ít Nhẫn Giáo người quen, còn trông thấy hai cái mang theo Hộ Ngạch Ninja.

"Lần này người so với lần trước muốn nhiều không ít." Obito nhớ lại lần trước trận đấu nói ra.

"Bời vì khen thưởng gia tăng đi, lần này hạng nhất không chỉ có tinh xảo mạ bạc phi tiêu, còn có tiền thưởng tám ngàn lượng." Nohara Rin nói ra.

"Tám ngàn lượng!" Obito mở to hai mắt, trong lòng càng thêm quyết định muốn nắm lấy số một tên.

Đây chính là tám ngàn lượng a, vô luận là mời Rin ăn cơm vẫn là tặng quà đều rất lợi hại thong dong.

"Trận đấu bắt đầu, mời số một tuyển thủ ra sân biểu diễn.".