Chương 44: Nhẫn thuật nhân tài (cầu truy)

Chương 44: Nhẫn thuật nhân tài (cầu truy)

"Rất tốt, cảm tạ số một tuyển thủ mang đến Phân Thân Thuật biểu diễn, hắn điểm số là tám điểm."

"Tiếp xuống chúng ta cho mời số hai tuyển thủ ra sân biểu diễn."

"Moyu lão sư, tại sao lại muốn tới nhìn loại này trận đấu, cảm giác là tại lãng phí thời gian, loại này trận đấu liền chính thức Ninja đều rất ít đi."

Asuma vừa đến hiện trường đã nhìn thấy trên võ đài Kẻ dự thi sứt sẹo Phân Thân Thuật, không hiểu hỏi.

Moyu cười ha hả nói ra: "Asuma, ngươi chẳng lẽ quên chính mình lần trước cùng Shisui chiến đấu? Vĩnh viễn không nên xem thường bất luận kẻ nào."

Asuma lập tức liền nói không ra lời, cùng Uchiha Shisui cuộc chiến đấu kia nếu không có Moyu kịp thời an ủi, hắn có thể muốn bị đánh tự bế.

"Nhiều hiểu biết một chút trong thôn người đồng lứa thực lực hữu ích vô hại." Moyu thuận miệng hốt du nói.

Chủ yếu là hắn sợ Obito như xe bị tuột xích, đến hiện trường nhìn hội càng thêm an tâm một điểm.

Asuma bốn phía nhìn sang, cảm giác nhìn thấy một số người quen.

"Kakashi thế mà cũng tại, hắn sẽ không cũng dự thi a? Vậy thì thật là có chút khi dễ người." Asuma rất nhanh liền phát hiện Kakashi một đoàn người.

Hắn cùng Kakashi tính toán là bằng hữu, biết gia hỏa này có cỡ nào biến thái, năm tuổi tốt nghiệp sáu tuổi Trung Nhẫn, thiên phú cực dọa người.

Tại người khác còn tại học tập kết ấn luyện tập Tam Thân Thuật thời điểm, Kakashi đã bắt đầu các loại nhẫn thuật tu hành tu luyện tính chất biến hóa.

Không chỉ có là Kakashi, Asuma còn chứng kiến trước đó đánh bại qua hắn cái kia Uchiha Shisui.

Asuma ngược lại là thẳng chờ mong Uchiha Shisui cùng Kakashi đối đầu, hai cái đại biến thái chính mình chơi đi.

"Cho mời số hai tuyển thủ Hagane Kotetsu ra sân!" Người chủ trì một mặt nhiệt tình kêu gọi cái thứ hai tuyển thủ tên.

Hagane Kotetsu sau khi nghe được lập tức đi đến trên võ đài.

"Kotetsu, cố lên!" Kamizuki Izumo muốn tốt cho mình huynh đệ cố lên đánh tức giận nói.

Hắn tự giác tu luyện không tới nhà, liền không có dự thi.

Anko ngược lại là có hứng thú tham gia, bất quá nàng hôm nay có việc, không có cách nào đến dự thi.

"Hagane Kotetsu tuyển thủ, xin hỏi ngươi muốn biểu diễn là cái nào nhẫn thuật?" Người chủ trì xoay người cười hỏi.

"Ta muốn biểu diễn là ta cùng bằng hữu của ta cùng một chỗ khai phát nghi ngờ địch thuật!" Hagane Kotetsu một mặt kiêu ngạo nói ra.

Dưới đài Kamizuki Izumo lộ ra cùng có vinh yên nụ cười, cái này nhẫn thuật cũng có hắn một phần công lao a.

"Thật là không thể xem thường hiện đang tái sinh đời a, đừng nhìn ta nhóm Hagane Kotetsu tuyển thủ nhỏ tuổi, cư nhưng đã bắt đầu khai phát mới nhẫn thuật." Người chủ trì nhịn không được tán dương.

"Mạo muội hỏi một câu, Hagane Kotetsu tuyển thủ ngươi bây giờ liền Nhẫn Giả Trường Học lớp mấy?" Người chủ trì hỏi.

Hagane Kotetsu thành thật trả lời nói: "Năm nhất."

"Không được." Người chủ trì hết sức kinh ngạc, hiện tại năm nhất học sinh còn không có học tập vượt qua hai tháng đi, có thể dùng ra Tam Thân Thuật đều Toán Học không tệ.

Dưới đài người xem cũng cảm thấy thật không thể tin, đặc biệt là hắn hai sinh viên năm thứ ba, cảm giác mình cái này học là bạch bên trên.

Mà Moyu đã mơ hồ đoán được Hagane Kotetsu hội thi triển cái gì nhẫn thuật, cũng không biết hoàn thành đến mức nào.

Người chủ trì thối lui một khoảng cách nói ra: "Tiếp xuống liền mời mọi người thưởng thức Hagane Kotetsu tuyển thủ nghi ngờ địch thuật!"

Hagane Kotetsu cấp tốc kết ấn dẫn đạo Chakra, phốc một tiếng, khói trắng hiện lên, trên võ đài liền nhiều một thanh còn cao hơn Hagane Kotetsu ghế lớn.

Tĩnh

Hiện trường lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người một mặt dấu chấm hỏi nhìn lấy Hagane Kotetsu bên cạnh này so với hắn cao hơn cái ghế, nghĩ thầm cái gì đồ chơi.

Người chủ trì ban đầu cho là mình chủ trì trận đấu dài đến năm năm, đã sẽ không bị bất luận cái gì nhẫn thuật làm cho không biết làm sao, nhưng hôm nay hắn bại, hắn nguyên địa sững sờ một hồi, không có lập tức lên sân khấu.

"Khụ khụ, Hagane Kotetsu tuyển thủ, ngươi cái này. . . Ngươi cái này nhẫn thuật..." Người chủ trì trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào hỏi.

"Phân Thân Thuật không phải liền là vì mê hoặc địch nhân sao, ta cái này nhẫn thuật chủ yếu là đem Phân Thân Thuật cùng Biến Thân Thuật kết hợp lại, đưa đến ưu tú hơn mê hoặc hiệu quả." Hagane Kotetsu nói ra khai phát nhẫn thuật dự tính ban đầu.

"Vậy tại sao là cái ghế đâu?" Người chủ trì nhịn không được hỏi, địch nhân có thể hay không bị mê hoặc hắn không biết, đồng đội khẳng định là muốn tâm lý đánh dấu hỏi.

"Bời vì cái ghế tốt biến, hiện tại còn sẽ không biến hắn." Hagane Kotetsu nói thực ra nói.

"Ha ha ha..." Dưới đài tuôn ra cười vang, còn tưởng rằng đến cái cái gì thiên tài thiếu niên, kết quả là cái khờ phê.

"Tiểu tử này thật là một cái nhân tài."

Asuma khóe miệng co quắp rút ra, vừa mới hắn còn tâm lý đánh giá thấp lấy làm sao hiện tại thiên tài nhiều như vậy, năm nhất liền khai phát nhẫn thuật, Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh chuyển thế đúng không, kết quả trong chớp mắt liền đảo ngược.

"Moyu lão sư, hiện tại Nhẫn Giáo học sinh đều như vậy sao?" Asuma nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Moyu cũng có chút im lặng, để ngươi trước từ cái ghế bắt đầu nắm giữ, làm sao lại biến thành sẽ chỉ biến cái ghế.

"Thực từ nắm giữ trình độ tới nói, năm nhất có dạng này Phân Thân Thuật Biến Thân Thuật mức độ tính toán là không tệ." Dù sao cũng là trong lớp mình học sinh, Moyu khách quan bình luận.

Nghe được Moyu lời nói, Asuma mới phản ứng được, Hagane Kotetsu chỉ là một cái vừa năm nhất học sinh, mà không phải Ninja, có trình độ này đã coi như là ưu tú.

"Vẫn là Moyu lão sư ngươi lợi hại, không có bị biểu tượng mê hoặc." Nhìn lấy chung quanh tại cười vang người, Asuma đột nhiên có loại cảm giác ưu việt.

Kamizuki Izumo tại mọi người cười vang sau liền trở nên an tĩnh lại, trong lòng may mắn chính mình không có dự thi, nhiều như vậy cùng trường học sinh, chịu chắc chắn lúc toàn trường truyền khắp, đến lúc đó học sinh kiếp sống liền kết thúc đi.

"Để cho chúng ta nhìn xem Ban Giám Khảo điểm số, tổng cộng là mười hai phần, thực cái này nhẫn thuật dự tính ban đầu là không tệ, nếu như có thể càng thêm hoàn thiện hẳn là có thể thu hoạch được điểm cao." Người chủ trì nói ra.

"Ta hội tiếp tục cố gắng, cùng Kamizuki Izumo cùng Mitarashi Anko hai vị hảo huynh đệ cùng một chỗ hoàn thiện cái này chúng ta cộng đồng khai phát nhẫn thuật." Hagane Kotetsu khẽ cười nói, cố ý nói tên đầy đủ.

"Nguyên lai có ngoài hai người mới là gọi Kamizuki Izumo cùng Mitarashi Anko, không biết bọn họ có ở đó hay không hiện trường."

Nghe được người bên cạnh nghị luận, Kamizuki Izumo khuôn mặt nhỏ trở nên trắng bệch, thanh danh này truyền đi, hắn còn thế nào tìm bạn gái.

"Tiếp xuống cho mời số ba tuyển thủ Uchiha Tekka lên sân khấu biểu diễn."

"Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Uchiha Tekka người hung ác không nói nhiều, trực tiếp cầm ra bản thân sở trường nhất Hào Hỏa Cầu Chi Thuật, cấp tốc kết ấn phun ra một cái một người cao Hỏa Cầu.

"Không hổ là Uchiha nhất tộc thiếu niên, thế mà còn không có tốt nghiệp đã nắm giữ Hào Hỏa Cầu loại này cường đại nhẫn thuật!" Người chủ trì sợ hãi than nói.

"Hạ Nhẫn có thể nắm giữ loại này nhẫn thuật đều không được." Một người trọng tài nói trực tiếp cho ra điểm cao.

Hắn trọng tài cũng gật gật đầu, cho ra điểm cao.

"Hai mươi sáu phân! Uchiha Tekka tuyển thủ thu hoạch được hai mươi sáu điểm cao tạm xếp thứ nhất!" Người chủ trì cao giọng nói.

Lấy hắn chủ trì năm năm trận đấu kinh nghiệm, chưa từng xuất hiện quá biến thái tuyển thủ, hai mươi sáu phân giữ chắc thứ nhất.

Uchiha Tekka một mặt lạnh nhạt đi xuống đài, nếu không có tám ngàn lượng, hắn mới không hứng thú tham gia loại này trận đấu.

"Shisui, ngươi ta cảm giác vừa mới Hào Hỏa Cầu thế nào." Uchiha Tekka hỏi.

"Nhìn ra được Tekka ca ngươi là có dụng tâm tu luyện." Shisui bình luận, thực hắn chuẩn bị cùng Obito tụ hợp, bất quá trên đường gặp được Uchiha Tekka những này đồng tộc, liền cùng bọn hắn cùng một chỗ.

Tuy nhiên Uchiha Tekka Hào Hỏa Cầu mức độ vẫn được, nhưng Shisui không cho rằng hắn có thể thứ nhất, bởi vì hắn nhìn qua Obito Hào Hỏa Cầu.

"Phía dưới cho mời số bốn tuyển thủ Uchiha Obito lên sân khấu biểu diễn."

Hôm nay cố gắng một chút nhìn có thể hay không tăng thêm một tay, ban đêm nhiều càng một chương (tăng thêm lại ở 0 điểm đi sau vải).