Chương 45: Chấn kinh toàn trường Hào Hỏa Cầu (cầu truy)

Chương 45: Chấn kinh toàn trường Hào Hỏa Cầu (cầu truy)

"Obito đến ngươi." Nohara Rin nhắc nhở.

Obito gật gật đầu, cấp tốc đi đến sân khấu.

"Obito, cố lên." Nohara Rin hai tay nắm tay, vì Obito động viên.

"Obito, lần này liền từ ngươi đến cùng Kakashi chiến đấu, đem ngươi nỗ lực thành quả toàn bộ phát huy ra đi." Maito Gai cũng vì Obito cố lên.

Bọn họ là cùng một chỗ cùng Moyu tu hành, Obito nỗ lực hắn cũng nhìn ở trong mắt.

"Khác còn chưa tới ta liền đã thua cho người khác." Kakashi từ tốn nói, dùng chính mình phương thức cổ vũ Obito.

Kakashi cổ vũ hiệu quả mười phần rõ rệt, Obito trực tiếp quay đầu nói ra: "Không có khả năng! Ngươi liền đợi đến xem trọng đi."

"Lại là một vị Uchiha thiếu niên, thật sự là hiếm thấy a, không biết hắn lại có thể vì chúng ta mang đến thế nào đặc sắc biểu hiện." Người chủ trì cảm thán thêm tiền cũng là không giống nhau, liền Uchiha đều đến hai cái.

"Obito cũng dự thi a, hắn cái này có chút không may a, phía trước vừa vặn có một cái Uchiha biểu hiện tốt như vậy, cái này sinh ra so sánh không phải xấu hổ chết." Asuma đã bắt đầu vì Obito cảm thấy xấu hổ.

Hắn nhận biết Obito hơn ba năm, Obito cái gì mức độ hắn rõ ràng rất lợi hại, tuy nhiên cũng học hội Hào Hỏa Cầu, nhưng mức độ thực sự.

"Hắn cũng dự thi." Uchiha Tekka trông thấy đi đến sân khấu Obito nhíu nhíu mày, cảm giác tám ngàn lượng không nhất định vững vàng.

"Bất quá giám khảo trình độ, có lẽ nhìn không ra Hào Long Hỏa Chi Thuật chỗ lợi hại." Uchiha Tekka nghĩ đến một cái khác tầng diện.

Hào Long Hỏa Chi Thuật mặc dù là cấp B Hỏa Độn nhẫn thuật, học tập độ khó khăn cao hơn Hào Hỏa Cầu một cái cấp bậc, nhưng luận thị giác hiệu quả, là không bằng Hào Hỏa Cầu.

"Uchiha Obito tuyển thủ, xin hỏi ngươi muốn biểu diễn cái gì nhẫn thuật?" Người chủ trì thông lệ hỏi.

"Ta muốn sử dụng Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật." Obito tự tin trả lời.

"Cũng là Hào Hỏa Cầu Chi Thuật, chẳng lẽ Uchiha các thiếu niên toàn bộ đều nắm giữ cái này nhẫn thuật à, không hổ là hào môn a, để cho chúng ta chờ mong Uchiha Obito tuyển thủ biểu hiện." Người chủ trì một bên nói một bên lui lại.

Hào Hỏa Cầu loại này phạm vi lớn sát thương nhẫn thuật vẫn là muốn bảo trì khoảng cách an toàn.

"Chẳng lẽ hắn nắm giữ lấy Hào Long Hỏa đồng thời Hào Hỏa Cầu cũng có rất cao độ thuần thục?" Uchiha Tekka cảm giác có chút không quá hiện thực.

Shisui có thể dạng này hắn là trăm phần trăm tin tưởng, Obito lời nói, trước đó còn được gọi là Uchiha ở cuối xe đây.

Obito đứng tại trên võ đài nhìn qua phía dưới cách đó không xa người xem, ở chỗ này có thể nhìn một cái không sót gì trông thấy tất cả mọi người.

Nohara Rin đang một mặt mỉm cười vì hắn cố lên.

Maito Gai lộ ra lóe sáng nanh trắng đối với hắn giơ ngón tay cái lên.

Kakashi một mực nhìn về phía sân khấu.

Shisui phảng phất giống là nói cố lên.

Asuma một mặt đáng tiếc bộ dáng.

Moyu

" Moyu lão sư!" Trông thấy Moyu Obito trong nháy mắt lộ ra kinh hỉ biểu lộ, hắn hôm nay duy nhất tiếc nuối cũng là Moyu muốn đi làm gia giáo không thể tới nhìn hắn trận đấu.

Obito rất lợi hại cảm kích Moyu, Moyu để hắn thoát khỏi Uchiha ở cuối xe xưng hào, để hắn đánh bại Uchiha Tekka trở thành lớp học thứ hai, cũng làm cho hắn một mực không có đạt tiêu chuẩn qua lý luận đạt tiêu chuẩn.

Hắn có thể một mặt tự tin đứng ở chỗ này, cũng cùng Moyu cùng một nhịp thở.

Cái này đặc huấn hai mươi ngày, nỗ lực không chỉ là hắn a, Moyu vì tăng cường hắn thực lực có thể nói là nghĩ hết biện pháp, liền nhẫn thuật đều cải tiến.

Nếu là Moyu không thể thấy hắn thu hoạch được thứ nhất lúc đặc sắc biểu hiện, Obito cảm thấy đây là một kiện thật đáng tiếc sự tình.

Chú ý tới Obito ánh mắt, Moyu lộ ra mỉm cười cùng Obito chào hỏi.

"Cũng không thể để những cái kia vì ta cố lên người thất vọng." Obito hít thở sâu một hơi, tiến vào trước đó chưa từng có nghiêm túc trạng thái.

Năm đó thất bại hắn cho tới bây giờ cũng vô pháp quên, lần này, hắn muốn thắng được sở hữu.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito thuần thục kết ấn, đại lượng Chakra tụ tập tại trong cổ họng, đem sở hữu tụ tập lại Chakra toàn bộ tiến hành tính chất biến hóa, sau đó trong nháy mắt phun ra.

Hô hô hô! !

Từng đợt mãnh liệt hỏa diễm từ Obito trong miệng thốt ra, cấp tốc tạo thành một cái màu vỏ quýt Hỏa Cầu sau đó phi tốc lớn mạnh, sau cùng chỉnh một chút có bốn mét độ cao, cơ hồ là hiện tại Obito thân thể cao gấp ba.

"Cái này sao có thể là Nhẫn Giáo học sinh có thể thi triển đi ra Hỏa Độn nhẫn thuật!" Một cái Giám Khảo trông thấy cái này hùng vĩ hỏa cầu khổng lồ, một bộ gặp Quỷ bộ dáng.

Một cái khác Giám Khảo xoa xoa con mắt, cũng là một mặt thật không thể tin.

"Uchiha Obito tuyển thủ Hào Hỏa Cầu có vượt qua thường nhân mức độ, liền liền Giám Khảo cũng cảm thấy kinh ngạc!" Người chủ trì kinh ngạc sau khi cũng không quên giải thích.

Giải thích năm năm, loại này đẳng cấp Hào Hỏa Cầu hắn còn là lần đầu tiên gặp, riêng là Thi Thuật Giả vẫn là Nhẫn Giáo học sinh.

"Loại này đẳng cấp Hào Hỏa Cầu, làm sao có thể!" Uchiha Tekka cảm giác mình khả năng bên trong huyễn thuật.

Hắn tình nguyện tin tưởng mình bên trong huyễn thuật, cũng không nguyện ý tin tưởng Obito có thể tại nắm giữ Hào Long Hỏa tình huống dưới Hào Hỏa Cầu còn lợi hại như thế.

Lợi hại như vậy Hào Hỏa Cầu, Obito ngày đó hoàn toàn không dùng cái gì phương pháp, trực tiếp đối sóng hắn khẳng định không phải là đối thủ.

"Đây là Obito Hào Hỏa Cầu?" Asuma xoa xoa con mắt, cảm giác có chút không chân thực.

"Lão sư ngươi đánh ta một chút, ta ta cảm giác bên trong huyễn thuật." Asuma nói với Moyu.

Moyu thỏa mãn Asuma yêu cầu, hai ngón khép lại gõ Asuma đầu.

"Đau quá." Asuma nhìn lấy còn tại trên võ đài Obito, cùng trước mặt hắn hỏa cầu khổng lồ, miệng há lớn, đã chấn kinh tột đỉnh.

Bị Uchiha Shisui đánh bại, hắn nhận, đây là một cái khả năng so Kakashi còn biến thái thiên tài.

Nhưng Obito thế nhưng là hắn lão bằng hữu, thực lực cái gì mức độ hắn còn có thể không biết sao.

Cái này mẹ nó tiếp cận phòng trọ độ cao Hào Hỏa Cầu là cái quỷ gì, trước kia một mực vụng trộm giấu lấy thực lực không có biểu hiện ra ngoài đúng không.

"Liên quan thổ đều có dạng này thực lực, chẳng lẽ ta thực thật rất kém cỏi?" Asuma có chút hoài nghi nhân sinh.

Hắn cảm giác mình phải nỗ lực đứng lên, không phải vậy đừng nói cái gì siêu việt Đệ tam, tại trong bằng hữu đều thuộc về mức độ thấp.

"Loại trình độ này Hào Hỏa Cầu, khó trách trước đó như vậy có tự tin." Kakashi nhìn Obito Hào Hỏa Cầu, cảm giác Obito tiến bộ cự đại.

Lớn đến Kakashi hơi nghi hoặc một chút, Obito lại không tốt nghiệp, vì sao lại có khổng lồ như vậy tiến bộ.

Bình thường sau khi tốt nghiệp mới có thể tiến vào thực lực tốc độ cao tăng trưởng kỳ.

"Mười phần, mười phần, mười phần, Uchiha Obito tuyển thủ dù sao cũng phải phân là ba mươi điểm! Hắn thu hoạch được max điểm thành tích tốt, sớm khóa chặt đệ nhất!" Người chủ trì kích động hô lớn.

Sở hữu trọng tài đều cho Obito max điểm, đây là phi thường không thường thấy tình huống.

"Dùng cái gì mưu lợi thủ đoạn à..." Mở ra Bạch Nhãn Hyuga Hoheto xem thấu Obito Hào Hỏa Cầu mảnh, nhìn lấy dọa người, thực tế không có khoa trương như vậy.

Hắn là bồi bằng hữu cùng đi, hiện tại xem ra, thứ nhất hẳn là Obito.

Bất quá Hyuga Hoheto không cảm thấy lần tiếp theo thi cuối kỳ thời điểm Obito có thể chiến thắng hắn, bởi vì hắn sẽ để cho Obito thả không ra nhẫn thuật tới.

"Người chủ trì đều nói sớm khóa chặt thứ nhất  Obito ngươi thật lợi hại." Nohara Rin đối xuống đài Obito tán dương.

"Hắc hắc." Obito khống chế không nổi lộ ra cười ngây ngô.

"Đừng cao hứng quá sớm  chờ đến ta, không có cho phép bọn họ hội đặc biệt cho ra cao hơn điểm số." Kakashi biểu thị Obito không nên cao hứng quá sớm.

"Phía dưới cho mời vị thứ năm tuyển thủ Hatake Kakashi lên sân khấu biểu diễn."

Kakashi nói xong, người chủ trì vừa vặn gọi vào Kakashi tên..