Chương 46: Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (cầu truy)

Chương 46: Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (cầu truy)

Kakashi một cái lắc mình liền xuất hiện trên lôi đài.

"Kakashi, phải cố gắng lên nha." Nohara Rin vì Kakashi cố lên nói.

Nhìn lấy Kakashi trước lôi đài còn cần Thuấn Thân Thuật, Obito cảm giác Kakashi thật Trang, về sau hắn cũng phải học Thuấn Thân Thuật.

"Hatake Kakashi tuyển thủ cũng không bình thường, đây chính là chúng ta Konoha nổi danh thiên tài, ta nhớ được đây là ngươi lần thứ hai tham gia trận đấu đi." Bời vì Kakashi danh khí so sánh lớn người chủ trì hơi nhiều giới thiệu một điểm.

"Ừm." Kakashi lạnh nhạt gật đầu, không có nhiều lời, một bộ cao lãnh tư thái.

"Hatake Kakashi tuyển thủ, lần này ngươi muốn biểu diễn cái gì nhẫn thuật?" Người chủ trì hỏi.

"Thổ Lưu Bích." Kakashi hồi đáp.

Chờ đến người chủ trì thối lui về sau, Kakashi phi tốc kết ấn, thể nội Chakra bạo phát.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Nương theo lấy Kakashi sử dụng nhẫn thuật, hiện trường một trận lắc lư, ngay sau đó một đạo dày đặc vô cùng Cự Tường từ Kakashi sau lưng chậm rãi dâng lên.

"Loại này đẳng cấp Thổ Độn nhẫn thuật..." Giám Khảo nhìn lấy như vậy dài lại dày đặc Thổ Lưu Bích, trong lúc nhất thời lâm vào suy nghĩ.

Loại trình độ này nhẫn thuật, muốn là trước kia hắn khẳng định trực tiếp cho max điểm, nhưng là hiện tại đã có một cái max điểm, này lại thêm một cái max điểm, chẳng phải là hai cái thứ nhất.

Giám Khảo ngẫm lại, cuối cùng vẫn là giơ lên viết mười thẻ bài, loại chuyện này vẫn là lưu cho ban tổ chức qua phiền đi.

"Gia hỏa này vẫn là giống như trước đây biến thái." Đối với Kakashi thực lực, Asuma không có có ngoài ý muốn.

"Muốn chiến thắng sử dụng nhẫn thuật Kakashi, còn phải tiếp tục cố gắng xuống dưới." Maito Gai nhớ tới ngày đó Kakashi toàn lực xuất thủ chiến đấu.

Lần kia thật cơ hồ là nghiền ép, trừ Mộc Diệp Toàn Phong ra bất ngờ đá một lần, đằng sau hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

Nhìn lấy một cái Giám Khảo cho mười phần, Obito trong lòng cảm giác có chút không ổn, muốn Kakashi cũng là max điểm, đến lúc đó tính toán người nào thứ nhất.

"Mười phần, mười phần, mười phần. Hatake Kakashi tuyển thủ dù sao cũng phải phân là ba mươi điểm!

Thật không thể tin, đây là hôm nay trận đấu cái thứ hai max điểm, cũng là trận đấu tổ chức đến nay lần thứ nhất xuất hiện song max điểm tình huống." Người chủ trì sợ hãi than nói.

Lần tranh tài này tuyển thủ chất lượng lạ thường cao, max điểm đều xuất hiện hai cái, giống như là Uchiha Tekka loại trình độ này, phóng tới lần trước trận đấu đều với cầm thứ nhất.

"Vận khí thật kém." Uchiha Tekka có chút buồn bực, hắn còn tưởng rằng có thể cầm thứ nhất, kết quả lập tức bị chen đến thứ ba.

Hết lần này tới lần khác hắn cũng thua chịu phục, bời vì Kakashi cùng Obito thi triển nhẫn thuật xác thực mạnh.

"Nếu là Shisui ngươi tham gia liền tốt, khẳng định cũng có thể cầm max điểm." Uchiha Tekka nói ra.

Hắn đối Shisui là có tự tin, tuy nhiên so Shisui phải lớn hai tuổi, nhưng hắn tự nhận không phải Shisui đối thủ.

Shisui cười cười không nói gì, hắn đối cuộc thi đấu này lúc đầu cũng không có cái gì ý nghĩ, lại thêm Obito nghĩ như vậy cầm thứ nhất, hắn càng sẽ không đi tham gia.

"Hiện tại hài lòng? Muốn đánh bại ta, lại tu luyện cái mấy năm đi." Kakashi xuống đài nói với Obito.

"Ngươi Thần Khí cái gì, tất cả mọi người là ba mươi điểm, ta vẫn còn so sánh ngươi sớm cầm  ấn đạo lý nói cũng là ta thắng." Obito không phục phản bác.

"Ngươi có thể cầm ba mươi điểm là bởi vì chỉ có thể cầm ba mươi điểm, ta lấy ba mươi điểm là bởi vì tối cao ba mươi điểm." Kakashi lạnh nhạt nói ra.

"Ngươi..." Obito nói không lại Kakashi, mặt bắt đầu có chút hồng.

"Được rồi, các ngươi đều rất lợi hại, không cần nhao nhao." Nohara Rin đứng tại giữa hai người lộ ra bất đắc dĩ mỉm cười.

Sân thi đấu phụ cận, ban tổ chức các thảo luận.

"Lần này làm sao làm ra đến hai cái max điểm, lần này làm sao định thứ tự?"

"Nếu không làm một cái thêm thi đấu, để bọn hắn sử dụng hắn nhẫn thuật lại so một lần?" Có Thương gia đề nghị.

"Dạng này ngược lại là tựa như ra thứ nhất, nhưng không tốt lắm đâu, một phương vẫn là học sinh, nắm giữ như thế một cái Hỏa Độn nhẫn thuật đã rất lợi hại." Có Thương gia cảm thấy không ổn.

"Chẳng lẽ liền không thể đặt song song thứ nhất sao?" Một thanh âm đột nhiên cắm vào tiến đến.

Các cảm thấy thanh âm này có chút lạ lẫm, sau đó mới phát hiện không biết lúc nào có một cái mang theo Hộ Ngạch nam tử tóc vàng đến bên cạnh bọn họ.

"Còn có thể lấy song thứ nhất làm mánh lới tiến hành đánh gãy chúc mừng, hấp dẫn nhiều người hơn đến mua sắm." Moyu mỉm cười đề nghị.

"Biện pháp này tốt." Các thương nhân tưởng tượng, cảm thấy Moyu đề nghị mười phần có sức hấp dẫn.

Tổ chức cuộc thi đấu này mục đích một trong cũng là muốn gia tăng Thương Nghiệp Nhai người lưu lượng, nếu như có thể hấp dẫn nhiều người hơn tới mua đồ này không thể tốt hơn.

Phàm là nhiều một chút cũng kiếm về, dù sao thứ nhất tiền thưởng cũng mới tám ngàn lượng.

"Vị Ninja này đại nhân, ngươi có tới này mở tiệm ý nghĩ sao?" Một cái chủ cửa hàng cảm giác Moyu rất có đầu óc buôn bán, thế là mời nói.

"Không, ta chỉ là một cái đi ngang qua phổ thông Trung Nhẫn, các ngươi cuộc thi đấu này rất tốt  có thể xúc tiến trong thôn thiếu niên tu luyện tính tích cực." Moyu tán dương một câu về sau liền rời đi.

Nếu để cho Obito cùng Kakashi thêm thi đấu, này Obito khẳng định là thắng không Kakashi.

Vì Obito thứ nhất, hắn cũng thật sự là nhọc lòng, có thể làm đều làm, hi vọng đến lúc đó khen thưởng đừng cho hắn thất vọng.

Sau đó trong trận đấu không còn có xuất hiện Obito cùng Kakashi loại này max điểm, thậm chí ngay cả so Uchiha Tekka cao đều không có, kiếm điểm tối cao một cái mới hai mươi ba phân.

Khi tất cả tuyển thủ đều triển lãm kết thúc về sau, cũng đến tuyên bố thứ tự thời điểm.

"Uchiha Obito thứ nhất, Hatake Kakashi thứ nhất, Uchiha Tekka thứ hai..." Người chủ trì tuyên bố ba hạng đầu đan.

Moyu đề nghị có tác dụng, Obito cùng Kakashi đặt song song thứ nhất, xem như đánh một cái thế hoà không phân thắng bại.

"Lần này coi như số ngươi gặp may lần tiếp theo ta khẳng định thắng ngươi." Nắm lấy số một Obito hưng phấn nói nghiêm túc.

"Lúc nào thực lực ngươi cùng miệng một dạng cứng rắn không chừng có thể làm được." Luận ác miệng, lúc này Kakashi là Obito xa không thể thành.

Cũng may có thứ nhất khen thưởng nơi tay, một thanh xinh đẹp mạ bạc phi tiêu, còn có tám ngàn lượng tiền mặt, nói không lại Kakashi, nhìn trong tay khen thưởng Obito cũng thật cao hứng.

Tại tuyên bố thứ tự một khắc này, Obito tu luyện nhiệm vụ cũng kết toán.

【  đệ tử Uchiha Obito tu luyện nhiệm vụ hoàn thành, lấy được được thưởng: Chakra + 800, nhẫn thuật thuần thục quyển trục, Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục) )

Nhìn thấy bắn ra đến khen thưởng, Moyu lộ ra vui mừng ánh mắt, như thế phong phú khen thưởng, cũng không uổng công hắn nỗ lực hai mươi ngày.

Tám trăm Chakra, nếu là qua xoát khóa, đến xoát bốn mươi cấp B đánh giá.

Nhẫn thuật thuần thục quyển trục cũng là đồ tốt, có thể trong nháy mắt đem nắm giữ nhẫn thuật đề bạt đến thuần thục cấp.

Về phần Âm Độn Chakra tính chất biến hóa thì là Moyu hài lòng nhất khen thưởng, so tám trăm Chakra còn cao hơn nữa hưng.

Âm Dương hai cái này tính chất đặc thù biến hóa là rất khó tu luyện, tại lấy được được thưởng trong nháy mắt, Moyu trong đầu lập tức liền thêm ra rất nhiều tu luyện Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa trí nhớ.

Moyu mở ra màn hình, bắt đầu xem xét chính mình số liệu.

Xem ở tăng thêm phân thượng, có thể tới hay không điểm Nguyệt Phiếu cái gì.