Chương 47: Màn hình đại đề bạt (cầu truy)

Chương 47: Màn hình đại đề bạt (cầu truy)

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  tuổi tác: 18 )

【  Chakra: 8000 )

【  kỹ năng: Giáo sư, Hỏa Độn  Đầu Khắc Khổ, Chưởng Tiên Thuật, Phong Độn  Atsugai, Thổ Độn  Thổ Lưu Bích, Bát Môn Độn Giáp... )

【  đánh giá: Ngươi nắm giữ bảy loại Chakra tính chất biến hóa, tinh thông Hỏa Độn Thủy Độn, nếu như chỉ là đối sóng, phổ thông Thượng Nhẫn sẽ bị ngươi nghiền ép, chỉ cần tiếp tục gia tăng Chakra liền có thể trở thành cường giả )

Cùng tháng trước khảo thí vừa kết thúc thời điểm so sánh, màn hình số liệu lại là nghênh đón một đợt phóng đại.

Tháng này bời vì có tu luyện nhiệm vụ duyên cớ, Chakra tăng lượng đặc biệt rõ ràng.

Hắn xuyên qua lúc đến đợi là tháng tư, tháng tư đến tháng năm Chakra tổng tăng lượng là một ngàn, từ bốn ngàn ba trăm tăng tới 5,300, tính cả đầu tháng năm khảo thí năm trăm Chakra cũng là 5800.

Từ đầu tháng năm khảo thí kết thúc đến bây giờ đầu tháng sáu liền phải nhiều hơn không ít, trực tiếp từ 5800 tăng trưởng đến tám ngàn, hết thảy tăng 2,200 Chakra.

Đã từng Moyu hâm mộ Căn Bộ Thượng Nhẫn bảy ngàn điểm Chakra, vẻn vẹn quá khứ hai tháng, hắn đã hoàn thành phản siêu, hiện tại hắn so Căn Bộ Thượng Nhẫn còn nhiều hơn một ngàn điểm Chakra.

Bất quá Moyu biết tháng sáu đến tháng bảy rất khó bảo trì lại loại này Chakra tăng lượng.

Có thể một chút tăng nhiều như vậy là bởi vì Obito tu luyện nhiệm vụ kết toán, mà trước mắt còn chưa có xuất hiện mới xây luyện nhiệm vụ, tháng sáu đến tháng bảy cũng không có khảo thí, thi cuối kỳ tại trung tuần tháng bảy tiến hành.

Trừ Chakra tăng lượng khả quan, Moyu còn thu hoạch được Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tinh thông, Hỏa Độn  Đầu Khắc Khổ tinh thông, Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa thuần thục các loại một hệ liệt khen thưởng.

Những phần thưởng này đối Moyu ngạnh thực lực đề bạt không bình thường có trợ giúp, không phải vậy chỉ có lam sẽ không kỹ năng cũng rất lợi hại xấu hổ.

Các loại thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tinh thông là Moyu trước mắt lớn nhất muốn đạt được khen thưởng.

Nắm giữ thủy hỏa tính chất biến hóa tinh thông về sau, không chỉ có là đối ứng thuộc tính nhẫn thuật chuyển vận hạn mức cao nhất gia tăng, Moyu cảm giác mình nỗ lực cái một năm, khai phát ra Phí Độn Huyết Kế Giới Hạn cũng không có vấn đề.

Cái này nếu là nắm giữ bảy loại thuộc tính tính chất biến hóa tinh thông, Moyu không dám nghĩ chính mình có thể khai phá ra cái gì, tay xoa Cầu Đạo Ngọc?

Moyu ngẫm lại cảm thấy khả năng còn không được, tinh thông cũng không phải tối cao đẳng cấp, hẳn là còn phải lại cao hơn một cấp bậc cấp, mới có thể tay xoa Cầu Đạo Ngọc.

Bất quá dù là không năng thủ xoa Cầu Đạo Ngọc, các loại Huyết Kế Giới Hạn hẳn là rất dễ dàng khai phát.

"Obito, Kakashi, các ngươi cùng một chỗ cầm tới thứ nhất, thật sự là quá tốt." Nohara Rin lộ ra ngọt ngào nụ cười đối Obito Kakashi chúc mừng nói.

Hai người đều là nàng hảo bằng hữu, cùng một chỗ thu hoạch được đầu tiên là kết quả tốt nhất.

"Hắc hắc, cũng nhiều thua thiệt Rin ngươi ở phía dưới lên tiếng ủng hộ." Hai mươi ngày trước ảo tưởng tràng cảnh phát sinh, Obito tâm tình hết sức kích động, sắc mặt đỏ lên nói cám ơn.

Nếu như không có Kakashi tên liền càng tốt hơn  Obito trong lòng bổ sung nói ra.

"Đặt song song thứ nhất, xem như đánh thành thế hoà không phân thắng bại a." Maito Gai lộ ra suy nghĩ thần sắc.

Cho tới bây giờ, hắn cùng Kakashi chiến đấu đều là thua, không có thắng hòa bình.

Trông thấy Obito tại nhẫn thuật bên trên cùng Kakashi thành công đánh ngang, Maito Gai trong lòng có chút xúc động, muốn cùng Kakashi lại lần nữa chiến đấu một trận.

"Kakashi, vì chúc mừng ngươi thu hoạch được thứ nhất, chúng ta tới một trận chiến đấu đi!" Maito Gai hành động lực rất cao.

"Ta cự tuyệt, nào có loại này phương thức ăn mừng, loại này trận đấu cầm thứ nhất cũng không cần chúc mừng." Kakashi cự tuyệt Maito Gai đồng thời thuận tiện giẫm một chút Obito.

Obito trong nháy mắt liền muốn cùng Kakashi đến một trận miệng chiến đấu, bất quá trông thấy Moyu cùng Asuma đến mới coi như thôi.

"Obito, tiểu tử ngươi trước kia khảo thí thời điểm có phải hay không vụng trộm cất giấu, đột nhiên biến lợi hại như vậy." Asuma chạy chậm đến Obito bên cạnh vỗ vỗ Obito bả vai nói đùa.

"Nào có, đều là hướng về Asuma ngươi học tập thành quả." Obito trả lời.

Lúc trước hắn luyện đạp nước thời điểm cũng là dựa vào Moyu giảng Asuma ví dụ mới kiên trì nổi.

"Ha-Ha, ta mới chịu hướng ngươi học tập, Hỏa Độn dùng như thế ra dáng." Asuma chỉ coi Obito là giữa bằng hữu thổi phồng, thế là cười ôm Obito cổ.

"Moyu lão sư." Nohara Rin Obito Maito Gai cùng hậu phương đi tới Moyu chào hỏi.

Bời vì thường xuyên cho bốn năm ban hai dạy thay, Nohara Rin đối Moyu cũng coi như quen thuộc.

"Làm không tệ." Moyu mỉm cười khích lệ nói, chưa hề nói quá nhiều, rất nhanh liền mang theo Asuma rời đi.

Thực hắn có cùng ba người đệ tử nhắc nhở qua, tại có người khác thời điểm không muốn bộc lộ ra quan hệ bọn hắn, biểu hiện ra trong trường học lão sư cùng học sinh bộ dáng là được.

Nguyên nhân Moyu chưa hề nói, để các đệ tử chính mình não bổ.

Dù vậy, Moyu cảm thấy có người khác ở đây tình huống dưới vẫn là bớt tiếp xúc, thời kỳ này Obito là thật không quá đáng tin.

Trước khi rời đi, Moyu cho Kakashi tới một cái giám định.

【  tính danh: Hatake Kakashi )

【  Chakra: 2500 )

【  tiềm lực: S )

【  đánh giá: Thích hợp tu luyện Lôi Độn Thổ Độn, đề cử thu đồ đệ )

Nhìn lấy Kakashi màn hình, Moyu trong nháy mắt có chút tâm động.

Tám tuổi liền có 2500 Chakra, cái này hàm kim lượng cũng không bình thường.

Nhẫn Giáo Trung Nhẫn lão sư hắn đều dùng giám định nhìn qua, đại bộ phận đều tại 1500- 2500 khoảng chừng, nói cách khác tám tuổi Kakashi tại Chakra bên trên đã thắng qua rất nhiều Trung Nhẫn.

Nếu là thu đồ đệ, xoát Cao Tín mặc cho đẳng cấp, cung cấp Chakra chắc chắn sẽ không thiếu.

Moyu rất nhanh liền từ bỏ cái này có chút mê người ý nghĩ, Kakashi không có Obito tốt hốt du, bây giờ vẫn là Trung Nhẫn, dựa vào cái gì cùng hắn một cái Trung Nhẫn lão sư học tập.

"Kakashi cũng chỉ có S, chẳng lẽ nếu như không có Lục Đạo Huyết Mạch, tiềm lực tối đa chỉ có S?" Moyu nghĩ đến một vấn đề khác.

Đã dùng giám định nhìn qua rất nhiều người hắn biết tiềm lực không cùng cấp với thiên phú, không phải vậy cùng là S tiềm lực, Obito Maito Gai tại Nhẫn Giáo thời kỳ làm sao lại cùng Kakashi có thật lớn như thế chênh lệch.

So với thiên phú, Moyu lại cảm thấy tiềm lực đại biểu một người khả năng.

Những cái kia có Lục Đạo Huyết Mạch gia tộc có càng đều có thể hơn có thể, bởi vậy tiềm lực tương đối cao, giống như là Hyuga cùng Uchiha, Moyu liền chưa thấy qua tiềm lực tại A trở xuống.

Mặc dù có cao như thế tiềm lực, cũng không gặp hai tộc toàn dân Thượng Nhẫn, B- hai cái cửa Thần tại nội dung cốt truyện bên trong còn tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn.

Moyu cùng Asuma rời đi về sau, Obito bốn người thương lượng một chút, sau cùng lựa chọn qua ăn mì sợi chúc mừng.

Bời vì thu hoạch được hạng nhất duyên cớ, Obito hào khí mời khách, biểu thị ăn mì sợi tiêu phí từ hắn tính tiền.

Bất quá ăn mì sợi thời điểm, Obito Kakashi cũng là thiếu không tranh chấp.

"Ngươi tại Nhẫn Giả Trường Học cầm qua niên cấp thứ nhất sao?" Kakashi nhàn nhạt hỏi.

"Các loại lúc nào ngươi có thể giống như ta tại trước khi tốt nghiệp bảo trì niên cấp thứ nhất, lại đến cùng ta tranh luận thắng thua đi."

Obito nói không ra lời, hắn xác thực không có cầm qua niên cấp thứ nhất, liền lớp học thứ nhất đều không cầm qua.

Maito Gai ăn mì động tác đều dừng lại, hắn bị Kakashi Địa Đồ Pháo đánh trúng, bởi vì hắn cũng không có cầm qua niên cấp thứ nhất.

Cùng lúc đó, đang dạy Asuma Moyu nghênh đón hệ thống popup..