Chương 48: Mới xây luyện nhiệm vụ (cầu truy)

Chương 48: Mới xây luyện nhiệm vụ (cầu truy)

【  đệ tử Uchiha Obito thiết lập tu luyện nhiệm vụ )

【  tu luyện nhiệm vụ: Thu hoạch được Nhẫn Giả Trường Học thực chiến khảo thí niên cấp thứ nhất )

【  khen thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành cùng trong khi làm nhiệm vụ thực lực tăng trưởng mà định ra )

【  đệ tử Maito Gai thiết lập tu luyện nhiệm vụ )

【  tu luyện nhiệm vụ: Thu hoạch được Nhẫn Giả Trường Học thực chiến khảo thí niên cấp thứ nhất )

【  khen thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành cùng trong khi làm nhiệm vụ thực lực tăng trưởng mà định ra )

Nhìn lấy đột nhiên bắn ra mấy đầu popup, Moyu lâm vào suy nghĩ.

Tuy nhiên không biết phát sinh cái gì, nhưng kết quả mà nói rất không tệ.

Song tu luyện nhiệm vụ, lại thêm thành tích cuộc thi khen thưởng, học kỳ này kết thúc hắn Chakra tuyệt đối có thể đột phá đến năm chữ số.

Đáng tiếc là thực chiến khảo thí không có đặt song song thứ nhất, nhất định sẽ phân ra cái một hai, nhất định sẽ có một cái nhiệm vụ khen thưởng kém một chút.

"Nếu để cho bên trong một cái người ngoài ý muốn nổi lên vô pháp khảo thí, dịch ra đến học kỳ sau có thể hay không tốt hơn?" Moyu nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này.

Moyu có chút do dự, hắn là có nắm chắc làm tốt chuyện này.

Nhưng hắn vô pháp cam đoan đây chính là tối ưu hiểu biết, bời vì trước mắt không có đồng thời xuất hiện hai người tu luyện nhiệm vụ tình huống, Moyu ngầm thừa nhận một người nhiều nhất một cái tu luyện nhiệm vụ.

Nếu để cho bên trong một người kéo tới học kỳ sau Nguyệt Khảo hoàn thành nhiệm vụ, như vậy trung gian sẽ có không sai biệt lắm ba tháng vô pháp phát động mới xây luyện nhiệm vụ.

Kéo dài nhiệm vụ thời gian có thể sẽ đề bạt cơ sở khen thưởng, nhưng thật có hoàn thành càng nhiều tu luyện nhiệm vụ ích lợi cao sao?

Dựa theo tu luyện nhiệm vụ phát động cơ chế, cầm Chương Nhị Đệ Tử bời vì không có cam lòng, lập tức lại phát động một cái cầm nhiệm vụ thứ nhất cũng không phải là không có khả năng.

Moyu quyết định hành sự tùy theo hoàn cảnh, trước hết nghĩ tốt tiếp xuống Obito cùng Maito Gai cường hóa kế hoạch, dù sao vô luận kết quả như thế nào, tăng trưởng thực lực khen thưởng liền sẽ càng nhiều, điểm này là bất biến.

...

Thứ ba sáng sớm, Anko hừ phát không biết tên tiểu khúc một mặt cao hứng hướng phía Nhẫn Giả Trường Học đi đến.

Hôm qua thứ hai xin phép nghỉ không có đi trường học, lại thêm hai ngày cuối tuần, nàng đã ba ngày không có nghe được Moyu giảng bài, không hòa hảo huynh đệ cùng nhau chơi đùa.

Cho nên Anko hôm nay phá lệ chờ mong đến trường.

"Moyu lão sư có thể hay không cho là ta sinh bệnh, sau đó quan tâm ân cần thăm hỏi đâu, Kotetsu Izumo có chưa bắt lại trận đấu tiền thưởng, thật chờ mong a." Anko càng nghĩ càng thấy đến cái này đến trường thật có hi vọng.

"Nàng cũng là Mitarashi Anko đi, người kia mới tổ ba người một trong."

"Là nàng, ta nhớ được nàng, nàng vẫn là lần trước khảo thí thực chiến niên cấp thứ hai."

"Thực chiến thứ hai, này rất mạnh a, đáng tiếc cũng là não mạch kín có chút thanh kỳ."

Anko đi tới trường học phụ cận, học sinh nhiều sau khi thức dậy, phát hiện có không ít người dùng dị dạng nhãn quang nhìn nàng.

"Chẳng lẽ Nhẫn Giả Trường Học bình thường không ai xin phép nghỉ à, xin phép nghỉ còn truyền khắp trường học?" Anko còn tưởng rằng là nàng xin phép nghỉ duyên cớ.

Anko một bên nói thầm lấy một bên hướng phía một năm một tốp phòng học đi đến.

Càng đến gần phòng học, Anko phát hiện dị dạng nhãn quang càng nhiều, nàng dần dần cảm giác có chút không đúng.

Đi vào phòng học, nàng phát hiện dị thường, Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo thế mà không có ở nói chuyện phiếm, mà chính là đầu lĩnh chôn trên bàn giống như là đang ngủ.

Bình thường nàng lúc đến đợi, hai người hoặc là thảo luận làm sao đối phó Hagane Kotetsu khó chơi biểu ca, hoặc là thảo luận nhận biết nữ hài tử.

Anko đang chuẩn bị đi trở về vị trí bên trên đánh thức hai người hỏi một chút tình huống, kết quả là bị một cái quan hệ vẫn được nữ sinh mở miệng gọi lại.

"Anko, hai ngày này ngươi thế nhưng là tại Nhẫn Giả Trường Học nổi danh." Nữ sinh che miệng cố nén ý cười nói ra.

"A? Ta mấy ngày nay đều không ở trường học, tổng không đến mức xin phép nghỉ liền nổi danh a?" Anko vuốt vuốt mái tóc, có chút không rõ ràng cho lắm.

"Cái kia biến ra cái ghế nhẫn thuật có phải hay không là ngươi khai phát?" Nữ sinh cố nén ý cười tiếp tục hỏi.

"Biến cái ghế? Ngươi nói là nghi ngờ địch thuật sao? Cũng coi như đi, là cùng Kotetsu Izumo bọn họ cùng một chỗ khai phát." Anko hồi đáp.

Nữ sinh lần này hoàn toàn không kềm được, lộ ra nụ cười nói: "Ha-Ha, ngươi vẫn là hỏi một chút ngươi này hai cái hảo huynh đệ đi."

"Kotetsu Izumo, các ngươi tối hôm qua ngủ không ngon sao?" Càng ngày càng nghi hoặc Anko lựa chọn đánh thức hai cái hảo huynh đệ.

Nhưng ngươi vĩnh viễn không cách nào đánh thức một cái vờ ngủ người, hai người phảng phất lâm vào Ngủ say, Anko hô mấy âm thanh cũng không có đem hai người đánh thức.

Bình thường nữ sinh lúc này khả năng tính toán hoặc là dùng ngón tay đâm một chút, Anko không giống nhau.

Xác nhận hảo huynh đệ là đang vờ ngủ về sau, Anko trực tiếp một người tới nhất quyền.

"Các ngươi có phải là có chuyện gì hay không gạt ta?" Anko một mặt hồ nghi nói ra.

Biết không giả bộ được hai người cũng mở to mắt.

"Đều là Kotetsu sai a, chính hắn tại trên võ đài xấu mặt còn mang ta lên nhóm." Kamizuki Izumo trực tiếp đem hảo huynh đệ bán, đem cuối tuần trận đấu sự tình cùng Anko nói.

"Hắn cố ý lớn tiếng đem chúng ta tên đầy đủ nói ra, tâm có thể tru!" Kamizuki Izumo cùng Anko đứng chung một chỗ, một mặt tức giận bất bình giận dữ mắng mỏ lấy Hagane Kotetsu.

Thô sáp, quyền đầu cứng, nàng liền nói xin phép nghỉ một ngày không có khả năng náo thành dạng này, hợp lấy là Hagane Kotetsu làm trò cười cho thiên hạ bán đứng nàng.

Hagane Kotetsu nhìn Anko ma quyền sát chưởng, vội vàng đem ngày hôm qua Kamizuki Izumo diệu kế nói ra nói:

"Anko ngươi đừng tin hắn, Izumo tiểu tử này sau đầu có phản cốt a, hôm qua cũng là hắn cùng ta đề nghị nói dù sao Anko ngươi không có tới, dứt khoát đem hết thảy đều đẩy lên trên người ngươi, nhẫn thuật đều là ngươi khai phát."

Anko

Nàng đem ánh mắt phóng tới Kamizuki Izumo trên thân, ánh mắt đã tràn ngập sát khí.

Thua thiệt nàng hôm qua còn muốn lấy để hai người bọn họ thắng cầm tiền thưởng mời nàng ăn bánh bao, kết quả hai cái này hảo huynh đệ là một cái so một cái có thể đâm lưng.

"Các ngươi hai cái đều không là đồ tốt, cùng một chỗ bị đánh!" Anko trái bắt Kamizuki Izumo phải bắt Hagane Kotetsu.

Hai cái hảo huynh đệ đuối lý, thế là chỉ có thể chạy trốn, trong lúc nhất thời trong phòng học khí tức lại vui sướng mấy phần.

Thẳng đến Moyu đến cuộc nháo kịch này mới lấy kết thúc.

"Moyu lão sư, thanh danh của ta bị bại hoại, bây giờ không phải là thiên tài Anko là nhân tài Anko." Anko một mặt phiền muộn nói với Moyu.

"Đã không phải gọi tầm thường, này mọi người vẫn là tán thành thực lực ngươi." Moyu mỉm cười an ủi.

"Ta vẫn cảm thấy thiên tài êm tai điểm."

"Vậy liền lần sau dùng thực lực chứng minh chính mình."

"Thi tốt có bánh bao ăn sao?"

"Nếu như thi lời hữu ích."

"Tốt ." Nghe được thi tốt có bánh bao ăn, Anko trong nháy mắt quét qua không vui, lại lộ ra nụ cười.

Đúng lúc này, chuông vào học âm thanh cũng đúng lúc vang lên.

"Bắt đầu đi học." Moyu bắt đầu hôm nay giảng bài.

Hắn không phiền chán giảng giải Nhẫn Giả Trường Học dạy ba cái Trụ Cột Nhẫn Thuật.

【  giảng bài hoàn thành )

【  đánh giá: A )

【  khen thưởng: Thủy Độn  Thủy Trận Bích )

【  tại ngươi chỉ dạy dưới, một năm một tốp học sinh nhẫn thuật phương diện có so sánh tiến bộ lớn, lấy được được thưởng —— tinh thông cấp Tam Thân Thuật )

Giảng bài kết thúc, trừ thường ngày giảng bài khen thưởng, thêm một cái Moyu ngoài ý liệu khen thưởng.

"Nguyên lai không chỉ là có giảng bài khen thưởng a." Moyu có chút ngoài ý muốn.

Dạy hơn hai tháng, hắn còn là lần đầu tiên phát động kiểu khen thưởng này.

Mặc dù chỉ là Tam Thân Thuật, nhưng dầu gì cũng là tinh thông cấp, thực chiến không cần lấy ra dạy Nhẫn Giáo học sinh cũng là không tệ.

Moyu ngẫm lại, cảm thấy vẫn rất hợp lý, dù sao cái này là giáo sư hệ thống, cũng không phải đơn thuần sư đồ hệ thống.

Hắn làm lão sư, một mực dạy bảo một nhóm học sinh, học sinh thực lực tiến bộ, cho điểm khen thưởng rất bình thường đi.

"Nếu như dạy đẳng cấp hơi chút cao nhẫn thuật, khen thưởng có thể hay không tốt hơn?" Moyu đầu tiên là nghĩ đến như thế nào đem khen thưởng đề bạt.

Ý nghĩ rất tốt, nhưng Moyu biết trước mắt vô pháp thực hiện, bời vì Nhẫn Giả Trường Học quy định cũng là nhẫn thuật khóa trừ nhẫn thuật lý luận, chỉ có thể dạy Tam Thân Thuật.

Moyu hơi có thể hiểu được quy định này.

Một lớp bốn mươi học sinh, trời sinh Chakra thuộc tính các có khác biệt, cũng không thể trông cậy vào một cái Trung Nhẫn lão sư hội năm loại Chakra thuộc tính nhẫn thuật đi, ngoài ra vẫn phải cân nhắc học sinh học tập năng lực.

Đối với Moyu tới nói tương đương không có vấn đề, bởi vì hắn không chỉ có nắm giữ đại lượng nhẫn thuật, còn có giáo sư kỹ năng gia trì, bản thân giảng bài mức độ cũng có thể.

Bất quá vì chính mình an toàn, Moyu khẳng định là không thể biểu hiện ra ngoài nhiều như vậy.

"Có lẽ có thể cân nhắc cùng Đệ tam xin, để một tốp Thể thuật khóa cũng để ta tới bên trên." Moyu cảm giác có thể càng trọng thị một chút không phải đệ tử dạy học chất lượng.

Hắn nhớ kỹ một năm một tốp học sinh đối Thể thuật lão sư rất bất mãn ý, thường nói Thể thuật lão sư dạy không tốt còn nhàm chán.

Nếu để cho Moyu tự mình mang một năm một tốp Thể thuật khóa, học sinh Thể thuật thực lực hẳn là sẽ đề bạt càng nhanh.

Sau khi cơm nước xong Moyu vừa nghĩ như thế nào đề bạt một năm một tốp thực lực, một bên trở lại văn phòng.

Trong văn phòng, chính tái diễn tháng trước chuyện phát sinh.

Gần nhất ở vào một cái thời khắc mấu chốt, mọi người mỗi ngày đều truy một chút a, không phải vậy phải chết đói....