Chương 49: Làm sao ngươi biết ta lấy thứ nhất (cầu truy)

Chương 49: Làm sao ngươi biết ta lấy thứ nhất (cầu truy)

Isamu Ikeya nở nụ cười đứng tại Kimura Shiren sau lưng nắn vai đấm lưng, dùng đến nịnh nọt giọng nói:

"Sugito, lại mượn ta cái tám vạn hai thôi, phát tiền lương thời điểm trả lại ngươi."

Kimura Sugito tâm đạo quả nhiên vô sự mà ân cần phi Gian tức Đạo Tặc, cái này xoa bóp phục vụ cũng là với quý.

"Tại sao lại muốn mượn, tháng trước không phải nhường cái à." Kimura sam người không biết làm sao giận dữ nói.

"Ta tháng trước phát tiền lương không phải cũng trả lại ngươi nha." Isamu Ikeya cười thầm.

"Vậy ngươi tháng này mượn, mượn về sau lại phải trả, sau đó bời vì trả tiền dẫn đến tháng sau không có tiền, có phải hay không tháng sau còn muốn mượn?" Kimura Shiren hỏi.

Nghĩ như vậy xuống dưới, hắn đơn giản thành Isamu Ikeya hình người tám vạn hai.

"Ách..." Isamu Ikeya một trận nghẹn lời.

"Không phải Sugito ngươi muốn như thế, người nếu là bởi vì mới quen không lâu, dù sao cũng phải hao chút tâm tư để cho người ta nhìn thấy thành ý, tháng sau ta khẳng định không mượn." Isamu Ikeya ý đồ giải thích.

"Đây chính là tự ngươi nói, đừng quên." Kimura Shiren cuối cùng vẫn là xuất ra túi tiền, từ đó lấy ra tám vạn hai đưa cho Isamu Ikeya.

Hắn cũng không phải đau lòng cái này tám vạn hai, bời vì Isamu Ikeya tuy nhiên đối mặt cảm tình thời điểm không giống người bình thường, hắn thời điểm cũng khá, sẽ không không trả tiền lại.

Kimura Shiren chẳng qua là cảm thấy chính mình cho vay Isamu Ikeya là đang hại hắn, để hắn càng lún càng sâu.

"Tháng sau không mượn? Kimura ngươi quá đề cao hắn, ta đã có thể đoán được hắn tháng sau lý do." Aya Ueda đối với cái này bảo trì bi quan thái độ.

Tiếp lấy nàng bắt chước Isamu Ikeya ngữ khí nói ra: "Sugito, ngươi liền cho ta mượn một lần cuối cùng đi, ta cảm giác tháng này liền có thể thổ lộ thành công, tháng sau khẳng định không mượn."

Isamu Ikeya: ...

"Nếu như nói là lần đầu hẹn hò, qua tốt chọn món ăn sảnh lưu một cái ấn tượng tốt không gì đáng trách, nhưng các ngươi cũng ở chung hai tháng, nàng nếu là thật tâm lo lắng cho ngươi, ngươi bảo nàng cùng đi ăn mì sợi nàng cũng sẽ không cự tuyệt." Aya Ueda muốn tỉnh lại Isamu Ikeya ngủ say IQ.

"Mà lại ngươi liền sẽ không tự chọn cái thời gian à, mỗi lần cũng phải làm cho Moyu lão sư giúp ngươi dạy thay." Aya Ueda nhìn lấy tiến đến Moyu nói ra.

"Nàng nói hắn thời gian không rảnh, hoặc là liền ngày này, hoặc là liền xuống lần có rảnh lại ước." Isamu Ikeya có chút nhức cả trứng nói ra.

Mỗi lần đều muốn phiền phức Moyu, hắn cũng rất lợi hại không có ý tứ, thậm chí Isamu Ikeya đều muốn giúp Moyu dạy thay dùng cái này triệt tiêu, bất quá mỗi lần đều bị Moyu cự tuyệt.

"Không có việc gì, dù sao ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nhiều dạy học sinh cũng có thể đoán luyện năng lực chính mình." Moyu đi đến chính mình bàn công tác trước mặt mỉm cười nói.

"Moyu lão sư thực sự quá tốt, chính là cái này tính cách chân dung dễ ăn thiệt thòi." Nghe được Moyu lời nói Isamu Ikeya không khỏi trong lòng cảm thán.

Trong lòng cảm thấy có chút thua thiệt Isamu Ikeya không khỏi chạy đến Moyu bên cạnh giúp Moyu bưng trà đổ nước nói điểm lời dễ nghe.

Thẳng đến thời gian không sai biệt lắm, Isamu Ikeya rời phòng làm việc, về nhà thay quần áo chuẩn bị hẹn hò.

"Nếu như Isamu Ikeya là một tốp Thể thuật lão sư liền tốt." Moyu thầm nghĩ nói.

Lời như vậy, đều không cần đổi lão sư, Isamu Ikeya tìm hắn dạy thay hơi cần một điểm, liền cùng mình khi Thể thuật lão sư không có khác nhau.

Trực tiếp cùng Đệ tam xin trở thành một năm một tốp Thể thuật lão sư không phù hợp lẽ thường, người bình thường làm sao lại muốn lấy tích cực như vậy đem chính mình khóa xếp đầy.

Cũng sẽ dẫn đến người thiết lập xảy ra vấn đề, người khác tìm ngươi dạy thay, ngươi hỗ trợ, vậy là ngươi người hiền lành, ngươi chủ động cướp đi học là làm gì.

"Vẫn là muốn từ học sinh bất mãn cùng Thể thuật lão sư tự thân dạy học mức độ xuất phát." Moyu thầm nghĩ nói.

Nhẫn Giả Trường Học trọng yếu nhất cũng là thực lực, nếu để cho học sinh cùng lãnh đạo trường học tầng biết Thể thuật lão sư dạy học sẽ ảnh hưởng thực lực tăng trưởng, vậy liền dễ làm.

Sau đó Moyu một mực luyện tập Thư Pháp, thẳng đến tiếp cận đi học.

Khi Moyu đi vào bốn năm ban hai phòng học thời điểm, các học sinh đã có chút không cảm thấy kinh ngạc.

Moyu mỗi tuần lễ ổn định dạy bọn họ một lần, bọn họ đã coi Moyu là bọn họ Chủ nhiệm khóa lão sư.

"Lão sư ta..."

Obito cũng là thường ngày đến trễ, Moyu không nói gì thêm, để Obito tọa hạ nghe giảng bài.

"Đáng giận Ikeya lão sư!" Obito nhỏ giọng đậu đen rau muống nói, cảm giác Isamu Ikeya mỗi lần để Moyu đến dạy thay đều không phải lúc.

"Là gặp được cần muốn trợ giúp lão nhân?" Nohara Rin hỏi.

"Hôm nay thật không có gặp được, là tại Thư Điếm chọn bút quên thời gian." Obito thành thật trả lời nói.

"Vì cái gì không xuống buổi trưa tan học lại chọn, giữa trưa thời gian ngắn như vậy, ngươi sẽ không chưa ăn cơm a?" Nohara Rin hơi nghi hoặc một chút.

"Một bữa không ăn không có việc gì a, ban đêm ăn nhiều một điểm chính là, chủ yếu là gần nhất đi dạo không ít cửa hàng, cảm giác liền buổi trưa hôm nay nhà kia tốt nhất." Obito hồi đáp.

"Thật sự là, chuyện gì có thể có ăn cơm trọng yếu, ta còn có một chút đồ ăn vặt  chờ sau đó khóa cho ngươi ăn đi." Nohara Rin bất đắc dĩ nói ra.

Obito gật gật đầu, không tiếp tục cùng Nohara Rin nói chuyện phiếm, Moyu khóa là muốn nghe.

40 phút trôi qua rất nhanh, khi tiếng chuông tan học vang lên về sau, Moyu tuyên bố tan học, Nohara Rin đem đồ ăn vặt đưa cho Obito.

"Obito, hôm nay lại trợ giúp bao nhiêu..." Có cùng Obito quen thuộc đồng học tới trêu chọc Obito.

"Làm sao ngươi biết ta cuối tuần thu hoạch được thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn đệ nhất?" Obito tiên Phát chế Nhân nói ra.

Obito cái này nói chuyện, người kia trêu chọc lời nói liền nói không nên lời, cảm giác miệng bên trong ngậm một khỏa Quả Chanh, tám ngàn lượng tiền thưởng a.

Cách đó không xa Uchiha Tekka cũng trầm mặc.

Obito tại trận đấu bên trên dùng Hào Hỏa Cầu hắn hiện tại còn nhớ, vốn cho là có lần trước trận đấu giáo huấn, lần sau chú ý Hào Long Hỏa cũng có thể đánh thắng Obito.

Kết quả một trận thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn, đem hắn cả không tự tin.

Nhìn thấy chung quanh người biểu lộ, Obito nụ cười trên mặt trở nên rất lợi hại rực rỡ.

Sau đó Obito mỗi cái nghỉ giữa khóa đều muốn đi ra ngoài đi dạo lập tức, gặp người liền nói làm sao ngươi biết ta thứ nhất, đem thứ nhất ích lợi Tối Đại Hóa.

【  giảng bài hoàn thành )

【  đánh giá: A )

【  khen thưởng: Thủy Độn  Vụ Ẩn Chi Thuật )

Nhìn thấy giảng bài khen thưởng, Moyu âm thầm gật đầu, đây là một cái tuy nhiên đẳng cấp không cao, nhưng rất lợi hại thực dụng nhẫn thuật.

Cái này nhẫn thuật chế tạo ra sương mù cũng không phải là phổ thông vụ khí  có thể mơ hồ Sharigan ánh mắt, từ Terumi Mei làm dùng đến Vụ Ẩn Chi Thuật càng là có thể trình độ nhất định ảnh hưởng ban Rinegan.

Đang bật hack Ninja chưa từng xuất hiện tiền kỳ còn là rất không tệ.

Sau khi tan học, Moyu trực tiếp qua đến nam cảnh rừng rậm.

Moyu đến lúc đó Shisui còn ở đó tu luyện.

Shisui nghe theo Moyu đề nghị, hiện đang một mực là Ảnh Phân Thân đến trường, bản thể đi theo Moyu Ảnh Phân Thân tu luyện.

Moyu không có đợi bao lâu, rất nhanh Maito Gai liền đến.

Bất quá khiến Moyu có chút ngoài ý muốn là Maito Gai đến sau mười lăm phút Obito đều không .

Bời vì thường xuyên muốn cùng Rin đi một đoạn đường, mặc dù là cùng lớp, Obito cũng rất ít cùng Maito Gai cùng lúc xuất phát đến bên này.

Bất quá muộn vượt qua mười lăm phút cũng rất ít gặp.

Moyu cảm thấy muốn tiến hành một chút thuyết giáo, khác tạo thành huấn luyện cũng chậm đến thói quen.

"Không có ý tứ Moyu lão sư ta tới chậm." Obito cầm một cái hộp dài tử một đường chạy chậm đến Moyu trước mặt..