Chương 50: Thứ nhất món lễ vật (cầu truy)

Chương 50: Thứ nhất món lễ vật (cầu truy)

Hô hô.

Obito miệng lớn thở hổn hển, sau đó đem trong tay hộp dài đưa cho Moyu nói ra:

"Moyu lão sư, ta nghe nói ngươi ưa thích Thư Pháp, cho nên muốn lấy cầm trận đấu tiền thưởng mua một cọng lông bút tặng cho ngươi."

Nguyên bản Obito là muốn cho Nohara Rin mua chút lễ vật, nhưng là hắn ngẫm lại cảm thấy dạng này không tốt.

Hắn có đôi khi là hội mạnh miệng, nhưng cái này không có nghĩa là trong lòng của hắn một điểm số đều không có, không có Moyu tận tâm tận lực dạy bảo, hắn có cầm thứ nhất thực lực à, không có.

Không chỉ là trận đấu thứ nhất, lý luận khảo thí lần thứ nhất đạt tiêu chuẩn, thực chiến khảo thí rửa sạch nhục nhã thoát khỏi ở cuối xe xưng hào, đây hết thảy biến hóa đều là bởi vì Moyu dạy bảo.

Chỗ lấy cuối cùng Obito nghĩ tới nghĩ lui quyết định cho Moyu mua một món lễ vật.

Đối mặt đưa tới hộp dài, Moyu đem thuyết giáo lời nói nuốt vào trong bụng.

Hắn tiếp nhận hộp dài, mở ra nhìn một chút, khẽ gật đầu, sau đó khép lại dùng tay trái cầm, tay phải giúp Obito thuận khí nói ra:

"Ta xác thực ưa thích Thư Pháp, ngươi lễ vật ta rất hài lòng, ngươi trước nghỉ ngơi một chút lại chuẩn bị huấn luyện đi."

Đệ tử cho hắn tặng quà, vậy hắn nhất định phải cho trái phải quỹ, mà không phải dựa theo ban đầu mạch suy nghĩ thuyết giáo.

Nhìn Obito bộ dáng, khả năng đi học đến trễ đều là nguyên nhân này.

Chăm chú chuẩn bị cho lão sư lễ vật, kết quả lão sư đổ ập xuống cũng là một hồi thuyết giáo, đổi người nào đến đều không thoải mái.

Đương nhiên, cũng có thể chơi đảo ngược, tại sau khi huấn luyện kết thúc lại xin lỗi cảm tạ, dùng huấn luyện lúc là sư đồ huấn luyện kết thúc là bằng hữu giải thích.

Dạng này ngay từ đầu tâm tình lại là ủy khuất không cam lòng, đến đằng sau đảo ngược thời điểm những tâm tình này lại hội chuyển hóa thành Chính Diện Tâm Tình, mãnh liệt đề bạt hảo cảm.

Bất quá Moyu hiện tại không quá muốn dùng dạng này phương pháp, chí ít hôm nay là dạng này.

Dù sao hôm nay thu đến đến một cái thế giới thứ nhất món lễ vật.

"Hắc hắc, lão sư ngươi ưa thích liền tốt, Thư Pháp những này ta cũng không hiểu, ta liền nhìn khoản này rất đẹp liền mua." Obito lộ ra cười ngây ngô nói.

Ngay sau đó Obito hít sâu mấy lần, đứng lên nói ra: "Moyu lão sư ta tốt, bắt đầu hôm nay tu luyện đi."

Gặp Obito tính tích cực rất cao, Moyu gật gật đầu, sau đó ngoắc ra hiệu Maito Gai tới.

"Tiếp xuống chúng ta Bắt đầu lại Từ đầu ba cái tuần lễ trước huấn luyện, các ngươi hẳn không có quên a?" Moyu mỉm cười hỏi.

Obito trí nhớ dần dần trở lại trận đấu đặc huấn trước đó thời gian.

"Bị đánh trúng một chút liền làm nhiều một đạo đề..." Đột nhiên bị trí nhớ công kích Obito cái trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn nhớ tới tới.

Gần nhất hơn hai mươi ngày đều đang luyện Chakra khống chế tính chất biến hóa, dẫn đến hắn thế mà quên trước đó là như thế nào Địa Ngục huấn luyện.

"Không có quên, nếu như một chút không có đánh trúng liền làm 50 Đạo đề, mỗi đánh trúng một lần liền có thể bớt làm một đạo đề, tối đa có thể giảm bớt 40 đạo." Maito Gai nhớ lại chi rồi nói ra.

Để hắn nói ra bản thân thực chiến khảo thí đối thủ có người nào hắn khả năng nói không nên lời, nhưng huấn luyện kế hoạch hắn vẫn nhớ.

"Obito là không thể sử dụng nhẫn thuật chiến đấu, bị đánh trúng một lần làm một đạo đề." Maito Gai đối Obito giơ ngón tay cái lên, đem Obito cũng nói ra một lượt.

Obito khóc không ra nước mắt nhìn lấy Maito Gai lóe sáng nanh trắng, nghe ta nói, cám ơn ngươi...

"Lão sư, ta phát hiện ta giống như đánh giá cao chính mình, nếu không hôm nay vẫn là nghỉ ngơi một chút đi." Obito chân mềm nhũn ngồi dưới đất sát có việc nói ra.

Tuy nhiên tu luyện mạnh lên rất tốt, nhưng làm bài cũng rất khó chịu, vẫn là giao cho ngày mai hắn đi.

Moyu khẽ cười nói: "Nghỉ ngơi a, đương nhiên có thể nghỉ ngơi, đã không thể tu luyện, vậy liền chuyên tâm làm bài đi, ta chỗ này bài thi thế nhưng là nhiều vô cùng."

Nói Moyu từ quyển trục bên trong xuất ra một điệt bài thi.

Ngay sau đó y học kỳ tích liền phát sinh.

Obito cực tốc đứng lên, một mặt nghiêm nghị nói ra: "Một chút xíu không thoải mái lại có thể tính được cái gì, Moyu lão sư ta cảm thấy ta có thể kiên trì, bắt đầu tu luyện đi."

Moyu một mặt ôn hòa cười nói nói ra: "Không cần miễn cưỡng chính mình, nên nghỉ ngơi liền nghỉ ngơi."

"Cám ơn Moyu lão sư ngươi quan tâm, nhưng cách thi cuối kỳ chỉ có một tháng, ta muốn Hyuga Hoheto báo thù, muốn bắt gấp thời gian mạnh lên." Obito biểu lộ kiên nghị.

Moyu hài lòng gật gật đầu, bút lông hộp y nguyên cầm trong tay, tay phải vỗ vỗ Maito Gai bả vai nói ra:

"Gai, đã Obito có như thế quyết tâm, ngươi có thể phải thật tốt giúp hắn đề bạt Thể thuật mức độ."

Maito Gai thân thể thẳng tắp, lộ ra rực rỡ nụ cười nói ra:

"Moyu lão sư ngươi yên tâm, ta khẳng định xuất ra 120% thực lực!"

Nghe được hai người đối thoại Obito: ...

Xem ra hôm nay hắn cùng não tử phải chết một cái.

Maito Gai lời nói không phải nói ngoa, hắn nói cầm xuất toàn lực liền lấy ra toàn lực.

Tại Obito vì trận đấu mà tiến hành đặc huấn thời điểm Maito Gai đang kéo dài rèn Luyện Thể Phách.

Bời vì có hệ thống bí dược, Moyu đằng sau lại lên điều Maito Gai đoán luyện cường độ.

Cái này hơn hai mươi ngày vất vả đoán luyện cho Maito Gai mang đến là thật thân thể đề bạt, tốc độ càng nhanh lực lượng càng mạnh.

Mà Obito đặc huấn thành quả chủ yếu tại nhẫn thuật, hết lần này tới lần khác hiện đang huấn luyện không cho sử dụng nhẫn thuật.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Obito cơ hồ là tại đơn phương bị đánh.

May mắn Moyu này gia cường phiên bản đạp nước tu luyện cũng đoán luyện hắn thân pháp, không phải vậy chỉ sẽ thảm hại hơn.

Dạng này tiếp cận nghiền ép chiến đấu cũng làm cho Obito nhận rõ thực lực mình.

Bời vì thu hoạch được thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn hạng nhất, vẫn là cùng Kakashi đặt song song thứ nhất, Obito tâm tính có chút tung bay.

Nhưng ở Maito Gai chiến đấu qua về sau, Obito phát hiện liền xem như lúc này hắn trở lại thực chiến khảo thí thời điểm, hắn cũng vô pháp chiến thắng Hyuga Hoheto.

Hắn nhẫn thuật uy lực là mạnh, nhưng ở Hyuga Hoheto Nhu Quyền Bạch Nhãn tổ hợp trước mặt, hắn Thể thuật mức độ không đủ để hắn có phóng thích nhẫn thuật thời cơ.

Dựa vào Bạch Nhãn Nhu Quyền tổ hợp, Hyuga Hoheto chỉ cần hơi chiếm thượng phong, Obito liền sẽ tan tác.

Bạch Nhãn khám phá Chakra huyệt đạo, Nhu Quyền ngăn chặn Chakra, một khi tiến vào Hyuga Hoheto tiết tấu, cơ hồ tương đương thua.

"Thế nhưng là, những này đề thật là khó a..." Nhìn trước mắt từng đạo từng đạo đề mục, cầm bút Obito tâm lý có chút sụp đổ.

Đạo lý hắn đều hiểu, nhưng làm bài thật tốt khó a.

"Ăn cơm trước đi." Moyu đem hộp cơm đưa cho Obito, sau đó lại giao cho Shisui cùng Maito Gai.

Sinh không thể luyến Obito tại nếm đến Moyu làm ra đồ ăn về sau trong nháy mắt lại cảm nhận được thế giới mỹ hảo, cảm giác lại sống tới.

【  ngươi đưa tặng đệ tử mỹ vị đồ ăn thường ngày, đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng bạo kích, thu hoạch được Chakra + 100 )

Bao hàm tâm ý lễ vật được xưng tán, tăng thêm cho giờ cơm máy bay, chỉ có thể nói trong dự liệu bạo kích.

Bởi vì Obito bị đánh trúng số lần quá nhiều, vì không ảnh hưởng huấn luyện hiệu quả, Moyu cho phép Obito theo giai đoạn làm bài, không cần hiện tại làm xong.

Ngày kế tiếp.

Vì tốt hơn đề bạt một năm một tốp thực lực, thu hoạch được càng nhiều khen thưởng, Moyu bắt đầu hắn thao tác.

Moyu đầu tiên lợi dụng nhẫn thuật khóa thời gian tại trong lớp tiến hành một lần thực chiến khảo thí, sau đó lần lượt lời bình cho ý kiến..