Chương 51: Moyu khuyết điểm cũng là người quá tốt (cầu truy)

Chương 51: Moyu khuyết điểm cũng là người quá tốt (cầu truy)

Moyu dựa theo thực chiến quy tắc cuộc thi để mọi người rút thăm quyết định tuyển thủ, sau đó tại mỗi một tổ sau khi chiến đấu cho lời bình.

"Biến Thân Thuật sử dụng thời cơ không đúng, không có đưa đến phải có tác dụng, Thể thuật lơ là, xuất quyền tốc độ quá chậm."

"Dạng này sáng loáng phân ra một cái phân thân sao có thể mê hoặc địch nhân?"

"Quyền pháp ngươi không tinh, ra chân bất lực, cước bộ lỏng lẻo, phản ứng trì độn, dạng này Thể thuật sao có thể chiến thắng địch nhân?"

Moyu không có miệng dưới lưu tình, thậm chí có thể nói là nghiêm ngặt.

Nhưng Moyu cũng không có nói hươu nói vượn, hắn nói toàn là chân thật lưu giữ đang vấn đề, bị Moyu điểm xảy ra vấn đề học sinh đều nhao nhao xấu hổ cúi đầu xuống.

"Ta biết các ngươi tại kỳ thi hàng tháng thành tích rất tốt, vô luận là lý luận vẫn là thực chiến điểm số đều so với hắn lớp học cao hơn, nhưng các ngươi không thể bởi vậy liền lười biếng tu luyện.

Ta lời bình thời điểm khả năng lời nói có chút trọng, lão sư tại cái này trước đối các ngươi nói câu thật xin lỗi.

Nhưng ta thực cũng là muốn tốt cho các ngươi, Thể thuật cùng nhẫn thuật đều rất trọng yếu, các ngươi hiện tại không luyện tốt Thể thuật, về sau cùng địch nhân chiến đấu liền sẽ hối hận." Đem tất cả mọi người lời bình một lần về sau Moyu thở dài nói ra.

"Moyu lão sư, ta thật không có lười biếng, ta tại Thể thuật bên trên hoa tốn thời gian cùng nhẫn thuật là một dạng, chỉ là Thể thuật lão sư hắn dạy không được, không có ngươi dạy tốt, cho nên mới dạng này." Anko có chút ủy khuất nói ra.

"Đúng a, ta cũng là có nghiêm túc tại học, nhưng là Thể thuật lão sư hắn dạy thật là khó hiểu." Hagane Kotetsu cũng đi theo đậu đen rau muống nói.

Vừa mới bắt đầu bị Moyu lời bình thời điểm Hagane Kotetsu còn có chút khó chịu, cảm thấy Moyu quá nghiêm ngặt, bọn họ chỉ là năm nhất mà thôi.

Đằng sau nghe xong Moyu xin lỗi này đoạn lời nói, Hagane Kotetsu cảm thấy mình thật không phải là người, Moyu lão sư dạng này vì bọn họ suy nghĩ, hắn sao có thể cảm thấy là Moyu lão sư không đúng đây.

Lão sư cùng học sinh xin lỗi, Hagane Kotetsu nghe đều chưa từng nghe qua loại sự tình này, huống chi Moyu cũng không có đối bọn hắn làm cái gì, vốn chính là lão sư chỗ chức trách.

Hagane Kotetsu cùng Anko lời nói để một năm một tốp học sinh sinh ra cộng minh, nhao nhao đi theo đậu đen rau muống đứng lên.

"Moyu lão sư, ngươi có thể hay không đem Thể thuật lão sư hoán đổi, hắn thật sẽ không dạy, đi học lại tẻ nhạt lại khó hiểu."

"Đúng a, Thể thuật lão sư dạng này, ta ta cảm giác đều có thể khi Thể thuật lão sư, không phải liền là hô người đi thao trường chạy bộ à, ai sẽ không nha."

"Các ngươi sao có thể nói như vậy Tanimura lão sư, hắn tốt xấu cũng khi các ngươi lão sư được hai tháng, thân là lão sư, chẳng lẽ hắn hội không hi vọng các ngươi thực lực mạnh hơn sao?" Moyu bắt đầu vì Thể thuật lão sư nói.

Bọn họ ban Thể thuật lão sư gọi Tanimura Nion, cùng Moyu người mới này không giống nhau, Tanimura Nion đã tại Nhẫn Giáo dạy học ba năm.

Mặc dù nhưng đã dạy học ba năm, Tanimura Nion dạy học mức độ lại là một lời khó nói hết.

Thân là một cái ban lão sư, Moyu đương nhiên cũng cùng Tanimura Nion tiếp xúc qua, chỉ có thể nói ở chính giữa nhẫn lão sư ở trong đều thuộc về kém loại kia.

Mà lại làm một tốp học sinh, bọn họ tiếp xúc lớn nhất nhiều vị lão sư cũng là Moyu, cầm Moyu cùng Tanimura Nion qua so, này Tanimura Nion tức thì bị toàn phương vị xong bạo.

"Moyu lão sư, chúng ta không phải cho là hắn dạy học thái độ có vấn đề, thuần túy cũng là cảm thấy hắn năng lực không được." Kamizuki Izumo giải thích nói.

"Đúng a, lớp bên cạnh đều đang nói chúng ta nhẫn thuật học tốt, cho tới bây giờ không gặp có người nói qua chúng ta Thể thuật tốt." Có người nêu ví dụ nói.

Bình thường còn không có cảm thấy có vấn đề quá lớn, chẳng qua là cảm thấy Thể thuật lão sư dạy có chút kém còn buồn tẻ nhàm chán.

Nhưng là như thế này tụ tập lại một thảo luận, một tốp học sinh cảm giác có chút không ổn, đây không phải nhàm chán vấn đề, mà chính là liên quan đến lấy Ninja căn bản —— thực lực.

Thực chiến khảo hạch học sinh ở giữa không sẽ liều mạng, xảy ra bất trắc cũng sẽ có lão sư xuất thủ, nhưng làm nhiệm vụ cùng trên chiến trường gặp được địch nhân, bọn họ cũng sẽ không lưu thủ.

"Cái này. . ." Moyu lộ ra một bộ khó xử bộ dáng, sau cùng thở dài nói ra:

"Các ngươi đừng ở Tanimura trước mặt lão sư nói những lời này, sau đó ngày bình thường luyện nhiều tập Thể thuật, thực sự không hiểu liền tìm thời gian hỏi ta đi."

Các học sinh đối Tanimura Nion dạy học mức độ bất mãn tựa như là chồng chất vào hoả dược, hắn chỉ cần lên một cái ngòi nổ tác dụng liền tốt.

Nhìn Moyu thế mà còn đang vì Thể thuật lão sư nói, một tốp các học sinh vì Moyu cảm thấy không đáng, bọn họ cảm giác Moyu tính khí quá tốt.

"Đều là đồng sự, Moyu lão sư cũng không hy vọng Tanimura lão sư khó chịu đi." Nhìn thấy một màn Shisui Ảnh Phân Thân trong lòng thầm nghĩ.

Shisui cũng cảm thấy Thể thuật lão sư mức độ rất kém cỏi, cùng Uchiha nhập môn lão sư so đều kém xa, cùng Moyu so liền lại càng không cần phải nói.

Sau khi tan học, trước khi đi Moyu lại căn dặn một lần, để các học sinh không phải ngay mặt nói Thể thuật lão sư không tốt, nhiều thông cảm một chút.

Các học sinh đều gật đầu nói là  chờ Moyu sau khi đi liền từ Anko dẫn đầu toàn lớp cùng một chỗ thương lượng như thế nào mới có thể đổi một cái Thể thuật lão sư.

"Không phải nói chỉ cần thành tích kém liền sẽ đổi lão sư à, không bằng chúng ta cố ý thi kém?" Có học sinh đề nghị.

"Có thể lại không hề đơn độc Thể thuật khảo thí, chẳng lẽ muốn tại thực chiến khảo thí cố ý thi kém à, này dạy nhẫn thuật Moyu lão sư cũng sẽ bị tác động đến." Hagane Kotetsu lắc đầu nói ra.

"Vậy dạng này không được, Moyu lão sư tốt như vậy, ta nghĩ hắn một mực dạy đến ta tốt nghiệp." Nghe được đối Moyu hội bất lợi, Anko trực tiếp đem đầu này đề nghị hoàn toàn phủ quyết.

Anko lời nói đến đến mọi người tán thành.

"Này mọi người cùng nhau nói ra hắn dạy học năng lực không làm việc thực, để chính hắn đi?" Nhiều người mạch suy nghĩ phổ biến, rất nhanh liền có một cái khác đưa ra đề nghị.

"Dạng này không tốt lắm đâu, Moyu lão sư không phải không để cho chúng ta làm thế này sao?"

"Dạng này là đối Moyu lão sư có chỗ tốt, vì cái gì không làm, Moyu lão sư mới là lớp chúng ta chủ nhiệm, thực lực chúng ta mạnh hắn mới có mặt mũi." Hagane Kotetsu cảm giác cái này có thể thực hiện.

Đổi Thể thuật lão sư, thực lực bọn hắn mạnh hơn, đối Moyu cũng là có chỗ tốt.

"Ta cảm thấy đề nghị có thể, chúng ta đem lão sư bức đi chính là chúng ta vấn đề, sẽ không ảnh hưởng Moyu lão sư." Kamizuki Izumo cũng gật gật đầu.

"Mà lại nếu như hắn quả thực là không đi, ta còn có một biện pháp tốt nhất." Kamizuki Izumo nghĩ đến một đầu diệu kế.

"Cách thi cuối kỳ cũng chỉ có một tháng nhiều, chúng ta tại thực chiến khảo thí bên trên nhẫn thuật cùng Thể thuật học tập thành quả khoa trương hơn một điểm biểu hiện ra ngoài, để trường học biết Thể thuật lão sư xác thực dạy không được."

"Bất quá tổng thể thành tích nhất định phải tốt, dạng này mới có thể để cho trường học chú ý tới chúng ta." Kamizuki Izumo nhắc nhở.

Hagane Kotetsu ôm Kamizuki Izumo bả vai cười nói: "Vẫn phải là ngươi a Izumo."

Mọi người nhao nhao tán thành gật đầu, cảm thấy sau đó phải càng nỗ lực tu hành, tại thi cuối kỳ lấy được thành tích tốt, đổi một cái Thể thuật lão sư.

...

Giải quyết sau bữa cơm trưa, Moyu chưa có trở lại phòng làm việc của mình, mà là đi đến sát vách văn phòng, cũng chính là Tanimura Nion chỗ ở văn phòng.

"Hanyu lão sư." Moyu vừa vào văn phòng liền có thật nhiều lão sư cùng hắn chào hỏi.

Moyu từng cái mỉm cười đáp lại, sau đó đi đến Tanimura Nion trước mặt, lấy có việc làm lý do đem Tanimura Nion kêu lên qua đưa đến một cái chốn không người.

"Tanimura lão sư, không có ý tứ." Moyu hướng Tanimura Nion nói xin lỗi.

"Hanyu lão sư, là chuyện gì phát sinh à, làm sao đột nhiên dạng này?" Tanimura Nion có chút mộng bức, không hiểu phát sinh cái gì..