Chương 52: Lão sư ở giữa cũng có khoảng cách (cầu truy)

Chương 52: Lão sư ở giữa cũng có khoảng cách (cầu truy)

"Là như thế này, hôm nay ta ở trên buổi trưa khi đi học đợi tiến hành một lần trong ban thực chiến khảo thí." Moyu đem lên  khóa chuyện phát sinh nói cho Tanimura Nion.

Bất quá Moyu hơi điểm tô cho đẹp một chút học sinh đậu đen rau muống, không phải vậy công kích tính quá mạnh.

"Ta chỉ là muốn khích lệ bọn họ, để bọn hắn càng nghiêm túc tu luyện, không nghĩ tới sẽ phát sinh dạng này sự tình, thật sự là thật có lỗi." Moyu một mặt áy náy nói ra.

"Trách ta đánh giá quá mức hà khắc, hẳn là đối bọn hắn càng khoan dung một số." Moyu đem sai toàn bộ đẩy lên trên người mình.

Mặc dù là Tanimura Nion chính mình dạy học mức độ không được mới đưa đến học sinh có nhiều như vậy bất mãn, Moyu chỉ là đem dẫn đốt.

Nhưng Moyu không hy vọng người một nhà thiết lập xuất hiện sơ hở, cho nên hắn lựa chọn trực tiếp đem hết thảy nói cho Tanimura Nion, cùng Tanimura Nion nhận lầm, nói mình không cẩn thận lòng tốt làm chuyện xấu.

Dạng này coi như lại thế nào đem sự tình chân tướng làm rõ, Moyu cũng sẽ không bị nhận định thành có ý khác người.

Dù sao hắn nhưng là sự tình vừa phát sinh liền toàn bộ cáo tri Tanimura Nion, quan tâm như vậy đồng sự hắn có thể có cái gì ý đồ xấu.

"Cái này. . ." Tanimura Nion trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Trong lòng của hắn biết những học sinh kia nói không sai, hắn xác thực dạy học mức độ không sánh bằng Moyu, so sánh.

Nhưng Nhẫn Giả Trường Học cũng không ai có thể cùng Moyu so a, một cái mới tới lão sư, dạy một hai tháng liền toàn trường nổi danh, đạt được toàn trường Thầy Trò tán đồng, còn bị Đệ tam triệu kiến khích lệ.

Hắn loại này phổ thông lão sư qua cùng Moyu so đơn thuần tự tìm phiền phức.

"Ta đã để bọn hắn không muốn chỉ trích ngươi, nhưng dù sao là tiểu hài tử, mặt ngoài đáp ứng, thực tế thế nào cũng không dễ nói." Moyu giận dữ nói, nhìn về phía Tanimura Nion trong ánh mắt bao hàm áy náy.

"Không có việc gì, ta sẽ không để ý, dù sao đều là chút sáu tuổi tiểu hài tử." Tanimura Nion cười ha hả nói ra.

Coi như bị các học sinh ở trước mặt đậu đen rau muống Tanimura Nion cũng sẽ không buông tha cho một năm nhất ban Thể thuật lão sư chức vị.

Bời vì một năm nhất ban thực chiến thành tích rất tốt, không chỉ có niên cấp thực chiến ôm đồm hai vị trí đầu, lớp học thực chiến bình quân phân cũng lĩnh chạy năm nhất.

Tuy nhiên hắn biết cùng thành tích như vậy cùng hắn dạy học không quan hệ, nhưng đây chính là thật thành tích, tích hiệu căn bản không cần lo lắng, tiền thưởng cũng chỉ hội càng nhiều.

"Hanyu lão sư ta là biết ngươi, ngươi nhất định là vì học sinh suy nghĩ." Tanimura Nion biểu thị tự mình biết Moyu dụng tâm lương khổ.

Tuy nhiên phát sinh dạng này ngoài ý muốn, nhưng Tanimura Nion vẫn cảm thấy Moyu là một cái người hiền lành đồng sự, xảy ra chuyện trước tiên liền đến cáo tri xin lỗi.

Lúc đầu buổi sáng là Tanimura Nion Thể thuật khóa, nhưng hắn buổi sáng có việc, cùng buổi chiều khóa Moyu đổi, lúc ấy Moyu lập tức sẽ đồng ý.

Moyu giúp lão sư hắn dạy thay sự tình hắn cũng có nghe thấy, thả hắn trên người mình hắn là rất khó làm như vậy, lần một lần hai có thể, mỗi tuần lễ đều có lão sư tìm ai nhận được.

Dạy học mức độ cao, mang ra lớp học thành tích lĩnh chạy cả lớp, bị Đệ Tam Mục khích lệ, còn rất dài tướng suất khí tính tính tốt, Tanimura Nion chỉ có thể nói những văn phòng đó nữ Lão Sư ngày ngày thảo luận Moyu không phải là không có đạo lý.

Chuyện nhà mình chính mình rõ ràng, Tanimura Nion biết việc này nguyên nhân căn bản là hắn dạy xác thực, nhiều năm như vậy đều là như thế này tới.

Nhưng Tanimura Nion là không thể nào chủ động từ bỏ một năm nhất ban Thể thuật lão sư vị trí, tại Nhẫn Giả Trường Học dạy học không phải liền là muốn nếu không có nguy hiểm đến tiền sao, đây chính là nằm đem lượng lớn tiền thưởng thời cơ.

"Tanimura lão sư ngươi nghĩ như vậy trong lòng ta cứ yên tâm." Moyu giống như là nhẹ nhõm rất nhiều, lộ ra ôn hòa nụ cười.

"Ha-Ha, có rảnh chúng ta cùng đi Izakaya uống rượu." Tanimura Nion cũng vừa cười vừa nói.

Moyu mỉm cười gật đầu, cùng Tanimura Nion trò chuyện một số không có dinh dưỡng đề tài về sau kiếm cớ rời đi.

Tanimura Nion trở lại văn phòng về sau, bên cạnh nữ lão sư hiếu kỳ hỏi:

"Tanimura lão sư, Hanyu lão sư là tìm ngươi có chuyện gì?"

"Không có chuyện gì, một ít học sinh ở giữa việc nhỏ, bất quá Hanyu lão sư người này thật sự là không lời nói." Tanimura Nion ngồi xuống nói nói.

Chính mình dạy học mức độ không được bị học sinh phun hắn tự nhiên không có ý tứ nói ra, bất quá lợi dụng Moyu đến cùng nữ lão sư tìm dưới đề tài cũng khá.

Chờ đến chuông vào học vang về sau, Tanimura Nion mới hướng phía một năm nhất ban đi đến.

Đi vào phòng học, Tanimura Nion không có cảm giác cùng trước kia có cái gì khác biệt  dựa theo thông lệ đầu tiên là giảng một số Thể thuật lý luận tri thức, sau đó đem người dẫn đi chạy bộ.

Chạy xong bước về sau, Tanimura Nion bắt đầu dạy Thể thuật phương pháp, dạy một lần về sau bắt đầu để các học sinh tự do luyện tập.

"Tanimura lão sư, ngươi có thể hay không nhiều dạy mấy lần, ta vừa mới đều không quá nghe hiểu." Anko hỏi.

"Đây đều là cơ sở nhất, các ngươi không hiểu là luyện ít, luyện nhiều là được." Tanimura Nion nói ra.

"Thế nhưng là Moyu lão sư mỗi lần dạy cho chúng ta đều biểu thị rất nhiều lần a, mà lại chia tách rất nhỏ." Anko phản bác.

"Nhẫn thuật cùng Thể thuật sao có thể một dạng." Tanimura Nion giải thích nói.

"Thế nhưng là Thể thuật không phải cũng có rất nhiều thực dụng kỹ xảo chi tiết, những này chẳng lẽ không muốn giảng kỹ sao?" Hagane Kotetsu hỏi.

Tanimura Nion im lặng, hắn bãi xuống mục Trung Nhẫn lão sư từ đâu tới nhiều như vậy thực dụng chi tiết kỹ xảo, tùy tiện qua loa một câu.

Tiếp lấy đại lượng học sinh hỏi ra các loại vấn đề, đưa ra các loại đề nghị.

"Ngừng ngừng ngừng, các ngươi trước huấn luyện  chờ sau đó lần khóa hỏi lại tốt a." Đồng thời bị mấy chục người hỏi lung tung này kia, Tanimura Nion cảm giác mình đầu đều muốn nổ.

"Tanimura lão sư, nếu không mọi người đều thối lui một bước, chúng ta không hỏi, ngươi cũng đừng dạy cho chúng ta." Kamizuki Izumo đề nghị.

Tanimura Nion một mặt dấu chấm hỏi, tâm đạo hiện tại học sinh như thế đỉnh à, trực tiếp để lão sư giáo khác.

Nhưng là càng có công kích tính còn ở phía sau.

"Tanimura lão sư, ta nhìn ngươi vẫn là sớm một chút về hưu đi, học từ ngươi Shuriken ném mạnh, một lần hồng tâm không trúng qua."

"Tanimura lão sư, từ khi bên trên ngươi Thể thuật khóa, toàn bộ niên cấp đều khen chúng ta ban nhẫn thuật học tốt."

Tanimura Nion nghe các học sinh tràn ngập công kích tính lời nói, có chút trợn mắt hốc mồm, hắn dạy học hơn ba năm, còn là lần đầu tiên gặp loại tình huống này.

Hắn suy nghĩ trước kia dạy ban cũng không thế nào ưa thích hắn, nhưng cũng không có đến loại tình trạng này.

Tanimura Nion may mắn bị Moyu sớm nhắc nhở, không phải vậy hắn khẳng định phải một mặt mộng bức không biết tình huống như thế nào.

"Khụ khụ, mọi người im lặng một chút, ta lại đến biểu thị mấy lần." Tanimura Nion thấp khục hai tiếng bất đắc dĩ nói ra.

Tiếp lấy Tanimura Nion phát hiện một kiện thú vị sự tình, học sinh đối với hắn bất mãn, nhưng là huấn luyện không có dừng lại, thậm chí cảm giác so trước kia còn muốn càng nghiêm túc.

Hắn có chút không nghĩ ra  ấn lý thuyết, chán ghét như vậy hắn, làm sao còn tu luyện tích cực như vậy.

Tanimura Nion cảm thấy là Moyu lời nói có tác dụng, dẫn đến học sinh tuy nhiên đối với hắn bất mãn, nhưng tu luyện vẫn là không dám lười biếng.

Tanimura Nion có chút may mắn, cũng hâm mộ Moyu đối lớp học chưởng khống lực.

"Trước lăn lộn qua năm nay đi." Tanimura Nion không muốn từ bỏ nhất ban Thể thuật lão sư vị trí, không chừng còn có thể sờ đến một cái ưu tú Giáo Sư.

Cái này nếu là ban phổ thông cấp, học sinh đối với hắn nói như vậy, hắn hội tại chỗ giáo dục mấy cái học sinh, để học sinh biết cái gì là Trung Nhẫn thực lực.

Có thể đây là một năm nhất ban, toàn trường thành tích tốt nhất một cái lớp học.

Tanimura Nion dạy càng nhiều, các học sinh càng là phát hiện lão sư này mức độ xác thực không được, kiên định bọn họ muốn đổi lão sư quyết tâm.

Viết chương này thời điểm đầu hơi choáng váng, có vấn đề có thể xách dưới, ngày mai đổi.