Chương 53: Ở giữa bạn bè phải có đến có về (cầu truy)

Chương 53: Ở giữa bạn bè phải có đến có về (cầu truy)

Thứ năm giữa trưa thời điểm, Tanimura Nion tìm tới Moyu.

"Hanyu lão sư, một năm nhất ban học sinh thực sự quá không ra gì, bọn họ đơn giản quấy nhiễu ta không thể bình thường đi học." Tanimura Nion phàn nàn nói.

Hắn thừa nhận chính mình trước đó nói không thèm để ý là có chút đánh giá thấp một năm nhất ban học sinh.

Chiều hôm qua khóa đem người khác đều cho bên trên nha, tâm lý liền là nghĩ đến sớm một chút tan học sớm một chút kết thúc.

Thứ năm hắn không có một năm nhất ban khóa, nhưng là thứ 5 buổi sáng có.

Vì phòng ngừa thứ tư buổi chiều gặp bi thảm tao ngộ vào thứ sáu lần nữa trình diễn, Tanimura Nion sớm tìm tới Moyu, hi vọng mượn nhờ Moyu tại học sinh bên trong sức ảnh hưởng kéo hắn một tay.

"Ai, những hài tử này, rõ ràng đều đáp ứng ta." Moyu thở dài, vì Tanimura Nion bênh vực kẻ yếu.

"Tanimura lão sư ngươi yên tâm, xế chiều hôm nay ta khẳng định sẽ nói nói bọn họ, để bọn hắn không nên cùng ngươi đối nghịch."

Nghe được Moyu lời nói, Tanimura Nion hơi thở phào, nhưng vẫn là có chút không yên lòng nói ra:

"Hanyu lão sư ngươi có thể hay không tại ta thứ 5 khi đi học đợi tới đi dạo một chút, ta sợ bọn họ lại không nghe ngươi lời nói."

Nếu là tiếp xuống nguyên một năm tại một năm nhất ban khóa cũng giống như thứ tư như thế tra tấn, hắn đều không biết mình có thể hay không kiên trì đến thêm tiền thưởng.

Bị một hai cái học sinh phủ định có thể làm không nghe thấy, cái này một lớp cùng một chỗ phủ định, là thật là có chút bị không được.

"Không có vấn đề." Moyu gật gật đầu, đáp ứng.

"Có Hanyu lão sư ngươi cam đoan ta cứ yên tâm." Tanimura Nion cảm kích cười nói.

Sự tình nói xong, Tanimura Nion liền xoay người trở lại phòng làm việc của mình.

Moyu nhìn qua Tanimura Nion rời đi bóng lưng, tâm đạo Tanimura Nion ba năm này xem như Bạch Giáo, học sinh tâm lý thật sự là một chút cũng nắm chắc không.

Hắn dạng này tìm Moyu cưỡng ép qua áp chế học sinh, học sinh sẽ không chán ghét Moyu, sẽ chỉ đáng ghét hơn Tanimura Nion.

Bời vì tại học sinh phương thị giác, Moyu là trợ giúp thái kê đồng sự, không có vấn đề thậm chí có thể nói là mười phần phúc hậu.

Mà Tanimura Nion thì là đồ ăn không tự biết, không có một chút tự mình hiểu lấy, còn ý đồ dùng chủ nhiệm lớp tới dọa bọn họ.

Moyu suy nghĩ kỹ một chút, phát hiện có lẽ trách oan Tanimura Nion.

Bởi vì đây là Nhẫn Giả Trường Học, tình huống cùng hắn kiếp trước cũng không đồng dạng, nếu không phải một năm nhất ban thành tích quá tốt, Tanimura Nion không đến mức hội rơi xuống dạng này cấp độ.

Lắc đầu Moyu không nghĩ nữa những này râu ria sự tình, hướng phía hắn chỗ ở văn phòng đi đến.

Nếu là Tanimura Nion yêu cầu, vậy hắn còn có thể làm sao, cự tuyệt sau đó bị nói hẹp hòi à, không, đương nhiên là đáp ứng sau đó làm theo, dù sao hắn là công nhận hoàn mỹ đồng sự Hanyu Moyu.

Moyu trở lại văn phòng, tiếp tục luyện tập Thư Pháp.

" Moyu lão sư, ngươi đổi bút nha." Aya Ueda chú ý tới Moyu cầm bút không là trước kia chi kia.

"Ừm, học sinh đưa." Moyu cười gật gật đầu.

"Thật tốt a, ta giáo đã nhiều năm cũng không có nhận qua học sinh lễ vật." Aya Ueda hâm mộ nói ra.

Isamu Ikeya nghe được Aya Ueda lời nói, tâm đạo rốt cục để hắn tìm tới cơ hội công kích, mở miệng nói:

"Ueda ngươi cũng không nghĩ một chút Moyu lão sư là cái gì dạy học mức độ, tại học sinh ở giữa nhiều được hoan nghênh, cùng hắn so ít nhiều có chút không có tự mình hiểu lấy."

Aya Ueda một trận nghẹn lời, hoang ngôn cũng không đả thương người chân tướng mới là Khoái Đao.

Trông thấy Aya Ueda phiền muộn bộ dáng, Isamu Ikeya trong nháy mắt một trận thoải mái.

"Hẳn là bên trên ruộng lão sư học sinh đều so sánh hướng nội đi, muốn đưa nhưng là không dám đưa." Moyu nói ra.

"Vẫn là Moyu lão sư ngươi biết nói chuyện." Aya Ueda lộ ra nụ cười, mặc dù biết là lời an ủi, nhưng người nào không thích lời hữu ích.

Kimura Shiren nhìn lấy một màn này, cảm giác Isamu Ikeya một mực độc thân không phải là không có đạo lý.

Đến nhanh thời gian lên lớp về sau, Moyu rời phòng làm việc, đến phòng học.

Hắn không có vội vã đi học, mà chính là trước tiên đem Tanimura Nion bàn giao sự tình giải quyết.

"Ta không phải đã nói sao, không phải ngay mặt nói Tanimura lão sư nói xấu, càng không thể đang đi học thời điểm quấy nhiễu Tanimura lão sư đi học." Moyu một mặt đau lòng nói ra.

"Moyu lão sư, có phải hay không Thể thuật lão sư tìm ngươi cáo trạng?" Hagane Kotetsu có chút im lặng, hắn lần đầu nghe nói lão sư cáo học sinh hình, mà lại thêm mắm thêm muối nói lung tung.

"Chúng ta nhưng không có tại hắn dạy học thời điểm quấy nhiễu hắn, đều là hắn dừng lại về sau tiến hành khuyên bảo." Kamizuki Izumo cảm giác bọn họ bị oan uổng.

Bọn họ nào có quấy nhiễu đi học, tuy nhiên dạy xác thực không được, nhưng là Tanimura Nion dạy thời điểm cũng không ai lên tiếng chỉ trích, đều tại nghiêm túc nhìn nghiêm túc học tập, huấn luyện cũng rất nghiêm túc hoàn thành.

Tất cả mọi người nghĩ đến cuối kỳ thực chiến khảo hạch cầm cái thành tích tốt, chắc chắn sẽ không kháng cự huấn luyện.

"Các ngươi nhất định không muốn quấy nhiễu Tanimura lão sư đi học, cũng không nên nói hắn nói xấu." Moyu dặn dò, không trả lời thẳng Hagane Kotetsu vấn đề.

Hắn muốn đạt thành hiệu quả là, hắn không nói là Tanimura Nion cáo trạng, nhưng mọi người đều biết là bởi vì Tanimura Nion dẫn đến Moyu thuyết giáo.

"Chúng ta biết." Các học sinh nhao nhao gật đầu, về phần đến lúc đó làm thế nào cũng không biết.

Moyu gật gật đầu, lộ ra mỉm cười, tiếp xuống bắt đầu giảng bài.

【  giảng bài hoàn thành )

【  đánh giá: A )

【  khen thưởng: Thổ Độn  Thổ Long Đạn )

Sau khi tan học Moyu huấn luyện thường ngày đệ tử, đến chạng vạng tối về sau trở lại Chủ Thành khu trong nhà.

Lần này không phải Moyu bị ăn chực, đến phiên Moyu đến Minato nhà ăn chực.

"Chúng ta tại nhà ngươi ăn nhiều lần như vậy, thẳng không có ý tứ, hôm nay Moyu ngươi liền nghỉ ngơi một ngày, nếm một chút chúng ta thủ nghệ." Minato nói như thế, sau đó đem Moyu đưa đến nhà hắn.

Minato cùng Kushina cùng xuất trận, hai người một người làm hai món ăn.

Minato cùng Kushina để Moyu trước nếm thử, Moyu lúc đầu muốn nói mọi người cùng nhau ăn, nhưng nhìn hai người chờ mong ánh mắt, hắn biết tiếp xuống phải nên làm như thế nào.

Moyu đầu tiên là nếm một thanh Minato làm cá nướng.

Nói thật, cái này cá nướng cùng Moyu trong ấn tượng cá nướng không phải thằng tốt, thậm chí đều không phải là cả một đầu cá, cũng là lớn cỡ bàn tay thịt cá ướp gia vị một chút, vung điểm muối trực tiếp nướng.

"Rất tốt giữ lại thực vật lúc đầu vị đạo, rất lợi hại ngon." Moyu tán dương.

Bất quá Moyu không có chỉ khen không biếm, hắn còn vạch một số khuyết điểm, tỉ như nướng thời điểm không có nắm chắc tốt thời gian loại hình.

Sau đó bốn đạo đồ ăn Moyu đều là không sai biệt lắm đánh giá, bất quá có chút đồ ăn khen nhiều lời không đủ ít, có chút đồ ăn nói không đủ nhiều khen thiếu.

"Hắc hắc, nhà chúng ta đồ ăn cũng không tệ đi." Kushina lộ ra vui vẻ nụ cười nói ra.

Tự mình làm đồ ăn đạt được Moyu loại này sắp xếp lão đại tán thành, Kushina thật cao hứng.

"Ta cùng Minato đã đang luyện tập làm thịt hấp, đến lúc đó Moyu ngươi nhất định phải đến nếm thử." Kushina nói ra.

Moyu mỉm cười gật đầu, dùng nói đùa giọng điệu biểu thị này nhất định phải nếm, kiểm tra một chút bọn họ hai cái này học sinh học tập thành quả.

Sau đó bọn họ vừa ăn cơm một bên nói chuyện phiếm.

Minato còn nói cho Moyu, gần nhất hắn tại hắn Thượng Nhẫn bên kia nghe được liên quan tới Moyu đề tài, nói là hài tử đậu đen rau muống hắn dạy không bằng trong trường học nhẫn lão sư tốt.

Nói đến cái đề tài này, Kushina đối Moyu dạy học mức độ cho khẳng định, tuy nhiên chưa có xem Moyu tại Nhẫn Giáo khi đi học đợi bộ dáng gì, nhưng nàng xem qua Moyu giảng giải làm thế nào đồ ăn.

Đến cái này khâu, Moyu cũng không có quá độ khiêm tốn, mà chính là đối Minato Kushina tiến hành thổi phồng, biểu thị Minato muốn là trở thành lão sư khẳng định là một cái được hoan nghênh hảo lão sư, Kushina...

Tại dạng này tốt đẹp không khí dưới, tất cả mọi người rất vui vẻ vượt qua bữa tối khâu, cũng đạt thành riêng phần mình mục đích..