Chương 54: Thể thuật nhất định phải luyện tốt (cầu truy)

Chương 54: Thể thuật nhất định phải luyện tốt (cầu truy)

Thứ sáu sáng sớm, Nhẫn Giả Trường Học một năm nhất ban phòng học.

Chúng học sinh đang thảo luận đợi chút nữa như thế nào thân trên thuật khóa.

"Chúng ta đợi dưới còn muốn hay không như lần trước khóa như thế?" Có học sinh xách hỏi.

"Hôm nay không được, căn cứ hôm qua Moyu lão sư lời nói, Thể thuật lão sư khẳng định đem chúng ta tại Thể thuật khóa hành động thêm mắm thêm muối nói cho Moyu lão sư." Kamizuki Izumo suy đoán nói.

"Lấy Moyu lão sư tính cách, nói không chừng sẽ giúp người đến giúp, ở trên Thể thuật giờ dạy học đợi tới dò xét."

"Ta cũng là phục Thể thuật lão sư, lần đầu nghe nói lão sư đánh học sinh báo cáo." Hagane Kotetsu đậu đen rau muống nói.

Đánh báo cáo coi như, còn mang hàng lậu, cái này càng làm cho người ta im lặng.

"Hôm nay mọi người coi như cho Moyu lão sư mặt mũi không muốn vào được khuyên lui." Kamizuki Izumo nói ra.

Chúng học sinh cảm thấy Kamizuki Izumo nói rất lợi hại có đạo lý, quyết định đem Thể thuật khóa khi Moyu khóa đến bên trên.

"Cái này Thể thuật lão sư thật làm cho người ta chán ghét." Anko một mặt phiền muộn nói ra.

Dạy Thể thuật dạy không tốt dẫn đến nàng bị Moyu phê bình, còn muốn cùng Moyu lão sư đánh báo cáo nói nàng nói xấu.

Nhất ban các học sinh nhao nhao gật đầu tán đồng, Tanimura Nion lần này thao tác thành công để bọn hắn đối Tanimura Nion hảo cảm ngã vào cốc.

Đi học tiếng chuông vang lên về sau, Tanimura Nion đi vào phòng học.

Trông thấy các học sinh đều rất lợi hại yên tĩnh ngồi tại vị trí trước không nói gì, Tanimura Nion trong lòng thở phào.

Nhưng hắn không có buông lỏng cảnh giác, bời vì lần trước khóa các học sinh ngay từ đầu cũng không có hiện ra như vậy cường công đánh tính.

"Mọi người đi trước thao trường chạy ba vòng làm nóng người một cái đi." Tanimura Nion thấp khục một tiếng nói ra.

Các học sinh đều dựa theo Tanimura Nion dưới chỉ thị lâu đi đến thao trường sau đó bắt đầu chạy bộ, không có người thảo luận Tanimura Nion.

Chạy xong bước về sau, Tanimura Nion bắt đầu dạy Thể thuật phương pháp, dạy hai lần về sau để học sinh tự do luyện tập.

Trong lúc đó không có một cái nào học sinh nói Tanimura Nion không phải, bình tĩnh để Tanimura Nion cảm giác lần này khóa cùng lần trước khóa không phải một nhóm học sinh.

"Thực sự mời Hanyu lão sư uống rượu." Tanimura Nion trong lòng cảm tạ Moyu.

Hắn biết đây hết thảy cải biến là cái gì, khẳng định là Moyu xuất thủ, không phải vậy các học sinh trước sau biểu hiện sẽ không kém nhiều như vậy.

Đúng lúc này, Moyu án lấy Tanimura Nion yêu cầu đi ngang qua thao trường.

Moyu cùng Tanimura Nion đánh một cái bắt chuyện, tại thao trường đợi trong một giây lát.

Tan học lúc, Kamizuki Izumo đắc ý nói ra: "Ta nói không sai đi, Moyu lão sư khẳng định sẽ tới."

"Vậy sau này đều không được động sao?" Có học sinh không cam lòng nói.

Moyu càng như vậy giúp Tanimura Nion, bọn họ liền càng phiền Tanimura Nion.

"Đương nhiên không cần, Moyu lão sư cũng không phải ngày ngày như thế có rảnh, lần sau khóa chúng ta liền có thể tiếp tục hành động." Kamizuki Izumo nói ra.

...

Bốn năm ban hai, Nohara Rin nhìn lấy bên cạnh vò đầu bứt tai làm bài Obito lo lắng hỏi:

"Obito ngươi gần nhất là thế nào, cảm giác tốt chịu khó, mỗi ngày một có thời gian liền tại học tập."

Mặc dù nói thật tình như thế học tập là một chuyện tốt, nhưng Obito đột nhiên nóng như vậy yêu lý luận, để Nohara Rin có chút bận tâm.

Nghe được Nohara Rin lời nói, Obito bút dừng lại, có loại muốn rơi lệ xúc động.

Đây là hắn chịu khó nóng thích học tập à, không, đây là Thể thuật không có luyện yêu ghét quả a!

Theo giai đoạn làm bài là có đại giới, tỉ như vốn là mười đạo đề, theo giai đoạn khả năng liền biến thành mười một nói.

Cái này dẫn đến tuy nhiên Obito không cần một ngày làm rất nhiều, nhưng cần mỗi ngày đều làm bài.

Càng nguy hiểm hơn là, huấn luyện mỗi ngày đều có, nói cách khác hắn mỗi ngày đều tại tích lũy mới đề mục sau đó không ngừng theo giai đoạn.

Thế nhưng là để hắn một hơi làm xong, hắn cũng làm không được, cảm giác sẽ phi thường thống khổ, còn sẽ ảnh hưởng tu luyện.

"Bởi vì vì mọi người thành tích đều tại tăng lên, ta cũng không thể lạc hậu." Obito trên mặt gạt ra cứng ngắc nụ cười nói ra.

Thể thuật không được dẫn đến bị phạt làm bài loại này mất mặt lý do hắn khẳng định sẽ không nói ra.

"Ngươi có dạng này cách nghĩ cũng quá tốt, cảm giác lập tức trưởng thành tốt nhiều đây." Nohara Rin một mặt vui mừng cười nói.

Từ bắt đầu nhập học đến trễ, Nohara Rin một mực coi Obito là làm đệ đệ mình một dạng chiếu cố.

Trông thấy Obito bây giờ thực chiến tiến vào niên cấp hàng đầu, lý luận cũng bắt đầu đạt tiêu chuẩn, Nohara Rin thật hết sức cao hứng.

"Ha-Ha, là thế này phải không." Obito nghe được Nohara Rin tán dương, nguyên bản cứng ngắc nụ cười tựa như là tiếp cận khô héo cây cỏ đạt được nước tưới nhuần, rất nhanh liền lại trở nên tự nhiên.

Có Nohara Rin tán dương gia trì, Obito làm bài tốc độ đều tăng tốc mấy phần, thậm chí cảm giác có thể đem ngày mai theo giai đoạn cho sớm còn.

"Lại phải nghỉ, Obito ngươi cuối tuần chuẩn bị làm cái gì?" Nohara Rin hỏi.

"Chờ một chút, hôm nay đã là thứ 5 sao?" Obito cái trán toát ra mồ hôi lạnh, mấy ngày nay hắn bị Thể thuật huấn luyện cùng các loại đề mục làm đánh mất thời gian quan niệm.

"Đúng a  chờ sau đó xong tiết học liền nghỉ, Obito ngươi không cao hứng sao?" Nohara Rin cười hỏi.

Đạt được Nohara Rin khẳng định đáp án, Obito không khỏi cảm giác mắt tối sầm lại.

Thứ hai đến thứ sáu, bọn họ chỉ cần từ xế chiều tan học tu luyện tới Thái Dương Hạ Sơn trước đó liền tốt.

Nhưng cuối tuần liền không giống nhau, cuối tuần là từ buổi sáng tu luyện tới Thái Dương Hạ Sơn.

Đại lượng thời gian tu luyện liền đại biểu cùng Maito Gai số lần càng nhiều chiến đấu, số lần càng nhiều chiến đấu liền đại biểu càng nhiều đề mục.

Obito phảng phất có thể trông thấy từng đạo từng đạo đề mục từng trương bài thi hướng phía hắn vọt tới, đem hắn bao phủ.

"Obito ngươi làm sao, trên mặt giống như có chút khó coi, muốn ta dẫn ngươi đi phòng y tế sao?" Nohara Rin nhìn Obito biểu lộ khó coi liền hỏi.

"Không có việc gì, ta chính là nghỉ rất cao hứng." Obito cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười nói ra.

"Đúng, ta thật cao hứng, nghỉ tu luyện lâu như vậy, lại là thực lực lớn đề bạt, đến lúc đó thu hoạch được toàn trường thứ nhất, thu hoạch Rin ánh mắt sùng bái." Obito đã bắt đầu ở trong lòng thôi miên chính mình.

"Đáp ứng ta, Rin, nhất định phải luyện tốt Thể thuật a." Obito nhịn không được nói ra.

"Ừm, ta biết, Thể thuật rất trọng yếu." Nohara Rin gật gật đầu, cũng không có lĩnh ngộ được Obito trong lời nói thống khổ.

Sau khi tan học, Obito qua đến nam cảnh rừng rậm chỗ tu luyện.

Maito Gai so Obito tới trước một bước, đã bắt đầu đoán luyện.

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy chiến thắng khát vọng.

Hai người rất rõ ràng cuối tuần đối với bọn họ ý vị như thế nào.

Đây cũng không phải là nói đùa, hơi không cẩn thận, liền phải đối mặt đếm không hết đề mục.

"Nếu là có Sharigan, tuyệt đối có thể làm!" Obito lần thứ nhất như thế khát vọng mở ra Uchiha nhất tộc Huyết Kế Giới Hạn.

Sharigan có cường đại động thái thị lực  có thể nhẹ nhõm xem thấu địch nhân động tác.

Hắn có loại dự cảm, khả năng cuối tuần này quá khứ, muốn làm đề mục có thể trực tiếp theo giai đoạn đến học kỳ kết thúc.

"Tuyệt đối không thể để xảy ra chuyện như vậy!" Obito bỗng nhiên nhất quyền đánh tới Mộc Thung trên thân người.

Một bên khác Maito Gai cũng đang yên lặng giơ cự thạch tiến hành sâu ngồi xổm đoán luyện cơ đùi thịt.

Hắn không chỉ có không muốn theo giai đoạn làm bài, còn muốn đạt được niên cấp thứ nhất.

Moyu nhìn hai người đều động lực mười phần đoán luyện, lộ ra hài lòng nụ cười.

Bảo trì dạng này trạng thái huấn luyện tiếp, sau một tháng, Hyuga Hoheto không phải đối thủ của bọn họ..