Chương 55: Mới Thuấn Thân Thuật (cầu truy)

Chương 55: Mới Thuấn Thân Thuật (cầu truy)

Shisui lấy tay lau trên trán mồ hôi, đứng dựa vào đại thụ bắt đầu nghỉ ngơi.

Maito Gai cùng Obito cũng hoàn thành đoán luyện, sắp bắt đầu đánh cược làm bài số lượng chiến đấu.

"Hôm nay thanh xuân đến nên phóng thích thời điểm." Maito Gai một mặt nghiêm túc, trên thân bắp thịt căng cứng, đã bắt đầu chuẩn bị xuất thủ.

Thực Maito Gai áp lực so Obito còn muốn lớn, bời vì Maito Gai ngay từ đầu trên thân liền cõng 50 Đạo đề nợ, nhất định phải không ngừng đánh trúng Obito qua giảm bớt.

"Tuyệt đối không thể vượt qua ba mươi đạo, không phải vậy trời tối ngày mai liền không có thời gian." Obito hít thở sâu một hơi, trong ánh mắt là đối thắng lợi khát vọng, là đối đề mục hoảng sợ.

Hắn còn muốn cuối tuần ban đêm cùng Nohara Rin đi chơi, tuyệt đối không thể tích lũy quá nhiều đề mục.

"Bắt đầu." Moyu hô.

Moyu vừa dứt lời, Maito Gai trong nháy mắt xông ra, cấp tốc hướng phía Obito đá ra một đạo cực kỳ nhanh Toàn Phong Cước.

Obito cực tốc kéo dài khoảng cách, muốn chỉ có thể là thiếu bị đánh trúng.

Đứng một lúc, Shisui ngồi xuống, nhìn lấy Obito cùng Maito Gai đều thật tình như thế chiến đấu, không khỏi cảm thán nói:

"Thật tốt a, bình thường vui vẻ ở chung, luận bàn thời điểm toàn lực ứng phó cộng đồng tiến bộ."

Shisui cảm giác loại này giữa bằng hữu hữu tình thật tốt.

Nghe nói như thế Obito kém chút một cái lảo đảo té ngã trên đất.

Cái này nếu là không toàn lực ứng phó, xác thực đến một mình tại làm đề trên đường một đường phi nước đại điên cuồng tiến bộ.

Nếu như không phải đánh không lại, Obito thật nghĩ cùng Moyu xin để Shisui cũng dạng này huấn luyện.

Mặc dù không có ngã sấp xuống, bất quá Obito cũng thành công bị Maito Gai nắm lấy cơ hội đánh trúng, đề mục thêm một.

Có cái này một lần, Obito tạm thời từ bỏ chính mình dễ dàng phân tâm mao bệnh, hết sức chăm chú ứng đối lấy Maito Gai tiến công.

Sau năm phút, bên cạnh Moyu nói ra chiến đấu kết quả.

"Obito 35 đạo đề, Gai mười lăm Đạo Đề."

"35 đạo a..." Obito mặt lộ vẻ sầu khổ, so với hắn dây còn nhiều hơn ra năm đạo, làm nhiều như vậy đề, người đều muốn làm bất tỉnh, còn thế nào qua cùng Nohara Rin chơi.

Maito Gai biểu lộ cũng có chút khó chịu, ngày ngày bị đánh, Obito tiến bộ cũng rất lớn, hắn đã không thể giống như trước một dạng đem đề mục giảm bớt đến mười đề.

"Không có việc gì, hôm nay làm không hết có thể theo giai đoạn, ngươi phân một tuần đi làm, một ngày chỉ cần làm năm đạo đề, lợi tức lời nói coi như bốn đạo đi." Moyu mặt lộ vẻ mỉm cười nói.

Một ngày làm quá nhiều đề, lấy Obito não tử khả năng còn không nhớ được  tương đương với làm không.

Obito có chút không muốn theo giai đoạn, bởi vì vì vốn là chỉ có 35 đạo, một điểm kỳ liền biến thành 39 đạo.

Nhưng nếu như không theo giai đoạn, thời gian ngắn làm xong sẽ rất mệt mỏi, hội không có tinh lực qua cùng Nohara Rin chơi.

"Vậy liền phân bảy ngày đi." Obito hữu khí vô lực trả lời.

Tuy nhiên theo giai đoạn hội thí tổng lượng biến nhiều, nhưng là hắn đã giới không xong, dạng này thật nhẹ nhõm tốt nhiều a.

Moyu gật gật đầu, đem Obito mới nhất theo giai đoạn đề mục ghi chép lại.

"Hôm nay sự tình hôm nay làm." Maito Gai không định theo giai đoạn, hắn muốn hôm nay đem đề mục làm xong.

Maito Gai không định theo giai đoạn Moyu đồng dạng gật đầu, bời vì làm bài bản thân liền là một cái khích lệ thủ đoạn, thuận tiện đề bạt hai người lý luận thành tích.

Moyu cảm thấy loại phương pháp này không tệ, đề mục thậm chí có thể không cần cực hạn Nhẫn Giáo tri thức, lấy làm bài phương thức giúp hai người tăng trưởng tri thức.

Shisui nghỉ ngơi xong về sau bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Trước mắt hắn tu luyện trọng điểm tại Thuấn Thân Thuật cùng huyễn thuật.

Hai loại loại hình thuật hắn đều là lần đầu tiếp xúc, nhưng hắn học tốc độ rất nhanh, thậm chí so với lúc trước học Hỏa Độn đều nhanh.

【  đệ tử Uchiha Shisui tại ngươi chỉ đạo dưới nghiêm túc tu luyện thực lực thu hoạch được nhất định tăng trưởng, lấy được được thưởng —— Soru (thuần thục cấp) )

Moyu nhìn thấy cái này khen thưởng thời điểm sững sờ một chút, Hỏa Ảnh bên trong hắn không nhớ rõ có danh tự gọi Soru chiêu thức, sát vách Hải Tặc ngược lại là có.

Khi trong đầu xuất hiện đại lượng liên quan tới Soru tu hành trí nhớ về sau, Moyu trong nháy mắt minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Đây là hắn trong ấn tượng cái kia Lục Thức một trong Soru, bất quá bị hệ thống cải tạo thành Hỏa Ảnh bản, thuộc về Thể thuật cũng coi là Thuấn Thân Thuật, là muốn dùng đến Chakra.

Moyu trong lòng hài lòng gật đầu, nếu như là Hải Tặc bên trong Soru, hắn cái này thân thể nhỏ bé không nhất định có thể dùng ra đến, Hải Tặc này bầy quái vật thân thể quá mạnh.

Moyu lấy chính mình hội Thuấn Thân Thuật cùng Soru so sánh một chút, quyết định về sau Thuấn Thân Thuật liền dùng Soru.

Hắn cảm giác mình nắm giữ cái kia bình thường nhất Thuấn Thân Thuật bị Soru xong bạo.

"Shisui, ngươi gần nhất nỗ lực ta nhìn ở trong mắt, so với hai tháng trước, thực lực có không nhỏ tiến bộ, cố lên tu luyện, qua một thời gian ngắn ta giáo ngươi một cái càng mạnh Thuấn Thân Thuật." Moyu mặt mỉm cười tán dương.

Đại Kim Quáng lại tuôn ra đồ tốt, Moyu tâm tình rất không tệ.

"Càng mạnh Thuấn Thân Thuật?" Shisui nhãn tình sáng lên.

Hắn đối Thuấn Thân Thuật cảm thấy rất hứng thú, cảm giác này chủng loại hình nhẫn thuật rất lợi hại thích hợp hắn.

"Ừm, ngươi muốn chú trọng một chút thể phách đoán luyện, cái kia Thuấn Thân Thuật thuộc về Thể thuật, nếu như thân thể không đủ mạnh sẽ cho chân tạo thành áp lực rất lớn." Moyu gật gật đầu nói.

Dù sao cũng là Hải Tặc Thế Giới Thể thuật cải tạo, tuy nhiên có vận dụng đến Chakra, nhưng cũng cần nhất định cường độ thân thể.

Đừng nói Shisui, Moyu chính mình cũng đến tăng cường thân thể đoán luyện.

Hắn nhẫn thuật phối trí phóng tới tiền kỳ đã rất lợi hại hào hoa, Soru đến vừa vặn tăng cường hắn tính cơ động.

"Moyu lão sư, ta cảm thấy ta tiến bộ cũng rất lớn, có thể hay không cũng dạy cho ta à." Obito gãi gãi đầu cười thầm.

Hắn rất muốn học Thuấn Thân Thuật, không phải là bởi vì chiến đấu, mà chính là cảm giác Thuấn Thân Thuật rất đẹp trai.

Nếu là hắn tại thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn thời điểm cũng sẽ Thuấn Thân Thuật, cũng không cần đi lên, cũng có thể giống như Kakashi hưu một tiếng xuất hiện tại trên võ đài.

"Đương nhiên có thể." Moyu gật gật đầu.

"Quá tốt, Moyu lão sư ngươi chính là Nhẫn Giới lớn nhất hảo lão sư." Obito gặp Moyu trực tiếp đáp ứng trong lòng rất là cao hứng, lập tức hoan hô lên.

"Moyu lão sư, thực ta tiến bộ cũng rất lớn." Maito Gai cũng muốn học mới Thể thuật.

"Học, đều có thể học." Moyu nụ cười rất hòa thuận.

"Chỉ cần tại thi cuối kỳ thời điểm cầm tới niên cấp thứ nhất liền có thể cùng ta học tập cái này Thuấn Thân Thuật." Moyu nói ra trước đưa điều kiện.

"Nhưng ta cùng Gai đều là năm thứ tư, đây chẳng phải là nhất định có một người không thể học?" Obito phát ra nghi hoặc.

"Vậy liền lần tiếp theo khảo thí cầm thứ nhất, hoặc là hoàn thành ta bố trí Thể thuật khiêu chiến, hoàn thành lời nói đồng dạng có thể học." Moyu hồi đáp.

"Khiêu chiến khó sao?" Obito thử dò hỏi.

"Hiện tại ngươi cũng không có thể kiên trì." Moyu gọn gàng nên nói nói.

Obito trầm mặc, lời như vậy chỉ có thể thu được niên cấp thứ nhất tài năng học tập a.

Obito cảm giác mình cuối kỳ cầm niên cấp thứ nhất lý do lại thêm một cái.

Hắn nhìn về phía Maito Gai, Maito Gai lộ ra rực rỡ nụ cười đối với hắn giơ ngón tay cái lên.

"Tuyệt đối sẽ không đem Chương vừa chắp tay nhường cho à, vừa vặn, thực chiến khảo thí có thể không cấm sử dụng nhẫn thuật." Obito cảm giác mình muốn dấy lên tới.

Trước giải quyết Maito Gai, lại đánh bại Kakashi, đến lúc đó hắn chính là thiên tài Uchiha Obito.

"Đây là ngươi muốn làm đề mục, nhớ được thật tốt làm." Moyu đem bài thi giao cho Obito.

Obito trên thân hỏa diễm trong nháy mắt dập tắt, nhìn lấy này một đạo lại một đạo chờ lấy hắn đi làm đề mục, hắn nhất thời đầu đều lớn.

"Còn có Gai ngươi." Moyu mỉm cười đem Maito Gai phần đưa tới.

Nhìn lấy giấy trắng mực đen bài thi, Maito Gai nụ cười trên mặt dần dần biến mất, nguyên bản dựng thẳng thẳng tắp ngón tay cái cúi xuống qua.

Làm bằng sắt nam nhân cũng bị không được cái này khổ a..