Chương 56: Uchiha dị loại (cầu truy)

Chương 56: Uchiha dị loại (cầu truy)

"Muốn cùng một chỗ trở về sao." Shisui đối đang thả bài thi Obito hỏi.

"Shisui ngươi hôm nay muốn sớm trở về?" Obito hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Hắn cùng Shisui đều là Uchiha nhất tộc, nhà cách không xa, nhưng rất ít cùng một chỗ trở về, bời vì Shisui thường xuyên muốn so với bọn hắn chậm chút trở về.

Obito không phải không nguyện ý nhiều tu luyện, mà chính là lo lắng quá muộn trở về nãi nãi hội lo lắng hắn.

"Ừm, Moyu lão sư bảo hôm nay về sớm một chút dưỡng đủ tinh thần chuẩn bị ngày mai tu luyện." Shisui gật gật đầu nói.

Hắn sở dĩ mỗi ngày trở về muộn, là bởi vì nhà căn bản không ai, ở nơi nào đều như thế.

"Này Shisui ngươi thật đến nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai tu luyện khẳng định rất mệt mỏi." Obito nhắc nhở, nhìn về phía Shisui ánh mắt mang theo một chút thương hại.

Dù sao Moyu đều như vậy nói, ngày mai Shisui phải đối mặt tu luyện tuyệt đối không đơn giản a.

Hắn loại trình độ này huấn luyện, Moyu đều không nhắc tới tỉnh hắn muốn nghỉ ngơi thật tốt.

"Ta đại khái đoán được một điểm, hẳn là sẽ tăng cường đối thân thể đoán luyện đi." Shisui nói ra.

Moyu đều đã nói cái kia mới Thuấn Thân Thuật sẽ cho chân đến càng lớn áp lực, như vậy rèn Luyện Thể Phách khẳng định là nhất định phải.

"Không chừng là các ngươi chiến đấu cũng khó nói, đến lúc đó ta cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó." Shisui nói đùa nói ra.

"Hi vọng không phải như vậy." Obito chắp tay trước ngực yên lặng hướng Lục Đạo Tiên Nhân cầu nguyện.

Hắn tại làm đề thời điểm nhìn qua Shisui luyện tập Thuấn Thân Thuật, tốc độ kia quá nhanh, chiến đấu lời nói khẳng định phản ứng không kịp.

Nếu như đem đối thủ đổi thành Shisui, chỉ sợ hắn một lần chiến đấu muốn làm đề mục đến gấp bội.

"Hẳn là sẽ không, nếu thật là dạng này Moyu lão sư khẳng định liền sớm nói." Nhìn lấy Obito một mặt thành kính cầu nguyện bộ dáng Shisui nhịn không được cười ra tiếng.

Nói câu có chút đả thương người lời nói, hiện tại vô luận là Obito cùng Maito Gai đều cho không hắn một điểm áp lực, cho nên Moyu không sẽ an bài bọn họ huấn luyện chung.

Trừ phi Moyu mục đích là vì cho Obito bọn họ sức ép lên.

Hai người đi tới đi tới, Obito đột nhiên dừng lại, Shisui hơi nghi hoặc một chút nhìn hướng phía sau Obito.

"Shisui ngươi chờ một chút  bên kia có cái lão nãi nãi giống như cần muốn trợ giúp." Obito chỉ một cái thân người cong lại trên lưng có một cái túi lớn lão nhân nói.

Shisui nhìn về phía Obito chỉ phương hướng, cái kia trên đường phố xác thực có một cái nhìn qua tại gian nan tiến lên lão nhân.

"Obito lực quan sát mạnh như vậy sao?" Shisui có chút kinh ngạc, vừa mới hắn đều không có chú ý tới.

Obito hỏi rõ ràng lão nhân có khó khăn gì về sau, lập tức liền muốn giúp đỡ lấy hành lý đem lão nhân đưa đi mục đích.

"Lão nãi nãi ta không sao, ngươi đừng nhìn ta còn nhỏ, ta sang năm liền có thể trở thành Ninja, khí lực rất lớn." Obito vỗ ngực một cái cười khờ nói.

Nói xong Obito còn biểu diễn một bộ Thể thuật động tác, vẫn thật là đem lão nãi nãi hù dọa, sau cùng đem hành lý giao cho Obito.

Obito đi ở phía trước, lão nãi nãi đi theo, đi tại phía sau cùng Shisui nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Trợ giúp xong lão nhân về sau, hai người một lần nữa hướng đi về nhà đường, đi một hồi, Obito lại dừng lại, trợ giúp một cái chống quải trượng lão nãi nãi về nhà.

Shisui xem như biết vì cái gì Obito hội được xưng là dị loại.

Uchiha hài tử cái thứ nhất học đạo lý không phải Tôn Sư Trọng Đạo cũng không phải tôn Lão ái Ấu, mà là cường giả vi tôn, nhẫn thuật lực lượng mới là thứ nhất.

Không có cái gì tăng cường thực lực trọng yếu, chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, chẳng phải là cái gì vấn đề.

Shisui tuổi tác không lớn, nhưng hắn thiên phú thực lực ở chỗ này bày biện, cho dù là đại hắn mấy tuổi hài tử một dạng muốn lấy hắn cầm đầu.

Obito không giống nhau, có thể tăng cường thực lực huấn luyện hắn không có quá lớn nhiệt tình, ngược lại là trợ giúp lão nhân loại này hành động hắn mười phần có hứng thú.

Shisui nghĩ thầm khả năng này cũng là Obito có thể chú ý tới cần muốn trợ giúp lão nhân nguyên nhân đi.

Shisui

Đi vào Uchiha Tộc Địa về sau, liền có thể dần dần gặp được cùng tuổi người quen, Uchiha Tekka nhìn thấy dừng nước sau liền chào hỏi, bất quá nhìn thấy Shisui đứng bên cạnh Obito hắn hơi nghi hoặc một chút.

"Tekka." Shisui cũng chào hỏi.

"Vậy ta về nhà trước." Obito vội vã trở về gặp nãi nãi, trực tiếp cùng Shisui tạm biệt trở về.

Hắn không có cùng Uchiha Tekka chào hỏi, bời vì hai người thật không quen.

"Ừm." Shisui gật gật đầu nói.

"Shisui ngươi làm sao cùng với hắn một chỗ?" Uchiha Tekka hiếu kỳ hỏi.

Tại cuộc thi lần này trước đó, Obito một mực là trong mắt của hắn Uchiha kỳ hoa, thành tích kém còn không biết tiến tới, nhìn qua cũng ngây ngốc, hành vi cử chỉ không hề giống Uchiha.

Khảo thí về sau ngược lại là không có nhiều như vậy nhãn hiệu, bất quá vẫn cảm thấy Obito là một cái kỳ quái Uchiha.

Đây không phải một mình hắn ý nghĩ, mà chính là cùng hắn cùng tuổi Uchiha công nhận.

"Làm sao sao?" Shisui hỏi.

"Ách, cũng là cảm giác so sánh kinh ngạc, dù sao hắn là cái kia Uchiha Obito." Uchiha Tekka ngẫm lại nói ra.

"Thực nhận biết về sau sẽ phát hiện Obito là một cái rất không tệ người." Shisui nói ra.

Shisui không có quá nhiều giải thích, không có phiếm vài câu liền về đến nhà.

"Chẳng lẽ Obito thực lực tiến bộ là bởi vì Shisui truyền thụ cho hắn cái gì tu luyện bí quyết?" Uchiha Tekka nhìn lấy Shisui rời đi bóng lưng thầm nghĩ.

Bị Obito đánh bại hắn có chút không cam tâm, gần nhất một mực đang nỗ lực tu luyện, chính là vì tại thi cuối kỳ bên trên tìm về mặt mũi.

...

Sáng sớm, Shisui cùng Obito sáng sớm qua đến nam cảnh rừng rậm chỗ tu luyện.

Như mặt nước phẳng lặng suy nghĩ, Moyu an bài cho hắn đại lượng rèn Luyện Thể Phách huấn luyện.

Cái gì chống đẩy sâu ngồi xổm đều là cơ sở, vẫn phải bơi lội, vây quanh Konoha chạy vòng, huấn luyện số lượng nhiều đến vượt qua Shisui tưởng tượng.

"Ta cái tuổi này tiến hành dạng này huấn luyện có phải hay không có chút vượt mức." Shisui nhịn không được hỏi.

Tuy nhiên có người nói Ninja thân thể có vô hạn tiềm lực, nhưng trên thực tế là quá độ đoán luyện sẽ cho thân thể lưu lại nội thương.

Nghe được Shisui đều nói lời này, Obito hiếu kỳ đối diện xem liếc một chút, trực tiếp liền cho hắn nhìn ngây người, lập tức cảm giác mình tu luyện rất nhẹ nhàng.

"Bình thường tới nói đương nhiên không có khả năng lớn như vậy huấn luyện lượng, nhưng ta có đặc thù bí dược, có thể giải trừ sau khi rèn luyện mệt nhọc trị liệu thân thể." Moyu nói ra.

Shisui không biết là, cái này thực là Moyu cho hắn bạo tốt khen thưởng khen thưởng.

Bời vì hệ thống cung cấp bí dược là hữu hạn, Moyu muốn lưu hai khỏa dùng để về sau nghiên cứu, còn lại là dùng một khỏa thiếu một khỏa.

Moyu trước mắt ba người đệ tử ở trong chỉ có Maito Gai là chỉ có thể đi Thể thuật đường đi, hắn vốn là toàn bộ lưu cho Maito Gai.

Bất quá nhìn Shisui biểu hiện tốt như vậy, hắn quyết định xuất ra hai khỏa cho Shisui tiến hành cường hóa huấn luyện.

Shisui tiềm lực là trước mắt đệ tử ở trong tối cao, Moyu hi vọng Shisui mau chóng tiến vào bạo phát tăng trưởng kỳ, dạng này Đồ Tu Phản Sư cung cấp Chakra liền tương đương có thể nhìn.

"Bí dược?" Shisui hơi kinh ngạc, nếu như là có hiệu quả đặc biệt bí dược vậy liền hợp lý.

Lấy Moyu thường ngày huấn luyện kế hoạch đến xem, hắn không phải hội không có lý do điệt gia huấn luyện lượng lão sư.

"Moyu lão sư, loại này bí dược bao nhiêu tiền, người nhà ta lưu cho ta không ít tiền." Shisui hỏi.

Tuy nhiên hắn gia sữa phụ mẫu đều đi, nhưng là tư sản đều lưu cho hắn.

"Ngươi không cần quan tâm cái này, ngươi nghiêm túc hoàn thành tu luyện với ta mà nói cũng là tốt nhất hồi báo." Moyu mỉm cười nói.

Nhìn lấy Moyu một mặt chân thành tha thiết biểu lộ, Shisui trong lòng cảm động hết sức, hắn có thể cảm nhận được đây là Moyu xuất phát từ nội tâm lời nói.

Nói thật, Moyu mang đến cho hắn ấm áp đơn giản so thúc thúc hắn còn nhiều hơn.

Cầu các loại số liệu.