Chương 57: Chân chính khảo thí còn không có tiến trường thi liền bắt đầu (cầu truy)

Chương 57: Chân chính khảo thí còn không có tiến trường thi liền bắt đầu (cầu truy)

Rèn Luyện Thể Phách huấn luyện so Shisui muốn còn muốn vất vả nhiều.

Trước đó, hắn đồng dạng chỉ thông qua chạy bộ đến đoán luyện thân thể, mà lại cũng rất ít chạy đến sức cùng lực kiệt.

Nhưng hôm nay không giống nhau, Shisui cơ hồ đem đoán luyện thân thể mỗi cái bộ vị đoán luyện đều làm một lần.

Làm xong tám trăm cái chống đẩy thời điểm Shisui cảm giác mình hai tay đã không thuộc về mình, tám trăm cái sâu ngồi xổm về sau hai chân giống như là dẫn thủy lợi đồng dạng nặng nề, tám trăm cái nằm ngửa ngồi dậy về sau bụng căng đau.

Đem những này vận động cơ sở vận động toàn bộ sau khi hoàn thành, ngồi dựa vào bên cây Shisui cảm giác mình đã mất đi thân thể chưởng khống quyền.

Bình thường nhìn lấy Maito Gai tại này mãnh liệt luyện còn không có cảm giác gì, đến chính hắn bên trên thời điểm hắn mới biết được cái này có nhiều khó chịu.

Đến đằng sau hắn cơ hồ là dựa vào ý chí tại gượng chống, thân thể cảm giác đã rất mơ hồ, chỉ là nương tựa theo ý chí tại hoàn thành cơ giới lặp lại vận động.

Shisui kém chút nhịn không được muốn vận dụng Chakra đến phụ trợ vận động, thật sự là quá mệt mỏi.

Tưởng tượng một chút, không khô dưới mồ hôi mơ hồ ánh mắt ngươi, bên trong ẩn chứa muối phân để ánh mắt ngươi có chút khó chịu, nặng nề tứ chi mỗi động một lần đều là đối ý chí cùng lực lượng khảo nghiệm, nhưng ngươi còn không thể ngừng, bời vì còn không có đạt tới huấn luyện mục tiêu.

"Bốn trăm mười hai, bốn trăm mười ba..."

Nhìn cách đó không xa còn đang tiến hành nhảy cóc huấn luyện Maito Gai, Shisui trong lòng không khỏi sinh ra kính nể.

Hắn cùng Maito Gai cơ hồ là cùng một chỗ bắt đầu huấn luyện. Maito Gai vận động động tác so với hắn còn muốn càng khó hoàn thành, hắn tập chống đẩy - hít đất chỉ là tập chống đẩy - hít đất, mà Maito Gai tập chống đẩy - hít đất còn muốn mang phụ trọng ở trên lưng thả một khối đá.

Dù vậy, trong cùng một lúc bên trong, Maito Gai làm lượng vẫn là muốn so với hắn nhiều một ít, mà lại tại hắn tinh bì lực tẫn về sau, Maito Gai vẫn có dư lực vẫn còn đang tiến hành đoán luyện.

Thực cho dù là thuần túy Thể thuật chiến đấu, Shisui cũng sẽ không thua cho Maito Gai, thậm chí muốn so Maito Gai lợi hại, nhưng là nếu như chỉ là thể phách cường độ bên trên so sánh, hắn so Maito Gai kém rất nhiều.

Maito Gai lúc nghỉ ngơi đợi Shisui nhịn không được hỏi: "Gai ngươi lúc trước liền thường xuyên đoán luyện đi, lớn như vậy huấn luyện lượng đều có thể hoàn thành."

Maito Gai gật gật đầu hồi đáp: "Tại còn chưa lên Nhẫn Giả Trường Học thời điểm liền bắt đầu, là phụ thân ta mang theo ta cùng một chỗ đoán luyện."

Nghe được Maito Gai lời nói, Shisui trong lòng có chút phiền muộn, có chút hâm mộ, bởi vì hắn tại cái tuổi đó đã không có phụ mẫu.

Shisui tin tưởng, nếu như cha mẹ của hắn khi đó còn sống, hẳn là cũng sẽ dạy hắn Ninja tri thức đi.

"Shisui ngươi là cảm thấy rất mệt mỏi vô pháp hoàn thành à, ta chỗ này có một cái huấn luyện bí quyết ngươi muốn nghe sao?" Maito Gai quyết định đem phụ thân hắn truyền cho hắn đoán luyện phương pháp giao cho Shisui.

Không có Obito cùng Shisui như thế đồng tộc quan hệ, hắn cùng Shisui tiếp xúc không phải rất nhiều, nhưng thường xuyên huấn luyện chung còn cùng nhau ăn cơm, Maito Gai đã cho rằng Shisui là đáng tin cậy đồng bạn.

"Cái gì bí quyết?" Shisui đến hứng thú.

"Tiến hành tự mình ước thúc, đem những này hoàn thành huấn luyện xem như một cái khiêu chiến, không có hoàn thành khiêu chiến liền phải tiếp nhận trừng phạt, tỉ như ba ngàn cái chống đẩy không có đúng hạn làm xong liền phạt chính mình lại nhiều làm năm trăm cái." Maito Gai nói ra.

"Thông qua mang lên cho mình gông xiềng đến bức bách chính mình, đúng là một cái rất không tệ đoán luyện phương pháp." Shisui ngẫm lại nói ra.

Hắn cảm thấy Maito Gai phương pháp này cùng Moyu chiến đấu làm bài có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Shisui không nghĩ tới Maito Gai nhìn qua cẩu thả người còn có thể nghĩ đến loại phương pháp này khích lệ chính mình.

"Rất không tệ đi, đây là phụ thân ta dạy cho ta, mỗi lần ta gặp được khó mà hoàn thành khiêu chiến đều phải tiến hành tự mình ước thúc." Maito Gai gãi gãi đầu cười nói.

"Này phụ thân ngươi hẳn là một cái rất lợi hại Thượng Nhẫn đi." Shisui tán dương.

Có thể nuôi dưỡng được Maito Gai dạng này nhi tử, hắn cảm thấy Maito Gai phụ thân không thể lại kém.

"Ha-Ha, chỉ là Hạ Nhẫn mà thôi, bất quá ta cảm thấy phụ thân ta rất lợi hại." Maito Gai cười to nói.

Mặc dù chỉ là cái vạn năm Hạ Nhẫn, nhưng cái này không trở ngại Maito Gai tin tưởng mình phụ thân thực lực.

"Hạ Nhẫn..." Shisui biểu lộ hơi kinh ngạc, đối Maito Gai phụ thân càng hiếu kỳ.

Lấy Maito Gai tuổi tác tới nói, phụ thân hắn làm sao cũng phải hai mươi tám trở lên, hơn ba mươi đều rất bình thường, cái tuổi này còn tại Hạ Nhẫn, là rất ít gặp tình huống.

"Ta bên này có một cái liên quan tới Thể thuật Chakra vận dụng kỹ xảo, chúng ta thảo luận một chút đi." Shisui có qua có lại nói ra.

...

Nhẫn Giả Trường Học, một năm nhất ban trong phòng học.

"Nhẫn thuật lớp lý thuyết bài học trình đến nơi đây coi như kết thúc, còn có hai tuần lễ liền thi cuối kỳ, tiếp xuống liền hảo hảo ôn tập chuẩn bị thi cuối kỳ." Moyu nói ra.

Vốn là một tuần lễ trước kể xong là được, nhưng Moyu giảng so sánh nhanh, cho nên lưu hai tuần lễ ôn tập thời gian.

"Moyu lão sư, ngươi đừng quên ta bánh." Anko mở miệng nói ra.

"Chỉ cần thi tốt, bánh thiếu không ngươi." Moyu mỉm cười nói.

"Moyu lão sư, ta muốn ăn đồ ăn vặt." Hagane Kotetsu nhấc tay nói ra.

"Các ngươi cố gắng chuẩn bị khảo thí, đến lúc đó thiếu không khen thưởng." Moyu sửa sang một chút giáo án nói ra.

Reng reng reng, rất nhanh tiếng chuông tan học vang lên, theo tiếng chuông tan học cùng đi, còn có hệ thống tin tức.

【  giảng bài hoàn thành )

【  đánh giá: A )

【  lấy được được thưởng: Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng )

Moyu đem giáo án cầm lấy trong lòng âm thầm gật đầu, đây cũng là một cái tương đối thực dụng Hỏa Độn nhẫn thuật đi.

"Lại để cho ôn tập hai tuần lễ, suy nghĩ một chút đều cảm giác rất mệt mỏi." Hagane Kotetsu đậu đen rau muống nói ra.

"Này cũng không cần ôn tập thôi, dù sao bình thường đi học cũng không phải không đang nghe." Kamizuki Izumo đề nghị.

Bời vì Hagane Kotetsu không đáng tin cậy, Kamizuki Izumo cảm giác tìm bạn gái vẫn phải dựa vào chính mình. Hắn đã nghe ngóng tốt, cái kia nhà hàng xóm nữ hài cũng ở trên Nhẫn Giả Trường Học, ngay tại một năm ban 6.

Hắn chuẩn bị cầm xuống lý luận khảo thí thứ nhất, sau đó lấy Chương một thân phận đến gần.

Hagane Kotetsu tuy nhiên lần trước khảo thí so với hắn thấp mấy phần, nhưng gần nhất thi thử đã cùng hắn không kém bao nhiêu, Kamizuki Izumo cảm giác Hagane Kotetsu là tranh đoạt thứ nhất kình địch, cho nên hắn muốn cho Hagane Kotetsu từ bỏ ôn tập ý nghĩ.

"Không ôn tập. Cái này nghe vào cũng không tệ, ta nghe ta cấp cao biểu ca nói, có đôi khi khảo thí không ôn tập lấy thoải mái hơn tư thái qua đối mặt khảo thí, ngược lại sẽ thi càng tốt hơn." Hagane Kotetsu gật gật đầu nói.

Thực Hagane Kotetsu câu đầu tiên đậu đen rau muống chính là vì câu nói này làm làm nền, hắn muốn cho Kamizuki Izumo từ bỏ ôn tập ý nghĩ, sau đó hắn Isamu đoạt thứ nhất.

Bởi vì hắn đã tại Mie trước mặt khoe khoang khoác lác nói có thể cầm tới lý luận thứ nhất, Kamizuki Izumo cũng là hắn cầm thứ nhất kình địch.

" thật là thế này phải không?" Anko có chút tâm động, nàng cảm giác ôn tập hai tuần lễ rất mệt mỏi.

Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo nhao nhao gật đầu tán thành.

"Shisui, ngươi bình thường khảo thí hội ôn tập sao?" Anko hỏi thăm hậu phương Shisui.

Shisui lắc đầu, hắn đi học liền toàn bộ nhớ kỹ.

Trông thấy Shisui cái này lần trước khảo thí lý luận đệ nhất nhân đều nói như vậy, Anko trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, cảm giác thật có thể không cần ôn tập.

"Này cuối tuần này chúng ta cùng đi chơi đi." Anko hướng hai vị hảo huynh đệ phát ra mời.

"Không, cuối tuần trong nhà của ta có việc." Hagane Kotetsu lắc đầu cự tuyệt, hắn mới không muốn đi chơi, chỉ muốn sách ôn tập nắm lấy số một.

"Này Izumo ngươi thì sao?" Anko nhìn về phía Kamizuki Izumo.

Kamizuki Izumo cũng lắc đầu nói ra: "Gần nhà ta nhất sự tình rất nhiều, ta cũng đi không."

Thật vất vả đem người hốt du ở không ôn tập, hắn đương nhiên muốn ở nhà mãnh liệt đọc sách ôn tập.

"Dạng này a, vậy ta tìm hắn người chơi." Anko không có hoài nghi hai người lời nói.

Chân chính khảo thí, ở đây bên ngoài cũng đã bắt đầu, mà Anko thì là đã bị đào thải..