Chương 58: Lẫn nhau thương tổn không được (cầu truy)

Chương 58: Lẫn nhau thương tổn không được (cầu truy)

"Rốt cục..."

"Rốt cục hoàn thành!" Rốt cục làm xong sau cùng một đề Obito nhịn không được hoan hô lên.

Kinh lịch hơn mười ngày phấn chiến, hắn cuối cùng đem theo giai đoạn đề mục làm xong, từ hôm nay trở đi, hắn rốt cuộc không cần mỗi ngày làm bài.

"Cái gì hoàn thành, Uchiha Obito ngươi tại quỷ gào gì, lên đến trả lời vấn đề!" Bị Obito hù đến Isamu Ikeya khó chịu nói ra.

Thế nhưng là vượt quá hắn dự liệu là Obito chính xác, Isamu Ikeya đành phải gật gật đầu để Obito tọa hạ nghiêm túc nghe giảng bài.

"Rin, chúng ta ban đêm đi ra ngoài chơi đi!" Tọa hạ Obito cười thầm.

"Buổi tối hôm nay à, ngày mai là thứ bảy, muốn không ngày mai đi ra ngoài chơi?" Nohara Rin nói ra.

"A? Lại đến cuối tuần sao?" Obito con mắt trừng lớn, một mặt chấn động thất kinh hỏi.

Hắn mới vừa vặn đem theo giai đoạn đề mục làm xong, tại sao lại đến lĩnh đề mục cuối tuần.

"Obito ngươi gần nhất học tập học hồ đồ đi, hôm nay đã là thứ 5." Nohara Rin nói đùa nói ra.

Obito gần nhất nỗ lực nàng là nhìn ở trong mắt, thật sự là cùng trước kia không giống nhau.

"Rốt cục muốn tới cuối tuần nghỉ, cảm giác thời gian lên lớp trôi qua rất chậm, cuối tuần nháy mắt liền đi qua."

"Đúng a, những học kỳ đó nghỉ dài hạn đều cảm giác không có đến trường năm ngày dài."

Obito

Nhân loại bi hoan cũng không tương thông, hắn chỉ cảm thấy bọn họ ồn ào.

Hắn cảm giác mình thứ hai đến thứ 5 thời gian bị trộm đi, mỗi lần một có ý thức liền đã đến thứ sáu mau thả học, sau đó cũng là cực kỳ lâu dài cuối tuần.

"Rin, vẫn là buổi tối hôm nay đi, ngày mai ban ngày ta muốn tu luyện, ban đêm khả năng không có quá nhiều tinh lực." Obito hữu khí vô lực nói ra.

Tới gần thi cuối kỳ, cuối tuần huấn luyện so trước đó còn muốn càng thêm có độ khó khăn.

Trước đó hắn cùng Maito Gai lúc chiến đấu còn có thể thông qua rừng rậm địa hình lôi kéo, đằng sau được an bài đến đại trên đất bằng, vậy thì thật là chỉ có thể dựa vào tốc độ cùng thân pháp.

Cho nên Obito quyết định buổi tối hôm nay liền cùng Nohara Rin cùng đi chơi, thứ 5 huấn luyện coi như nhẹ nhõm.

"Dạng này a, vậy liền hôm nay đi, tan học cơm nước xong xuôi ta qua tìm ngươi, sau đó chúng ta cùng đi tìm Kakashi." Nohara Rin gật gật đầu nói.

Obito rất muốn hỏi tại sao phải có Kakashi, nhưng há hốc mồm, cuối cùng vẫn là không hỏi ra tới.

"Có thể là cảm thấy Kakashi gia hỏa này không có người cùng hắn chơi, cho nên mới mang theo hắn cùng một chỗ đi." Obito thầm nghĩ nói.

Sau khi tan học, Obito như thường lệ qua đến chỗ tu luyện, hắn vẫn là trễ nhất đến.

Vẫn là cùng trước đó một dạng, đầu tiên là tiến hành các loại rèn Luyện Thể Phách vận động, chống đẩy dẫn thể hướng lên sâu ngồi xổm các loại.

Đoán luyện thời gian nhất định về sau liền đến lúc chiến đấu.

"Hôm nay ta đổi một chút chiến đấu quy tắc." Moyu đem Maito Gai Obito gọi vào một chỗ nói ra.

"Mỗi đánh trúng đối phương một lần, đối phương thêm hai Đạo Đề, tự thân giảm bớt một đạo đề, thời gian chiến đấu bảy phút."

"Bên trong một lần thêm hai Đạo Đề, còn bảy phút." Obito phảng phất trông thấy quyển biển đề núi hướng phía hắn vọt tới.

Trước đó đánh trúng một lần mới một đạo, mà lại chỉ dùng chiến đấu năm phút đồng hồ, cái này trực tiếp siêu cấp gấp bội a.

Lợi ích duy nhất cũng là đánh trúng đối phương có thể giảm bớt một đạo đề, chỉ cần đánh trúng số lần đủ nhiều, một đạo đề cũng không cần làm.

Vấn đề là, lúc trước trong chiến đấu hắn một mực ở thế yếu a!

Hắn may mắn chính mình có dự kiến trước, trực tiếp ước Nohara Rin buổi tối hôm nay chơi.

Dựa theo cái này cường độ, cuối tuần khẳng định là muốn mệt mỏi quá sức, vài ngày tài năng tỉnh táo lại.

"Sharigan Sharigan." Obito miệng bên trong không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy, mười phần khát vọng mở ra Uchiha Huyết Kế Giới Hạn.

"Moyu lão sư, vậy ta chiến đấu bắt đầu kèm theo này 50 Đạo đề?" Maito Gai một mặt chờ mong nhìn về phía Moyu.

"Giảm bớt đến 40 đạo." Moyu hồi đáp.

Vì thăng bằng, tạm thời không thể trực tiếp bỏ đi, bời vì Maito Gai Thể thuật mạnh hơn Obito rất nhiều.

Mặc dù không có trực tiếp hủy bỏ, nhưng dầu gì cũng thiếu mười đạo, Maito Gai vẫn là thật vui vẻ.

"Mà lại có thể dùng đoán luyện đem đề mục triệt tiêu, tối đa có thể triệt tiêu mất sáu mươi phần trăm đề mục, ba trăm cái chống đẩy có thể triệt tiêu mất một đạo đề, hắn vận động cũng có thể." Moyu nói bổ sung.

Đánh trúng một lần biến hai đạo, này lại làm đề mục số đo một cái tử bành trướng, Moyu quyết định dùng đoán luyện chống đỡ đề mục vừa đi vừa về thu bành trướng đề mục.

Dù sao làm bài dự tính ban đầu là đề bạt hai người học tập, nắm giữ càng nhiều tri thức, mà không phải thuần túy trừng phạt cơ chế.

Những đề mục kia hắn đều là muốn giảng, không phải làm liền xong.

"Triệt tiêu sáu mươi phần trăm." Obito nghe nói như thế hai mắt tỏa sáng, nhưng là nghe phía sau ba trăm cái chống đẩy mới một đạo đề lại cảm thấy núi lớn áp lực.

"Ba trăm cái một đạo đề? Ha ha ha!" Maito Gai trực tiếp cười ha hả, vậy hắn khẳng định trực tiếp sáu mươi phần trăm kéo căng a.

Nhìn lấy cuồng tiếu Maito Gai, vừa nghĩ tới đợi chút nữa liền muốn mặt lộ vẻ quyển biển đề núi Obito linh cảm kích phát, tỉnh táo nói ra:

"Moyu lão sư, dạng này không đúng sao, đoán luyện triệt tiêu đề mục hẳn là muốn để cho chúng ta đạt được tốt hơn đoán luyện đi, dạng này hẳn là dựa theo cá nhân tu luyện tiến độ đến, sao có thể cố định một cái cụ thể sổ tự."

Hắn mới không muốn một người tại này làm một đống đề.

"Obito ngươi nói rất có đạo lý, này Gai liền một ngàn cái chống đỡ một đạo đề đi." Moyu ngẫm lại cảm thấy có thể.

Maito Gai một mặt dấu chấm hỏi nhìn về phía Obito, nụ cười trên mặt ngưng kết.

"Gai ta biết, ngươi khẳng định muốn có được tốt hơn đoán luyện đúng không, không cần cám ơn ta." Obito mỉm cười đối Maito Gai giơ ngón tay cái lên.

"Ừm, Obito ngươi khẳng định cũng khát vọng một trận toàn lực ứng phó chiến đấu đi." Maito Gai bắt đầu ép chân làm nóng người, chuẩn bị xuất ra một trăm hai mươi nghiêm túc tiến hành chiến đấu.

Sau bảy phút chiến đấu kết thúc.

"Obito một trăm đạo đề, Gai hai mươi đạo." Moyu tuyên bố chiến đấu kết quả.

"Obito ta biết, ngươi muốn có càng nhiều đề mục đi học tập đúng không, không cần cám ơn ta." Maito Gai lộ ra lóe sáng nanh trắng, giơ ngón tay cái lên.

Obito đột nhiên muốn rút ra bảy phút trước chính mình một bàn tay, ngươi nói ngươi mưu đồ gì, lần này tốt, lưỡng bại câu thương.

Đề mục thực sự quá nhiều, một ngày khẳng định là làm không hết, chỉ có thể một bộ phận huấn luyện triệt tiêu, một bộ phận cầm lấy đi theo giai đoạn.

Bởi vì Nohara Rin nói muốn cùng một chỗ tìm Kakashi chơi, Obito dứt khoát hỏi Maito Gai có muốn cùng đi hay không.

Dù sao đã không phải là hắn cùng Nohara Rin hai người hẹn hò, mà lại Maito Gai cùng Kakashi quan hệ cũng rất tốt.

Khiến Obito không nghĩ tới là Maito Gai cự tuyệt, nói là hắn hôm nay cùng Shisui hẹn xong cùng một chỗ đêm chạy đoán luyện thân thể.

Bất quá bọn hắn ở buổi tối thời điểm vẫn là gặp mặt, bọn họ chơi thời điểm đụng phải đang chạy bộ Shisui cùng Maito Gai.

"Shisui ngươi tin ta, lần sau thử một lần ta loại này quần áo bó, không bình thường thích hợp đoán luyện." Maito Gai ý đồ chào hàng trên người hắn lục sắc quần áo bó.

Shisui nhìn xem đang bày pose Maito Gai, tưởng tượng một chút chính mình ăn mặc cái này thân thể lục sắc quần áo bó bộ dáng liền vội vàng lắc đầu cự tuyệt, quá kỳ quái.

"Gai bên cạnh là người nào?" Kakashi nhìn lấy Maito Gai bên cạnh chưa bao giờ thấy qua thân ảnh hỏi.

"Chúng ta Uchiha thiên tài, một cái so ngươi muốn càng thiên tài người." Obito cố ý nói ra.

"A, vậy là ngươi cái gì, Uchiha ở cuối xe sao?" Kakashi từ tốn nói..