Chương 59: Có chút dư thừa Nohara Rin (cầu truy)

Chương 59: Có chút dư thừa Nohara Rin (cầu truy)

"Ta mới không phải Uchiha ở cuối xe, ta lần trước niên cấp thực chiến bài danh thứ ba!"

Obito gặp Kakashi đối với hắn ấn tượng còn dừng lại tại không cùng Moyu học tập trước đó, trực tiếp đem chính mình lần trước thành tích cuộc thi tuôn ra tới.

"Nếu là thứ ba cũng coi như ở cuối xe, một cái kia niên cấp chẳng phải là chỉ có hai người không phải ở cuối xe, mà lại lần trước là ta chủ quan, lần tiếp theo khẳng định là đệ nhất!" Obito không phục nói ra.

Kakashi hơi hơi sững sờ một chút, niên cấp thứ ba đương nhiên không tính ở cuối xe, ngẫm lại Obito tại thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn phía trên biểu hiện, hắn cảm thấy thứ ba cũng rất bình thường.

Bất quá Kakashi không quen nhìn Obito cái này phách lối kình, thế là mở miệng nói:

"Ta xác thực không biết thứ ba có tính không ở cuối xe, bởi vì ta vẫn luôn là cầm thứ nhất, không biết người thứ ba là cảm giác gì."

Obito há hốc mồm, phát hiện mình vô pháp phản bác, bời vì đây chính là sự thật, Kakashi đến trường thời điểm ở trường học có tuyệt đối thống trị lực, vẫn luôn là thứ nhất.

"Đúng, ngươi lý luận khảo thí là thứ ba sao? Ta lý luận khảo thí cũng là thứ nhất." Kakashi bổ đao nói.

Obito cảm giác trái tim bên trong một tiễn, lý luận là hắn vĩnh viễn đau nhức, đừng nói thứ ba, hay là bởi vì có Moyu học bù mới miễn cưỡng hợp cách.

Tuy nhiên lý luận thành tích là thật không được, nhưng đối mặt Kakashi Obito là sẽ không nhận, thế là mạnh miệng nói ra:

"Lần trước lý luận khảo thí thời điểm một ngày trước ngủ không ngon, thi so thực chiến hơi kém một chút, nhưng lần này khẳng định không giống nhau!"

"Hơi kém một chút là kém bao nhiêu, sẽ không liền đạt tiêu chuẩn đều không có đi." Mười phần tháo thắt lưng thổ Kakashi cố ý nói ra.

Như hắn sở liệu, lập tức Obito liền chính mình tuôn ra tới.

"Mới không phải, vừa vặn đạt tiêu chuẩn!" Obito phản bác, đây chính là hắn lần thứ nhất đạt tiêu chuẩn.

"Vừa vặn đạt tiêu chuẩn là so thứ ba kém một chút, ngươi điểm này có chút lớn." Kakashi lúc nói trên khuôn mặt nhịn không được xuất hiện một vòng ý cười.

Obito trầm mặc, nếu như hắn có thể trở thành Hỏa Ảnh, nhất định phải phát ra mệnh lệnh huỷ bỏ Nhẫn Giả Trường Học lý luận khảo thí, quá tra tấn người.

"Obito hắn gần nhất rất lợi hại nỗ lực a, ta nhìn hắn ngày ngày đều có tại học tập, thi cuối kỳ thành tích có lẽ sẽ đột nhiên tăng mạnh." Nohara Rin vì Obito nói chuyện nói.

Ban đầu vốn có chút trầm thấp Obito trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, cảm giác thế giới là tốt đẹp như thế.

Nhìn về phía từ từ đi xa Maito Gai Shisui bóng lưng đều cảm giác đáng yêu mấy phần.

"Không đúng, Gai cùng Shisui tại đoán luyện, mà ta tại cái này cùng Kakashi tranh cãi lãng phí thời gian?" Obito đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Maito Gai khẳng định trở nên mạnh hơn hắn, đến lúc đó hắn muốn làm đề thì càng nhiều, càng không thời gian cùng Nohara Rin chơi.

"Cùng Rin chơi liền sẽ muốn làm càng nhiều đề, làm càng nhiều đề liền không có thời gian cùng Rin chơi, cho nên cùng Rin chơi liền sẽ không có thời gian cùng Rin chơi." Obito trong đầu đạt được như thế một cái có chút kỳ quái Logic liên.

Obito có chút không hiểu, vì cái gì Maito Gai cùng Shisui hội cùng một chỗ trong đêm đoán luyện.

Hai người này một cái là hắn đồng tộc, một cái là hắn bạn học cùng lớp, làm sao cảm giác hắn thành người ngoài cuộc.

Obito nhớ lại một chút, phát hiện tựa như là có gọi hắn, bất quá hắn muốn cùng Rin đi chơi, liền cự tuyệt.

Obito lúc này mười phần xoắn xuýt, trong lòng suy nghĩ đến tột cùng thế nào mới có thể giải quyết cái vấn đề khó khăn này, ngay sau đó hắn nhìn thấy Kakashi, một cái ý nghĩ bắt đầu sinh.

Dù là miệng bên trong lại thế nào không thừa nhận lại thế nào mạnh miệng, Obito trong lòng cũng không thể không khẳng định, Kakashi là thật rất lợi hại.

Năm tuổi tốt nghiệp sáu tuổi Trung Nhẫn, tại bọn họ còn tại Nhẫn Giả Trường Học bên trên năm thứ hai thời điểm, Kakashi đã tấn thăng Trung Nhẫn, cùng trường học lão sư một cái cấp bậc.

Nếu như hắn có thể từ trên người Kakashi học được một chút đồ vật, không chừng có thể tại cùng Maito Gai trong chiến đấu thu hoạch được ưu thế.

"Kakashi, nếu như đối thủ của ngươi so ngươi tốc độ càng nhanh lực lượng mạnh hơn, ngươi nên ứng đối ra sao?" Obito đối Kakashi hỏi.

"Kéo dài khoảng cách sau đó dùng nhẫn thuật." Kakashi hồi đáp.

"Chỉ dùng Thể thuật tình huống dưới." Obito bổ sung một cái điều kiện.

"Ta biết nhẫn thuật vì cái gì không cần nhẫn thuật?" Kakashi cự tuyệt trả lời.

Obito gãi gãi da đầu, tâm lý nộ hống đáng giận Kakashi.

"Bời vì khi đó Chakra nhanh vô dụng không nhẫn thuật." Obito ngẫm lại nói ra.

"Vậy thì cùng hắn chính diện liều mạng."

"Vì cái gì, lực lượng tốc độ đều là thế yếu, liều mạng làm sao có thể đánh thắng được?" Obito rất là nghi hoặc.

"Dạng này có thể chết oanh liệt một điểm, ngươi coi Thể thuật không cần Chakra sao?" Kakashi không khách khí trả lời.

Obito có chút phát điên, cái này đáng giận Kakashi hoàn toàn không theo phương pháp ra bài a.

Cảm giác đùa không sai biệt lắm, Kakashi rồi mới lên tiếng:

"Đã thân thể lực lượng cùng tốc độ cũng không bằng địch nhân, vậy sẽ phải chú trọng thân pháp cùng kỹ xảo."

"Cái gọi là chiến đấu, đơn giản chính là ta đánh như thế nào bên trong địch nhân cùng làm sao để cho địch nhân đánh không trúng ta, thân pháp có thể cho ngươi tránh đi địch nhân công kích tránh cho thụ thương, càng mạnh kỹ xảo tại tiến công lúc có thể để bù đắp lực lượng không đủ."

Obito cảm giác Kakashi nói rất lợi hại có đạo lý, nhưng giống như lại không nói gì.

Suy nghĩ kỹ một chút, cùng loại lời nói hắn đã tại Moyu bên kia nghe qua.

"Ngươi là muốn tham gia cái gì chỉ có thể sử dụng Thể thuật trận đấu, có người so với ngươi còn mạnh hơn?" Kakashi phỏng đoán nói.

"Không phải trận đấu, là thực chiến khảo thí ta hai cái kình địch đều am hiểu Thể thuật." Obito không có nói cho Kakashi tình hình thực tế.

Hắn cảm giác nếu là Kakashi biết là chiến đấu phạt làm bài, nói không chừng hội không giúp hắn sau đó cười nhìn hắn làm bài.

"Ngươi nếu là thật tâm muốn tăng lên Thể thuật, ta ngược lại thật ra không ngại giúp ngươi một chút, liền sợ ngươi ăn chẳng nhiều cái khổ." Kakashi nói ra.

"Ta Uchiha Obito không sợ nhất cũng là chịu khổ."

Nghe được Kakashi lời nói Obito cười cười, khổ gì có thể so sánh một lần chiến đấu làm một trăm đạo đề khổ, ta thống khổ tại ngươi phía trên a Kakashi.

Tiếp lấy Kakashi liền mang theo hai người qua đến phụ cận một cái sân huấn luyện.

"Tiếp xuống ta hội không sử dụng nhẫn thuật cùng ngươi chiến đấu, nhưng ta sẽ không lưu thủ, ngươi xác định muốn ta giúp ngươi huấn luyện?" Kakashi sau cùng hỏi.

"Ngươi cứ việc sử dụng toàn lực." Obito một mặt không quan trọng nói ra.

Hắn vừa vặn muốn thử xem Kakashi thực lực.

Không hề nghi ngờ, Kakashi am hiểu hơn nhẫn thuật, cho nên Obito cảm thấy thuần thể thuật quyết đấu, hẳn là chênh lệch hẳn là sẽ không quá lớn.

"Tốt, vậy ta bắt đầu." Kakashi gặp Obito đều như vậy nói, quyết định thỏa mãn Obito nguyện vọng.

Tiếp theo trong nháy mắt, Kakashi liền trực tiếp Thuấn Thân Thuật xuất hiện tại Obito trước mặt, một chân đem còn không có kịp phản ứng Obito đá bay ra ngoài.

Vừa mới còn tại cùng Nohara Rin nói chuyện phiếm Obito có chút mộng, vỗ vỗ trên thân bụi đất nói ra:

"Ta chủ quan không có tránh, tiếp tục."

Một phút đồng hồ sau, Obito trên thân đã dính đầy tro bụi, trên người có mấy cái dấu giày.

Bởi vì Nohara Rin ở bên cạnh nhìn lấy, cho dù một phút đồng hồ ngã xuống nhiều lần, Obito y nguyên có thể ra vẻ nhẹ nhõm đứng lên hô tiếp tục.

Nohara Rin nhìn lấy đã tiến vào trạng thái hai người, có chút muốn nói lại thôi, nàng ở chỗ này giống như có chút dư thừa..