Chương 60: Học tập Phong Ấn Thuật (cầu truy)

Chương 60: Học tập Phong Ấn Thuật (cầu truy)

Chủ nhật buổi chiều kết thúc đệ tử huấn luyện về sau, Moyu qua đến Chủ Thành khu, chưa có về nhà mà chính là trực tiếp qua Minato trong nhà.

Đêm qua tại Moyu bên này lúc ăn cơm đợi, Kushina cùng Minato liền cùng Moyu nói bọn họ đã đem thịt hấp luyện tập không sai biệt lắm, chuẩn bị xế chiều ngày mai chính thức bắt đầu làm, Moyu có rảnh có thể đi qua nhìn một chút.

Moyu đến lúc đó hai người vừa đem Ngũ Hoa Nhục nấu xong chuẩn bị dùng Nước Tương cao cấp.

Moyu chuẩn bị tiến lên hỗ trợ thời điểm lại bị Kushina ngăn lại.

"Moyu ngươi nhìn lấy là được, có chỗ nào trình tự không đối có thể nói ra, không cần hỗ trợ." Kushina nói ra.

Mỗi đêm tại Moyu trong nhà ăn chực, Kushina không có ý tứ để Moyu hỗ trợ.

Minato cầm một cái mâm đựng trái cây cho Moyu rót một ly nước ôn hòa cười nói:

"Moyu ngươi hôm nay không cần hỗ trợ, khi một lần giám khảo lão sư."

Minato cùng Kushina một cái ý nghĩ, cảm thấy lần này hẳn là chính bọn hắn tới.

"Vậy ta cần phải lười biếng." Moyu khẽ cười nói.

"Có thể dùng cái thẻ tại da thịt bên trên châm một số lỗ nhỏ lại rót Nước Tương, lời như vậy có thể cho thịt hấp càng vị, mà lại đằng sau dầu chiên thời điểm nổ càng thêm lơi lỏng." Moyu nhắc nhở.

Kushina Minato mới phát hiện mình quên còn có như thế một cái chi tiết nhỏ.

Tại Moyu nhắc nhở dưới, Kushina cùng Minato đâu vào đấy hoàn thành mỗi cái trình tự, dầu chiên cắt miếng, đồ gia vị nước, tiến hành chưng chế...

Chờ hai người làm xong thời điểm trời đã tối xuống.

"Cái này thịt hấp mặc dù ăn ngon, nhưng làm cũng thật phiền phức, Moyu ngươi hẳn là rất đói đi." Kushina hỏi.

So với nàng bình thường làm một số đồ ăn thường ngày, thịt hấp muốn phiền phức rất nhiều, rõ ràng là một món ăn, lại để cho tiến hành nấu nổ chưng ba đạo trình tự.

"Còn tốt, dù sao ta chỉ là ở bên cạnh nhìn lấy." Moyu hồi đáp.

Hai người trong lúc nói chuyện, Minato đem làm xong thịt hấp bưng lên.

"Tiếp xuống xin mời Moyu lão sư chấm điểm." Minato nói đùa.

"Các ngươi bận bịu lâu như vậy, nếu không trước nếm thử chính mình thành quả lao động?" Moyu không có vội vã nhấm nháp, mà chính là lựa chọn để Minato Kushina ăn trước.

"Vậy liền cùng một chỗ ăn." Đã rất đói Kushina quyết định không làm nhiều như vậy hư đầu ba não.

Ba người cấp tốc thịnh tốt cơm nói một câu ta khởi động, trực tiếp bắt đầu ăn.

"Không sai, cũng là loại này mập mà không ngán cảm giác!" Kẹp lên một mảnh thịt để vào trong miệng, lấy thêm đũa kẹp một thanh cơm, Kushina trên mặt lộ ra hưng phấn biểu lộ, cảm giác thành tựu tràn đầy.

Nàng cảm giác mình thời gian không có lãng phí, thành công học hội một đạo ăn thật ngon sắp xếp.

Tuy nhiên nàng cảm giác vẫn là Moyu làm càng ăn ngon hơn, nhưng Kushina cảm thấy trên cái thế giới này không tồn tại có so Moyu nấu cơm càng ăn ngon hơn người, so đệ nhất thế giới kém một chút không phải rất bình thường à.

"Chờ Jiraiya lão sư trở về ta nhất định phải làm cho hắn nếm thử." Minato vừa ăn vừa nói.

Minato cũng đối cái này bàn thịt hấp hết sức hài lòng, bởi vậy muốn cùng Jiraiya chia sẻ.

"Ừm, độ hoàn thành rất cao, không có quá lớn khuyết điểm." Moyu nếm về sau cũng cho ra tán thưởng.

Cũng không phải hoàn toàn ôm xoát hảo cảm tâm tính, mà chính là món ăn này vốn là không khó đồ ăn thường ngày, còn có hắn ở bên cạnh chỉ điểm, thành phẩm đương nhiên sẽ không kém.

Không khỏi nhanh liền xuất hiện một cái xấu hổ tràng cảnh, cái kia chính là thịt hấp rất mau ăn xong, ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Không có ý tứ, quên làm hắn đồ ăn." Nhìn lấy đã đĩa không, Minato tỉnh ngộ lại.

"Quá chuyên chú, trực tiếp cấp quên rơi." Kushina lộ ra không có ý tứ nụ cười.

"Ta đến xào hai cái đồ ăn đi." Moyu đứng dậy nói ra.

"Cái này không được đâu, ngươi là khách nhân, sao có thể để khách nhân làm đồ ăn." Kushina có chút tâm động, nhưng cảm giác dạng này không tốt.

"Này muốn ta về nhà làm sau đó bưng tới?" Moyu cười hỏi.

"Ta đến rửa rau." Minato yên lặng đứng người lên.

Kushina ngẫm lại Moyu làm ra sắp xếp vị đạo, cuối cùng vẫn khống chế không nổi gật gật đầu.

"Moyu ngươi không phải đối Phong Ấn Thuật cảm thấy hứng thú không, ngươi gần nhất có tại học cái gì Phong Ấn Thuật, ta có thể dạy ngươi một số Phong Ấn Thuật kỹ xảo." Ngồi tại trên bàn cơm không có việc gì Kushina nhịn không được hỏi.

Ăn chực cọ đến trong nhà mình, Kushina thật sự là không có ý tứ, muốn muốn hồi báo Moyu.

"Trước mắt còn tại nhìn các loại lý luận thư tịch, có cái gì đề cử Phong Ấn Thuật à, tốt nhất là trong tiệm sách có?" Moyu ngẫm lại nói ra.

"Còn chưa bắt đầu học lời nói, này ta dạy cho ngươi một cái chúng ta Uzumaki Nhất Tộc nhập môn Phong Ấn Thuật thế nào, còn có thể kiểm tra một chút ngươi Phong Ấn Thuật thiên phú.

Nếu như trong vòng một ngày học hội, cái kia chính là Phong Ấn Thuật thiên tài, một tuần là có Phong Ấn Thuật tài năng, muốn là vượt qua một tháng lời nói, liền không quá đề nghị tại Phong Ấn Thuật bên trên lãng phí thời gian." Kushina nói ra.

"Này Kushina ngươi khi đó bao lâu học hội?" Moyu một bên lên nồi đốt dầu, vừa nói.

"Một ngày." Kushina một mặt kiêu ngạo hồi đáp, nàng liền chờ Moyu mở miệng hỏi.

"Vậy ngươi chẳng phải là Phong Ấn Thuật thiên tài." Moyu tán dương.

"Bình thường, cũng chính là đem chúng ta Uzumaki Nhất Tộc đại bộ phận Phong Ấn Thuật học hội." Kushina miệng thảo luận lấy, khóe miệng nụ cười đã khống chế không nổi.

Cơm nước xong xuôi, Kushina giao cho Moyu một cái quyển trục, sau đó liền đi rửa chén, từ Minato vì Moyu tiến hành giảng giải.

Moyu nghe mười phần nghiêm túc, trước đó chưa từng có nghiêm túc.

"Cái này Phong Ấn Thuật tên là nhất chỉ nhanh phong, cực tốc chế tạo ra một cái phong tỏa Chakra phong ấn, bất quá Sức Trói Buộc độ không lớn, rất dễ dàng xông phá, không có quá lớn thực chiến ý nghĩa  bình thường chỉ dùng đến nhập môn tu luyện." Minato giải thích nói.

Không biết là Minato Phong Ấn Thuật mức độ cao giảng bài tốt vẫn là Moyu có Phong Ấn Thuật thiên phú, hắn cảm giác cái này nhất chỉ phong ấn, giống như thẳng đơn giản?

Moyu không có đem phương diện này biểu hiện ra ngoài, chỉ là thỉnh thoảng đặt câu hỏi.

...

Thứ hai, Hagane Kotetsu sớm qua đến Nhẫn Giả Trường Học, trông thấy Kamizuki Izumo còn chưa tới hài lòng gật gật đầu, hắn đem một quyển tiểu thuyết phóng tới trên mặt bàn, sau đó bắt đầu đọc sách.

Chờ cảm giác Kamizuki Izumo sắp đến từ về sau, Hagane Kotetsu đem sách giáo khoa thả đứng lên, chỉ lưu tiểu thuyết ở phía trên.

"Kotetsu ngươi không phải nói không cần ôn tập à, làm sao sớm như vậy đối diện xem sách?" Tối hôm qua học tập đến trời vừa rạng sáng Kamizuki Izumo kinh ngạc hỏi.

Hagane Kotetsu dương dương trong tay tiểu thuyết mở miệng nói: "Nào có ôn tập, đây là gần nhất mới ra Ninja tiểu thuyết, nhưng dễ nhìn."

Kamizuki Izumo nhìn lấy trang bìa đồ án cùng lúc này mới yên lòng lại, cười nói:

"Đọc tiểu thuyết buông lỏng đúng là một cái lựa chọn tốt."

"Nguyên lai Kotetsu thích xem tiểu thuyết a, ngày mai mua một bản nhiệt tiêu tiểu thuyết đưa cho hắn, để hắn nhìn hai tuần lễ tiểu thuyết." Kamizuki Izumo thầm nghĩ trong lòng.

Hắn cảm giác thứ nhất càng ngày càng vững vàng.

"Izumo ngươi thế nào thấy không có tinh thần gì bộ dáng, sẽ không thức đêm học tập đi, dạng này đối thân thể không tốt, cũng bất lợi cho khảo thí." Hagane Kotetsu một mặt quan tâm thử dò xét nói.

"Không, là đêm qua cùng biểu ca bọn họ cùng nhau chơi đùa trò chơi quên thời gian, đến đã khuya mới ngủ." Kamizuki Izumo một mặt tự nhiên nói ra.

"Chơi game buông lỏng a, này cũng không tệ." Hagane Kotetsu lộ ra nụ cười, cảm giác thứ nhất càng ngày càng vững vàng.

Ưa thích chơi game tốt, hắn quyết định tan học nhiều hỏi thăm một chút các loại trò chơi, tranh thủ để Kamizuki Izumo hai tuần lễ ngày ngày chơi các loại trò chơi.

"Cái gì tiểu nói trò chơi gì?" Tiến phòng học Anko đến hứng thú.

Chủ nhật thứ hai thứ ba thật rất trọng yếu, cầu truy a.