Chương 61: Phong Ấn Thuật thiên phú (cầu truy)

Chương 61: Phong Ấn Thuật thiên phú (cầu truy)

Phong

Xế chiều thứ hai nam cảnh trong rừng rậm, Moyu đang luyện tập Kushina dạy cho hắn nhất chỉ phong ấn.

Bởi vì là dùng để phong ấn Chakra Phong Ấn Thuật, Moyu liền lấy chính mình Ảnh Phân Thân đến làm thí nghiệm.

"Vô pháp ngưng tụ Chakra, thành công." Ảnh Phân Thân phản hồi nói.

"Bất quá cảm giác sử dụng toàn lực liền có thể xông phá." Ảnh Phân Thân nói bổ sung.

Moyu gật gật đầu, khó trách Minato nói cái này Phong Ấn Thuật không có thực chiến giá trị.

Tuy nhiên hắn mới vừa vặn học hội, nhưng có thể bị chỉ có hắn một nửa Chakra Ảnh Phân Thân trong nháy mắt đột phá, cái này Sức Trói Buộc độ cũng là không có người nào.

"Bất quá cũng coi là học hội, chẳng lẽ ta có Phong Ấn Thuật phương diện thiên phú?" Moyu thầm nghĩ đến.

Phong Ấn Thuật là đêm qua Kushina cho, hắn hôm nay liền luyện thành  dựa theo Kushina thuyết pháp, hắn xem như Phong Ấn Thuật thiên tài.

Nghiêm chỉnh mà nói hắn thậm chí chỉ luyện không đến nửa ngày, hắn là đêm qua luyện một đoạn thời gian, lại thêm xế chiều hôm nay luyện tập một đoạn thời gian ngắn.

Moyu trong đầu hiện lên rất nhiều loại suy đoán, nguyên chủ tự thân thiên phú, chính hắn thiên phú, hoặc là cả hai tăng theo cấp số cộng dẫn đến kết quả...

Nguyên nhân là cái gì không trọng yếu, bởi vì đây là một cái tuyệt đối tin tức tốt.

Dù là không phóng tầm mắt Tương Lai Học tập những cường đại đó Phong Ấn Thuật, vẻn vẹn cực hạn tại trước mắt, cũng làm cho hắn trông thấy phá giải Căn Bộ Chú Ấn ánh rạng đông.

Nhìn Phong Ấn Thuật cùng Chú Ấn tương quan thư tịch, lại vừa học tập một cái Phong Ấn Thuật, Moyu đã biết Chú Ấn thực cũng là Phong Ấn Thuật một cái tiểu phân loại.

Thiệt Họa Căn Tuyệt chi ấn trên bản chất thực cũng là Phong Ấn Thuật, là tương đối đặc thù Phong Ấn Thuật.

Phong Ấn Thuật đồng dạng có thể thông qua hai loại biện pháp giải quyết.

Loại thứ nhất là thông qua mạnh mẽ Chakra vọt thẳng phá, loại thứ hai thì là đối ứng Giải Ấn thuật giải trừ phong ấn.

Dựa vào Chakra cưỡng ép xông phá phong ấn, phương pháp này Moyu cảm thấy rất không đáng tin cậy, bời vì Thiệt Họa Căn Tuyệt chi ấn đẳng cấp không thấp, nếu là hắn có thể cưỡng ép xông phá, chỉ sợ giết Danzo đều không phải là việc khó gì.

Cho nên Moyu là chuẩn bị học tập càng nhiều Phong Ấn Thuật, sau đó nghiên cứu tự thân Thiệt Họa Căn Tuyệt chi ấn, cuối cùng khai phát ra Thiệt Họa Căn Tuyệt chi ấn Giải Ấn thuật.

Hắn cố ý lưu một cái nhẫn thuật thuần thục quyển trục không có sử dụng chính là chuẩn bị cho Phong Ấn Thuật.

Hệ thống khen thưởng hắn không có nắm giữ Chakra thuộc tính nhẫn thuật sẽ trực tiếp đưa tặng nhất định đối ứng tính chất biến hóa tri thức, bởi vậy Moyu phỏng đoán nếu như hắn trực tiếp đem cái nào đó Phong Ấn Thuật tăng lên tới thuần thục cấp, cũng có thể thu được một số Phong Ấn Thuật tri thức.

Moyu không định đem thuần thục quyển trục dùng đến nhất chỉ phong ấn bên trên, hắn cảm giác cái này Phong Ấn Thuật hẳn là thì tương đương với Phong Ấn Thuật bên trong Tam Thân Thuật, đem thuần thục quyển trục dùng ở cái này Phong Ấn Thuật bên trên thật sự là có chút thua thiệt.

Kết thúc các đệ tử tu luyện, Moyu trực tiếp qua đến Chủ Thành khu.

Bởi vì hôm qua bị Kushina cùng Minato mời ăn cơm, Moyu chuyện đương nhiên đem hai người gọi về đến trong nhà cùng nhau ăn cơm.

Hôm nay Moyu làm quả ớt trứng tráng cùng Tempura cùng Khoai Tây thịt hầm.

Moyu cá nhân thích nhất là quả ớt trứng tráng, đây là kiếp trước mẫu thân hắn thường xuyên cho hắn làm một món ăn.

Moyu có thể nói là thích vô cùng ăn trứng gà, vô luận là Chưng Nấu tiên tạc đều có thể tiếp nhận, lại thêm hắn cũng ưa ăn cay, cho nên trong nhà hắn rất ít rau hẹ trứng tráng, trên cơ bản đều là quả ớt trứng tráng.

Trước tiên đem trứng gà đánh vào trong chén, cấp tốc cầm đũa đuổi mạt sau đó trực tiếp đem quả ớt đổ vào trứng gà dịch bên trong quấy, sau đó lại đổ vào trong nồi.

Mặc dù có đầu bếp kỹ năng gia trì hắn đã Thanh xuất Vu Lam mà Thắng Vu Lam, nhưng mỗi khi làm món ăn này, hắn liền sẽ hồi tưởng lại kiếp trước tương quan trí nhớ.

"Moyu ngươi làm sao, chẳng lẽ còn sợ bị tự mình làm đồ ăn cay đến sao?" Kushina nhìn lấy Moyu kẹp lên quả ớt trứng tráng về sau một mực không ăn liền nói đùa.

"Thật thần kỳ, quả ớt cùng trứng gà như thế một pha lại có thể ăn ngon như vậy." Minato tán dương.

Để hắn tới làm sắp xếp, hắn khẳng định không cách nào đem quả ớt cùng trứng gà tổ hợp lại với nhau, chớ nói chi là thô bạo như vậy pha cùng một chỗ.

"Đúng a, quả ớt trứng tráng ăn thật ngon." Moyu không lại nhớ lại, lộ ra ôn hòa nụ cười nói ra, sau đó đem một khối quả ớt trứng tráng để vào trong miệng.

"Ừm, ăn ngon."

Ba người vừa ăn cơm một bên nói chuyện phiếm, sau cùng cho tới Moyu chính tại học tập Phong Ấn Thuật.

"Moyu, cái kia nhất chỉ phong ấn ngươi bây giờ có thể thi triển đi ra sao?" Kushina hỏi.

Moyu lắc đầu nói ra: "Mỗi lần tại trong đầu Diễn Thử thời điểm cũng rất thuận lợi, nhưng cũng không cách nào thuận lợi làm dùng đến, cảm giác kém thứ gì."

Moyu cũng không định đem chính mình nửa ngày học hội sự tình nói ra, cái này có chút kinh hãi thế tục, bời vì Kushina đều nói mình là một ngày học hội.

Có Kushina địa phương thiếu không giám thị Ám Bộ, hắn không muốn biểu hiện được quá khoa trương.

Hắn chuẩn bị ngụy trang thành bảy ngày luyện thành, dạng này đã không có Thái Thiên mới, cũng cho thấy hắn là có Phong Ấn Thuật thiên phú.

"Cái này rất bình thường, rất ít người có thể tại một ngày liền học được, ngươi cái này thuộc về tình huống bình thường." Minato lên tiếng an ủi.

Hắn lo lắng Moyu bị Kushina trước đó lời nói cho ảnh hưởng, dẫn đến tâm tính xảy ra vấn đề.

"Đúng, chỉ cần có thể trong vòng một tháng học hội liền không có vấn đề." Kushina nói bổ sung.

"Có không hiểu cứ hỏi chúng ta chính là, không cần khách khí." Kushina một bên cơm khô vừa nói.

Minato cũng gật gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

"Các ngươi không chê phiền phức liền tốt." Moyu vừa cười vừa nói.

...

Thứ năm buổi chiều, Konoha nam cảnh rừng rậm.

"Obito tám mươi lăm Đạo Đề, Maito Gai ba mươi đạo đề." Moyu tuyên bố xế chiều hôm nay chiến đấu kết quả.

"Chỉ có tám mươi lăm đường!" Obito trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ hưng phấn.

Hắn cảm giác tại Kakashi bên kia chịu đánh đập không có uổng phí chịu, đây là chiến đấu quy tắc cải biến về sau đề mục ít nhất một lần, nói rõ hắn tiến bộ, bị đánh càng ít, đánh trúng càng nhiều.

Obito chuẩn bị đem bốn mươi phần trăm cầm huấn luyện chống đỡ rơi, cùng ngày làm mười phần trăm, còn lại năm mươi phần trăm cầm lấy đi theo giai đoạn, phân phối sau khi kết thúc hắn thậm chí cảm giác đề mục cũng không phải rất nhiều.

"Lại có ba mươi đạo!" Maito Gai nắm chặt quyền đầu không dám tin, đây là cải biến quy tắc sau đề mục tối đa một lần.

Coi như đem đề mục chuyển huấn luyện tỉ lệ kéo căng cũng phải làm 12 Đạo đề.

"Không tệ, các ngươi đều tiến bộ rất lớn, hôm nay muốn theo giai đoạn làm bài lời nói có thể miễn đi lợi tức." Moyu vừa cười vừa nói.

Obito trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, cảm giác có thể theo giai đoạn càng nhiều.

Maito Gai ngẫm lại theo giai đoạn không có lợi tức, đây không phải tặng không à, không phân ngu sao mà không phân, thế là cũng cùng Moyu xin theo giai đoạn.

Sau khi kết thúc huấn luyện, Maito Gai tìm tới Shisui, hi vọng hắn có thể trợ giúp chính mình tiến hành một chút cường hóa huấn luyện.

Obito tiến bộ để hắn sinh ra rất mạnh cảm giác nguy cơ, mặc dù bây giờ hắn ưu thế y nguyên rất lớn, nhưng quá trình chiến đấu Obito là không được cho phép sử dụng nhẫn thuật, liền một nửa thực lực đều không có.

Maito Gai nhớ tới Moyu đã từng lời nói, chiến đấu cũng là tăng thực lực lên trọng yếu bộ phận, không phải cùng Obito như thế huấn luyện tính chất chiến đấu, mà là chân chính đem hết toàn lực qua chiến đấu.

"Toàn bộ thực lực?" Shisui dò hỏi.

Maito Gai gật đầu xác nhận.

"Vậy ta muốn xuất thủ." Shisui sớm cáo tri nói.

Maito Gai cũng kéo căng bắp thịt, tùy thời chuẩn bị bạo phát Thể thuật.

Nhưng ở Shisui nói dứt lời tiếp theo trong nháy mắt, một cây đại thụ từ địa bên trong chui ra, đem Maito Gai trói lại.

Maito Gai còn đang nghi ngờ Shisui làm dùng cái gì nhẫn thuật thời điểm, đột nhiên trói lại hắn đại thụ biến mất, mà dừng nước đã cầm phi tiêu gác ở trên cổ hắn, chiến đấu kết thúc.

Maito Gai minh bạch vừa mới phát sinh cái gì, hắn bỏ dở nước huyễn thuật.

"Hướng đi mạnh nhất đường còn rất dài." Bị nhất kích miểu sát Maito Gai thầm nghĩ.

"Xin nhờ, lại đến!"

Đường tuy nhiên rất dài, nhưng hắn Maito Gai cũng sẽ không nhận thua!.