Chương 62: Vĩnh viễn thứ 5 (cầu truy)

Chương 62: Vĩnh viễn thứ 5 (cầu truy)

"Obito, ngươi là gần nhất gặp được chuyện tốt lành gì à, nhìn qua tựa hồ tâm tình rất tốt?" Nohara Rin gặp Obito hôm nay phá lệ vui vẻ, thế là hiếu kỳ hỏi.

"Đương nhiên là bời vì ngày tốt liền muốn tới." Obito hắc vừa cười vừa nói.

Tuy nhiên chiến đấu quy tắc cải biến về sau đề mục nhìn qua biến nhiều, nhưng là có huấn luyện triệt tiêu. Còn có theo giai đoạn làm bài, thực mỗi ngày làm bài mục đích số lượng không có quá đại biến hóa.

Hiện tại hắn dần dần mạnh lên, đề mục càng ngày càng ít, lại có triệt tiêu cùng theo giai đoạn, cũng không phải ngày tốt muốn tới.

"Obito ngươi rốt cục nhớ kỹ ngày nha, ngày mai muốn cùng đi chơi sao?" Nohara Rin còn tưởng rằng Obito nói ngày tốt là cuối tuần, thế là mời nói.

"Ngày, ngày mai cùng nhau chơi đùa?" Obito biểu lộ hơi nghi hoặc một chút, sau đó nghĩ đến một cái đáng sợ khả năng.

"Hôm nay lại là thứ 5?" Obito hướng Nohara Rin hỏi.

"Đúng thế, chẳng lẽ Obito ngươi nói ngày tốt không phải cuối tuần sao?" Nohara Rin gật đầu sau đó hỏi.

Obito trầm mặc, hắn cảm giác hôm qua vẫn là chủ nhật, hôm nay tại sao lại đến thứ sáu.

Hoảng hốt ở giữa, Obito nhớ tới tràng cảnh này trải qua nhiều lần.

"Chẳng lẽ ta bị nhốt đến một cái chỉ có thứ 5 cùng cuối tuần thế giới?" Obito ôm đầu vô pháp tiếp nhận sự thật.

"Obito ngươi làm sao, một bộ rất lợi hại buồn rầu bộ dáng." Nohara Rin có chút không hiểu.

Tại sao có thể có học sinh vừa đến cuối tuần liền lộ ra thống khổ thần sắc, nghỉ còn không tốt sao?

"Bởi vì ta quá yêu quý trường học nóng thích học tập, cho nên vừa nghĩ tới không có cách nào đến trường liền mười phần khó chịu." Obito cưỡng ép giải thích nói.

Sợ cuối tuần góp nhặt một đống đề sau đó làm không hết loại này mất mặt sự tình Obito là sẽ không nói cho Nohara Rin.

"Nguyên lai Obito ngươi như thế thích học tập sao?" Nohara Rin hơi kinh ngạc, cảm giác khả năng này cùng Obito học kỳ này tiến bộ có quan hệ.

"Vậy ngày mai còn muốn đi chơi sao?" Nohara Rin hỏi.

"Buổi tối hôm nay liền đi!" Obito hồi đáp.

Quy tắc cải biến về sau cuối tuần thật sự là không có tinh lực đi chơi.

Ban ngày cơ hồ toàn bộ ngày tu luyện làm bài, đến tối hắn cũng không muốn nhúc nhích.

Mỗi lần nghĩ đến Maito Gai huấn luyện sau khi còn có thể chính mình luyện một chút Obito cũng cảm giác tê cả da đầu, cuối cùng là thế nào thân thể cùng ý chí.

"Chẳng lẽ Gai hắn sẽ không mệt không?" Obito nhìn về phía đang cúi đầu làm bài Maito Gai trong lòng nghi hoặc nghĩ đến.

"Hi vọng cuối tuần cũng có giai đoạn nghỉ ngơi." Obito nghĩ đến hôm qua, sau đó ở trong lòng hướng hảo tâm Moyu tiên nhân yên lặng cầu nguyện.

Sau khi tan học, Obito như thường lệ qua đến chỗ tu luyện, hắn là trễ nhất đến một cái.

Moyu đem ba người gọi vào một chỗ, sau đó an bài lên nhiệm vụ.

"Gai ngươi toàn lực đá một chút gốc cây kia." Moyu tùy ý chỉ hướng một gốc tươi tốt cây cối nói ra.

Maito Gai gật gật đầu, đi đến trước cây trực tiếp Chakra bạo phát đá ra cực tốc Toàn Phong Thối.

Ba tháp! Cây cối hét lên rồi ngã gục, trực tiếp bị Maito Gai đá gãy.

"Ta lực lượng đã có thể đá gãy đại thụ." Maito Gai hơi kinh ngạc.

Lúc đó nhìn Moyu cấp tốc ra chân đá gãy đại thụ hắn cảm thấy rất đẹp trai, không nghĩ tới nhanh như vậy hắn cũng làm đến.

Tiếp lấy Moyu dùng nhẫn thuật chế tạo ra một cái hố to, sau đó dùng Thủy Độn đem hố nước rót đầy, nói với Obito:

"Obito ngươi toàn lực sử dụng Hào Hỏa Cầu công kích hố nước."

Obito dựa theo Moyu nói tới bắt đầu kết ấn, sau đó phun ra một cái hỏa cầu khổng lồ, trong nháy mắt đem vũng nước nước toàn bộ bốc hơi, chỉ để lại một phiến đất hoang vu.

"Đây là ta chỗ phóng thích Hỏa Độn uy lực." Obito con mắt trừng lớn, đây chính là đến mấy mét bao quát hố nước.

Thả ba tháng trước, nửa mét hố nước cái kia Tiểu Hỏa Cầu cũng bốc hơi không.

Tiếp lấy Moyu còn dẫn bọn hắn ôn lại leo cây đạp nước chờ một chút một hệ liệt huấn luyện hạng mục.

Obito đột nhiên phát hiện hắn thật mạnh lên tốt nhiều, đã từng những cái kia để hắn chật vật cùng cực đạp nước huấn luyện, hắn hiện tại tùy tiện ở phía trên chạy loạn cũng sẽ không bị bọt nước đổ nhào.

Lại cao hơn Thụ cũng có thể hài lòng đi lên, hai người đầu khối băng lớn hắn tùy tiện hòa tan, Hào Hỏa Cầu cùng Hào Long Hỏa đều hạ bút thành văn.

Sau cùng Moyu cho Obito cùng Maito Gai làm một lần mô phỏng quyển.

"Sáu mươi điểm, đây là ta điểm thi số?" Obito trông thấy bài thi bên trên điểm số, biểu lộ so vừa mới trông thấy Hỏa Độn bốc hơi hố nước còn kinh ngạc.

Lần trước khảo thí ba mươi điểm đều là đầu một lần, cái này sáu mươi điểm có thể nói là trước đó chưa từng có điểm cao a.

"Năm mươi bốn phân!" Maito Gai tay nắm lấy bài thi trực tiếp chảy ra cảm động nước mắt.

Hắn cùng Obito cảm thụ một dạng, cái kia chính là quá cao, cao có chút không chân thiết.

Obito nhịn không được hỏi: "Moyu lão sư, ngươi sẽ không thật sự là Lục Đạo Tiên Nhân a?"

Lâu như vậy vất vả không có uổng phí, hết thảy đều thu hoạch được hồi báo.

Tính chất biến hóa, nhẫn thuật, Thể thuật, Chakra chưởng khống thậm chí còn có lý luận thành tích, Obito cảm giác mình toàn phương vị mạnh lên, mạnh lên đặc biệt nhiều.

Lúc này Obito cảm giác mỗi ngày làm bài cuối tuần toàn bộ ngày huấn luyện cũng không đáng kể, bời vì thu hoạch quá nhiều.

Tiếp tục như vậy xuống dưới, có lẽ thật có thể trở thành Konoha Hỏa Ảnh.

"Nói chuyện dễ nghe như vậy, là muốn hôm nay cũng miễn trừ lợi tức?" Moyu cười hỏi.

"Hắc hắc, tốt nhất ngày mai cũng có thể miễn." Obito cười ngây ngô nói.

Mặc dù bây giờ cảm giác làm bài cũng không có gì, nhưng có thể bớt làm điểm vẫn là bớt làm điểm.

"Muốn thật đẹp, đặc thù phúc lợi giới hạn hôm qua." Moyu hai ngón khép lại gõ một chút Obito đầu.

Sở dĩ đột nhiên làm như thế một cái huấn luyện tổng kết, liền là muốn cho các đệ tử nhìn gặp mình tiến bộ, từ đó càng có động lực đi tu luyện.

Kịp thời chính hướng phản hồi là rất trọng yếu, Moyu chuẩn bị cách một đoạn thời gian liền làm như thế một lần huấn luyện tổng kết.

Đệ tử tâm tình bị kéo lên, Moyu cũng không có lãng phí, trực tiếp đem mình bình thường viết sách pháp đưa cho ba người đệ tử.

【  ngươi đưa tặng đệ tử Uchiha Obito thân bút Thư Pháp, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng bạo kích, thu hoạch được nhẫn thuật Thổ Độn  Thổ Mâu (thuần thục cấp) )

Đại lượng liên quan tới Thổ Độn Thổ Mâu kinh nghiệm tu luyện tại Moyu trong đầu xuất hiện, hắn trong nháy mắt liền lĩnh ngộ được cái này nhẫn thuật tại trong khi thực chiến nhiều loại dụng pháp.

Moyu trong lòng âm thầm gật đầu, cảm giác cái này khen thưởng không tệ.

Đây là một cái tương đương thực dụng Thổ Độn nhẫn thuật, có thể đem thân thể tùy ý bộ vị Ngạnh Hóa  có thể nói là Công Phòng Nhất Thể, tính thực dụng cực mạnh.

Vô luận là bị thiếp mặt thời điểm tiến hành phòng ngự, vẫn là tiến công lúc Ngạnh Hóa tiến công bộ vị, đều hết sức tốt dùng.

"Không quên sơ tâm?" Obito suy tư một trận, cuối cùng không nghĩ ra có cái gì đặc biệt ý tứ, sau cùng lựa chọn không muốn.

"Thiên Đạo Thù Cần." Maito Gai gãi gãi đầu loáng thoáng cảm giác được ý tứ, lộ ra nụ cười.

Coi như không có tính toán lần này huấn luyện tổng kết, hắn cũng y nguyên động lực tràn đầy.

"Đắc đạo người giúp đỡ nhiều mất Đạo giả quả trợ..." Shisui cũng có chút xem không hiểu Moyu Thư Pháp muốn biểu đạt ý tứ.

Cái gì là đắc đạo người cái gì là mất Đạo giả..