Chương 63: Hảo huynh đệ (cầu truy)

Chương 63: Hảo huynh đệ (cầu truy)

Chủ nhật chạng vạng tối, Moyu đang chuẩn bị bữa tối thời điểm thuận tiện đem chính mình luyện thành nhất chỉ phong ấn sự tình nói ra.

"Đã luyện thành sao? Ta tính toán, vừa vặn bảy ngày ."

Kushina bẻ ngón tay tính một chút, phát hiện Moyu vừa vặn bảy ngày học hội.

"Bảy ngày liền học được, điều này nói rõ Moyu ngươi có rất không tệ Phong Ấn Thuật thiên phú." Kushina vừa cười vừa nói, vì Moyu cảm thấy cao hứng.

Có dạng này Phong Ấn Thuật thiên phú, tiếp tục học tập tiếp lời nói, dựa vào Phong Ấn Thuật tấn thăng làm Đặc Biệt Thượng Nhẫn không phải việc khó gì.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy có thể nhanh như vậy học hội, chủ yếu là Kushina lão sư Minato lão sư các ngươi dạy tốt." Moyu đem đồ ăn bưng lên Bàn ăn xoay vừa cười vừa nói.

Đây cũng là có đến có về đi, trước đó Minato cùng Kushina cũng nói đùa gọi hắn Moyu lão sư.

"Hắc hắc, vậy cũng không, Minato Phong Ấn Thuật đều là tay ta nắm tay dạy dỗ tới." Kushina đắc ý nói ra.

Cùng Minato quan hệ tốt sau khi thức dậy, Kushina hi vọng Minato trở nên mạnh hơn, liền thường xuyên lôi kéo Minato cùng một chỗ tu luyện Phong Ấn Thuật.

Tại nàng cẩn thận dạy bảo phía dưới, Minato đã thành một cái Phong Ấn Thuật cao thủ, nắm giữ rất nhiều cao cấp Phong Ấn Thuật.

"Không chừng ta rất lợi hại thích hợp làm Giáo Sư đây." Kushina cảm thấy mình khả năng có Giáo Sư phương diện thiên phú.

Nàng hết thảy liền dạy qua nước môn cùng Moyu hai người Phong Ấn Thuật, Minato đã trở thành Phong Ấn Thuật cao thủ, Moyu cũng một tuần học hội nhất chỉ phong ấn.

"Kushina lão sư, đừng nói, chuẩn bị ăn cơm đi." Minato giúp Kushina thịnh tốt cơm trêu đùa.

"Học sinh Minato, ai bảo ngươi như thế nói chuyện với lão sư, phạt ngươi cho lão sư gắp thức ăn." Kushina bắt chước trước kia Nhẫn Giả Trường Học lão sư ngữ khí nói ra.

"Tốt tốt." Minato lộ ra bất đắc dĩ nụ cười phối hợp với Kushina diễn xuất, giúp Kushina gắp thức ăn.

Bên cạnh Moyu tâm tình có chút vi diệu, rõ ràng là tại nhà hắn, hắn lại có loại bưng bát ra ngoài ăn ý nghĩ.

"Các ngươi tiếp tục như vậy nữa, ta muốn phải đem đồ ăn ăn hết tất cả." Moyu trực tiếp mở ra cơm khô người hình thức, phi tốc cơm khô.

Phi tốc gắp thức ăn sau đó cùng cơm cùng một chỗ đưa vào bên trong miệng, sau đó không ngừng lặp lại dạng này thao tác.

"!" Nhìn lấy trong mâm đồ ăn dần dần giảm bớt, cái này Kushina cùng Minato cũng không rảnh tiếp tục chơi nhân vật đóng vai, bắt đầu đắm chìm thức cơm khô.

Rất nhanh ba người liền đem trên mặt bàn đồ ăn toàn bộ tiêu diệt xong, sau đó Kushina cùng Minato liền đi rửa chén.

Bởi vì ăn chực thực sự quá tấp nập, bọn họ đồng dạng sẽ giúp Moyu làm chút hắn sinh hoạt, tỉ như rửa rau rửa chén, Moyu qua bọn họ bên kia ăn cơm cũng sẽ hỗ trợ.

Cầm chén tẩy về sau, Kushina để Moyu lại làm quen một chút nhất chỉ phong ấn cùng trên quyển trục mặt Phong Ấn Thuật tri thức, qua mấy ngày nàng dạy Moyu ba ngón phong ấn.

"Ba ngón phong ấn là nhất chỉ phong ấn tiến giai bản, lấy ngươi thiên phú, hẳn là một tháng liền có thể học hội." Kushina nói ra.

"Phía trên là không phải còn có bốn ngón tay phong ấn năm ngón tay phong ấn?" Moyu cảm giác danh tự lấy hơi ngoáy ngó.

"Không có bốn ngón tay phong ấn, chỉ có năm ngón tay phong ấn." Kushina hồi đáp.

Thật là có.

"Nếu như có thể nắm giữ năm ngón tay phong ấn, học tập đại bộ phận Phong Ấn Thuật đều không có độ khó khăn, mà lại năm ngón tay phong ấn bản thân cũng là cái nào đó cao cấp Phong Ấn Thuật một bộ phận." Kushina giải thích nói.

Kushina nói như vậy, Moyu liền lý giải nhất chỉ phong ấn ba ngón phong ấn những này Phong Ấn Thuật tồn tại ý nghĩa.

"Ngày mai các ngươi muốn ăn cái gì, ta sớm chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn." Moyu mở miệng nói ra.

Mặc dù mọi người đã rất quen, nhưng Kushina cùng Minato dạy hắn Phong Ấn Thuật, hắn bao nhiêu cũng phải có điểm biểu thị.

"Thịt hấp." Kushina lập tức trả lời nói.

"Xào cây nấm." Minato ngẫm lại hồi đáp.

Kushina trả lời nằm trong dự liệu của hắn, về phần Minato, Moyu cảm thấy mình đến nhắc nhở hắn nấm nhất định phải nấu chín, còn có cũng là tại Konoha bệnh viện lưu một cái Phi Lôi Thần ấn ký.

... ...

Thứ hai, Hagane Kotetsu sớm qua tới trường học.

Hắn thuần thục đem tiểu thuyết bày ra trên bàn sau đó bắt đầu đọc sách, đây là cái cuối cùng tuần lễ, tuần sau thứ hai sẽ trực tiếp tiến hành thi cuối kỳ, ba ngày thi xong liền trực tiếp nghỉ.

Chờ đến Kamizuki Izumo nhanh đến lúc, Hagane Kotetsu đem sách thu lại lật ra tiểu thuyết.

"Kotetsu, buổi sáng tốt lành a." Kamizuki Izumo cười cùng Hagane Kotetsu chào hỏi.

"Lại tại đọc tiểu thuyết a?" Kamizuki Izumo nhìn về phía Hagane Kotetsu trước mặt trưng bày sách, xác nhận là tiểu thuyết về sau thở phào.

"Đúng a, chỉ có một tuần lễ liền muốn khảo thí, lúc này học tập cũng không có ý nghĩa, sẽ chỉ làm chính mình lo nghĩ, không bằng buông lỏng chính mình." Hagane Kotetsu mỉm cười hồi đáp.

"Đối Izumo, ta gần nhất phát hiện một cái tốt trò chơi, ngươi đến nhìn một chút có thích hay không." Hagane Kotetsu nói từ trong bọc móc ra hình vuông hộp sắt.

Đây là hắn nhiều mặt nghe được biết rõ nhiệt tiêu trò chơi song lục cờ, nghe nói không bình thường để cho người ta nghiện, chơi một thanh sẽ còn tiếp tục muốn chơi một thanh.

Kamizuki Izumo không là ưa thích chơi game à, loại này ưu tú trò chơi không được hung ác chơi một tuần lễ.

"Song lục cờ a, cái này ta tại thân thích nhà chơi qua một lần, vừa vặn rất tốt chơi, Kotetsu ngươi quá đầy nghĩa khí." Kamizuki Izumo rất là cảm động.

Không nghĩ tới lúc trước hắn vì che giấu học tập nói láo thế mà bị Hagane Kotetsu nhớ ở trong lòng, cái này khiến Kamizuki Izumo trong lòng có chút áy náy.

Hagane Kotetsu như thế đối với hắn, hắn sao có thể...

"Ta gần nhất mua rất thật tốt nhìn Ninja tiểu thuyết, căn bản đều không nhìn xong, đưa Kotetsu ngươi ba quyển đi." Kamizuki Izumo cười xuất ra tiểu thuyết đưa cho Hagane Kotetsu.

Tình huynh đệ mặc dù tốt, nhưng hắn càng muốn đạt được hàng xóm muội muội trái tim.

Đã thích xem tiểu thuyết, vậy liền nhìn một tuần tiểu thuyết đi, dù sao Hagane Kotetsu chính mình cũng nói phải buông lỏng một tuần.

"Đây đều là gần nhất nhiệt tiêu tiểu thuyết a, Izumo ngươi..." Nhìn lấy Kamizuki Izumo mỉm cười đưa tới tiểu thuyết, Hagane Kotetsu rất là cảm động.

Hắn bình thường ngụy trang thế mà bị Kamizuki Izumo coi là thật, còn cố ý dùng loại này vụng về lấy cớ tiễn hắn lễ vật.

Nào có tiểu thuyết hội không nhìn xong, tốt đọc tiểu thuyết sẽ chỉ càng xem càng cảm thấy thiếu.

"Ta gần nhất thu thập các loại trò chơi, Izumo ngươi cầm đi." Hagane Kotetsu lo lắng một cái song lục cờ không đủ chơi, đem một trang giấy đưa cho Kamizuki Izumo.

Giấy trên đó viết mười mấy loại trò chơi, trong phòng ngoài trời đều đều có, Chủ đả cũng là một cái đầy đủ.

"Vì Mie, xin lỗi, Izumo." Hagane Kotetsu nội tâm xin lỗi.

"Shisui ngươi có muốn hay không cầm một quyển tiểu thuyết đến thư giãn một tí, ta nhìn ngươi ngày ngày học tập thẳng mệt mỏi, mà lại ta cái này nhiều như vậy vốn trong lúc nhất thời cũng không nhìn xong." Hagane Kotetsu đối hậu phương Shisui hỏi.

"Ta bên này trò chơi cũng có thể chia sẻ." Kamizuki Izumo cũng vội vàng nói.

Bất quá làm bọn hắn tiếc nuối là Shisui lắc đầu từ chối nhã nhặn.

"Các ngươi hai cái có còn hay không là hảo huynh đệ, hỏi Shisui không hỏi ta đúng không." Anko hai tay chống nạnh nhìn hằm hằm hai người.

Hagane Kotetsu, Kamizuki Izumo: ...

Bọn họ sợ Anko tiếp tục như vậy nữa, thành tích còn chưa lên lần cao.

"Ách, Anko, có lẽ ngươi hẳn là ôn tập một chút." Hagane Kotetsu nhịn không được nói ra.

Anko đối với hắn là không có uy hiếp, hắn lo lắng hơn Anko đến lúc đó thi quá kém.

"Ôn tập làm gì, không phải nói không ôn tập càng tốt sao, ngươi ôn tập sao?" Anko nghi hoặc hỏi.

Hagane Kotetsu tự nhiên không dám thừa nhận, trực tiếp lắc đầu.

"Này Izumo ngươi ôn tập sao?" Anko lại hỏi.

"Không có." Kamizuki Izumo cũng lắc đầu.

"Cái này không phải." Anko hài lòng gật gật đầu.

Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu hai mặt nhìn nhau, sau cùng như Anko mong muốn, đem tiểu thuyết cùng trò chơi cùng Anko chia sẻ.

"Hảo huynh đệ liền nên dạng này." Anko vỗ hai người bả vai lộ ra vui vẻ nụ cười..