Chương 64: Nhất định phải cầm tới thứ nhất lý do (cầu truy)

Chương 64: Nhất định phải cầm tới thứ nhất lý do (cầu truy)

"Kế tiếp còn đến mỗi ngày làm 25 đạo đề liên tục làm mười ngày tài năng trả hết nợ sở hữu theo giai đoạn." Trước khi đến nam cảnh rừng rậm trên đường, Obito đang tính toán hắn chỗ gánh vác đề mục.

"Làm đến nghỉ đều làm không hết..." Obito vuốt vuốt mái tóc, cảm giác áp lực có chút lớn.

Không chỉ có là cũ nợ nhiều, mỗi ngày còn thu hoạch được mới nợ, cái này sẽ rất khó đỉnh.

Obito cảm giác mình đời này đều muốn ngày ngày làm bài, một mực tiếp tục như vậy lời nói.

Chờ Obito đến về sau, Moyu đem Maito Gai cùng Obito gọi vào một chỗ nói ra:

"Dưới một tuần lễ cũng là thi cuối kỳ, ta thay đổi một chút tu luyện kế hoạch."

"Thay đổi tu luyện kế hoạch? Đều chỉ còn lại có một tuần lễ, không cần thiết đi." Obito có chút khẩn trương.

Lần trước cải biến trực tiếp từ một lần chiến đấu hơn ba mươi đạo đề biến thành một lần chiến đấu trên trăm đạo, Obito là thật là có chút sợ.

"Tạm thời hủy bỏ Thể thuật chiến đấu, riêng phần mình tiến hành huấn luyện." Moyu đem cụ thể thay đổi nói ra, sau đó cười nhìn lấy Obito.

"Ngươi xác định không cần thiết cải biến?"

"Ta cảm thấy rất lợi hại có cần phải." Obito sắc mặt nghiêm túc hồi đáp.

Chiến đấu không trọng yếu, đề mục cũng không trọng yếu, nhưng là không có chiến đấu không gia tăng mới đề mục với hắn mà nói rất trọng yếu.

"Moyu lão sư ngươi quyết định này có thể xưng vĩ đại, đơn giản cũng là Thần Lai Chi Bút siêu phàm thoát tục bày mưu tính kế ..." Obito dùng tới suốt đời sở học tới quay cầu vồng cái rắm, nói đến phần sau đã chính mình cũng không biết đang nói cái gì.

"Ngươi cái này khen quá xốc nổi." Moyu gõ một chút Obito đầu.

"Còn có một việc, mặc dù bây giờ không chiến đấu, nhưng là trước kia theo giai đoạn đề mục đến đúng hạn làm xong."

Obito che vừa mới bị gõ đất phương, cười thầm: "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

Nếu như bị gõ một chút liền có thể giảm bớt đề mục, hắn tình nguyện bị gõ đầu đầy bao cũng cũng không muốn làm lâu như vậy đề.

"Gai ngươi là ý tưởng gì?" Moyu dò hỏi.

Obito khẩn trương nhìn về phía Maito Gai, rất sợ Maito Gai miệng bên trong nói ra cái không tốt.

"Ta cũng cảm thấy rất tốt!" Maito Gai cấp tốc hồi đáp, rất sợ Moyu sai hội ý hắn.

Maito Gai là nhìn Obito đã nói mới không nói gì, nhà ai người tốt sẽ thích làm bài a.

Obito thở phào, lộ ra vẻ mặt vui cười cho Maito Gai giơ ngón tay cái lên.

Maito Gai gật gật đầu, cũng lộ ra rực rỡ nụ cười giơ ngón tay cái lên.

Bọn họ đã đạt thành nhất trí.

"Đều nỗ lực tu luyện đi, tuần lễ này ta sẽ không can thiệp các ngươi, các ngươi dựa theo ý nghĩ của mình tự hành huấn luyện, muốn làm sao luyện thành luyện thế nào, muốn khi nào thì đi liền khi nào thì đi." Moyu vừa cười vừa nói.

"Tốt như vậy!" Obito cảm giác Moyu thân thể đơn giản đang phát sáng.

"Shisui ngươi tới đây một chút." Moyu đem đang tu luyện Shisui kêu đến.

Shisui dừng lại tu luyện, đi đến Moyu bên này.

"Kinh lịch một tháng cường hóa huấn luyện, thân thể ngươi mạnh rất nhiều  có thể sơ bộ tiến hành mới Thuấn Thân Thuật tu luyện." Moyu nói ra.

Một tháng này Shisui tạm thời buông hắn xuống tu luyện, mất cả tháng đều tại rèn Luyện Thể Phách.

Cự đại huấn luyện lượng mang đến hiệu quả cũng hết sức rõ ràng, Shisui thân thể so trước đó mạnh rất nhiều.

Bời vì có hệ thống bí dược chữa trị thân thể giải trừ nội thương, Moyu có thể nói là mỗi ngày tại để Shisui khiêu chiến tự thân cực hạn.

Lại thêm Shisui tại Thuấn Thân Thuật bên trên xác thực có ngày phú, Moyu cảm thấy có thể đem Soru truyền cho Shisui.

Nghe thấy là Moyu trước đó nói cái kia Thuấn Thân Thuật, Obito cùng Maito Gai cũng không tự chủ được bắt đầu chú ý Moyu bên này.

"Không phải nói muốn thực chiến niên cấp thứ nhất mới được sao?" Obito hỏi.

"Shisui đây là trước đó khen thưởng cho hắn, mà lại ngươi cảm thấy Shisui hội lấy không được niên cấp đệ nhất?" Moyu cười hồi đáp.

Obito ngẫm lại cũng thế, đem hắn phóng tới năm nhất hắn đều có thể giết lung tung, chớ nói chi là so với hắn còn muốn càng mạnh Shisui.

Có Shisui tại, năm nhất thực chiến khảo thí còn chưa bắt đầu liền đã ra kết quả, không hề có một điểm đáng lo lắng.

Moyu dùng tay nắm lấy Shisui, trực tiếp một cái Soru xuất hiện tại mười mấy mét bên ngoài.

Obito nhìn lấy Soru giống như thuấn gian di động biểu hiện nhịn không được lộ ra khát vọng biểu lộ.

Nếu là biết dạng này Thuấn Thân Thuật, này bình thường đến có bao nhiêu phong cách.

Tiến phòng học người khác nhìn hắn vừa đi vào môn, hắn trong nháy mắt xuất hiện tại chỗ ngồi bên trên, lão sư để hắn bên trên bục giảng trả lời vấn đề hắn cũng có thể trong nháy mắt biến mất xuất hiện trên bục giảng hoảng sợ lão sư nhảy một cái.

Đỡ lão nãi nãi lão gia gia bước đi cũng có thể càng nhanh, trực tiếp để bọn hắn thể nghiệm như gió cảm giác.

"Nhất định phải cầm xuống thực chiến thứ nhất, để Rin biết ta trở nên rất mạnh, để đáng giận Kakashi không còn dám xem thường ta." Obito trong lòng âm thầm thề.

Hắn đã bị Kakashi nhảy mặt trào phúng quá nhiều lần, lần này nhất định phải chứng minh chính mình.

"Thật là nhanh tốc độ, nếu như đem cái này Thuấn Thân Thuật thuần thục nắm giữ, không chừng có cơ hội đánh bại Kakashi!" Maito Gai nhìn lấy Moyu trong nháy mắt biến mất sau đó xuất hiện ở phía xa bên trong nghĩ thầm.

Tốc độ của hắn đối Obito tới nói rất nhanh, nhưng đối mặt Kakashi cũng có chút không đủ.

Maito Gai cảm thấy nếu như học biết cái này Thuấn Thân Thuật, có thể nương tựa theo tốc độ đánh Kakashi một trở tay không kịp, coi như vô pháp đánh bại Kakashi, cũng sẽ không giống lần trước chật vật như vậy.

"Vì đánh bại Kakashi, nhất định phải thu hoạch được cái này Thuấn Thân Thuật, nhất định phải cầm xuống lần này thực chiến khảo thí đệ nhất!"

Maito Gai đã bắt đầu nhiệt huyết sôi trào, hận không thể nhảy qua tuần lễ này, nhảy qua lý luận khảo thí, lập tức tiến hành thực chiến khảo thí.

Dùng ánh mắt còn lại chú ý Obito cùng Maito Gai Moyu trong lòng âm thầm gật đầu, đây chính là hắn mong muốn đạt tới hiệu quả.

Có đôi khi quy định tốt bao nhiêu huấn luyện nội dung không nếu như để cho đệ tử phát huy tính năng động chủ quan.

Có Thuấn Thân Thuật khen thưởng làm mồi nhử, căn bản không sợ không động lực.

Lại thêm có Maito Gai cái này tự giác vô cùng huấn luyện cuồng, cũng không sợ Obito không có hắn trông coi trực tiếp bày mục.

Nhìn lấy Maito Gai cái này bạn học cùng lớp đối thủ cạnh tranh mãnh liệt mãnh liệt huấn luyện, Obito hắn có thể an tâm rời đi sao?

"Cái này Thuấn Thân Thuật tên là Soru, chủ yếu chỗ khó ngay tại ở trong thời gian ngắn nhiều lần bạo phát Chakra cường hóa nhục thể thực hiện di động với tốc độ cao." Moyu bắt đầu chuyên tâm dạy dừng Thủy Thuấn Thân thuật.

Hải Tặc Vương bên trong Soru là dựa vào lấy trong nháy mắt liên tục giẫm đạp mặt đất mấy chục lần chỗ bạo phát Lực Phản Tác Dụng di động với tốc độ cao.

Moyu lúc trước xem Anime thời điểm cảm giác thẳng kéo, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, lấy Hải Tặc Thế Giới thể phách, không chuẩn xác thực có thể làm.

Từ hệ thống cải tạo Nhẫn Giới bản Soru làm theo là phi thường Ninja, thay cái tên Moyu cảm giác cũng là bản thổ Thể thuật.

Nhẫn Giới phiên bản Soru dựa vào không phải giẫm đạp mặt đất chỗ bạo phát Lực Phản Tác Dụng, mà là tại cấp tốc giẫm địa thời điểm dùng đặc thù Chakra kỹ xảo mấy lần cường hóa chân, dùng cái này bộc phát ra tốc độ siêu cao.

Có thể nhìn ra được, Nhẫn Giới bản Soru trọng yếu nhất cũng là cái kia đặc thù Chakra kỹ xảo, cái này không bình thường Ninja.

"Thời gian ngắn mấy lần cường hóa?" Shisui hơi kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên nghe được loại kỹ xảo này.

Khó trách Moyu muốn để hắn đoán luyện một tháng thân thể, trước đó học Thuấn Thân Thuật chỉ là một lần cường hóa dùng nhiều đều sẽ mệt nhọc, cái này Soru nghe xong liền so trước đó Thuấn Thân Thuật cao cấp hơn rất nhiều.

Hắn không bình thường chờ mong tiếp xuống tu luyện, cái này Thuấn Thân Thuật nếu là thuần thục nắm giữ, tốc độ tuyệt đối có thể mau hơn không ít..