Chương 65: Người đứng đắn người nào ôn tập (cầu truy)

Chương 65: Người đứng đắn người nào ôn tập (cầu truy)

Thứ hai, bời vì đã đến khảo thí thời gian, Hagane Kotetsu cũng không có quá đi sớm Nhẫn Giả Trường Học.

Hắn đã ôn tập hai tuần lễ, không cần tranh buổi sáng cái này mười mấy hai mươi phút.

Trên đường, Hagane Kotetsu gặp được đồng dạng tiến về trường học Kamizuki Izumo.

"Izumo, buổi sáng tốt lành a." Hagane Kotetsu lộ ra rực rỡ chào hỏi.

"Buổi sáng tốt lành, Kotetsu." Kamizuki Izumo trông thấy hảo huynh đệ cười đáp lại.

"Cuối tuần chơi thế nào, vẫn là hai ngày đều tại ôn tập bài tập." Hagane Kotetsu một mặt thân thiết hỏi.

"Ôn tập? Ôn tập cái rắm!" Kamizuki Izumo cười lớn nói.

Kamizuki Izumo hỏi: "Ngươi ôn tập sao?"

"Ta không ôn tập." Hagane Kotetsu lắc đầu sau đó nói: "Người đứng đắn người nào trước khi thi ôn tập."

"Lâm thời ôn tập đi ra thành tích có thể là bản lĩnh thật sự sao?" Kamizuki Izumo tán đồng gật gật đầu.

Hai người nhìn nhau, sau đó đều lộ ra cười to.

"Backgammon thật sự là quá tốt chơi, thi xong về sau Kotetsu ngươi nhất định phải thử một chút." Kamizuki Izumo một bộ trọng độ trò chơi kẻ yêu thích bộ dáng nói ra.

Tâm lý lại là nghĩ đến, lần này khẳng định vững vàng, Hagane Kotetsu hẳn là thật không có ôn tập, hắn địch nhân chỉ còn lại có Shisui.

"Có rảnh ta sẽ thử thử, gần nhất ta nhìn này mấy cái quyển tiểu thuyết xác thực cũng nhìn rất đẹp, Izumo ngươi có rảnh có thể nhìn một chút." Hagane Kotetsu cười cho Kamizuki Izumo đề cử tiểu thuyết, giống như hắn thật đem những tiểu thuyết đó nhìn một dạng.

"Hẳn là vững vàng, Izumo là thật không có ôn tập một mực đang chơi game, cuộc thi lần này đối thủ của ta chỉ có Shisui." Hagane Kotetsu thầm nghĩ trong lòng.

"Ha-Ha, ta có rảnh nhất định sẽ nhìn." Kamizuki Izumo cười ha hả đáp lại nói, tâm tình rất tốt.

"Các ngươi hai cái vui vẻ như vậy trò chuyện cái gì đây." Anko từ phía sau xuất hiện, vỗ vỗ hai người bả vai.

"Đang nói chuyện cuối tuần là thế nào chơi." Hagane Kotetsu cười giải thích nói.

"Chơi? Chẳng lẽ các ngươi một chút cũng không có ôn tập sao?" Anko hỏi.

"Đương nhiên, chẳng lẽ Anko ngươi hai ngày này đều tại ôn tập?" Kamizuki Izumo một mặt kinh ngạc hỏi.

"Không có rồi, cũng là hôm qua ôn tập một ngày." Anko ngẫm lại nói ra.

Thực nàng liền chủ nhật ban đêm nhìn nửa giờ sách, nhưng Kamizuki Izumo cái này hỏi một chút cũng là ôn tập hai ngày, Anko cảm giác nói nửa giờ thật mất mặt, trực tiếp liền láo xưng một ngày.

"Há, ôn tập một ngày a, này rất tốt." Hagane Kotetsu vừa cười vừa nói.

Chỉ là một ngày thôi, hoàn toàn không có cách nào đối ôn tập nửa tháng hắn tạo thành uy hiếp, thậm chí Hagane Kotetsu cảm thấy Anko ôn tập ít, hẳn là sau cùng hai ngày đều ôn tập.

"Thi tốt bị người trong nhà khen thưởng đừng quên các huynh đệ." Kamizuki Izumo cười nói đùa.

"Hắc hắc, xem ở các ngươi trò chơi cùng tiểu thuyết bên trên cũng không phải là không thể được." Anko tâm tình rất không tệ.

Sau đó ba người vừa nói vừa cười cùng đi đến Nhẫn Giả Trường Học tiến vào lớp học chờ đợi khảo thí bắt đầu.

Rất nhanh Moyu cùng Aya Ueda liền đi nhập một năm nhất ban, lần này Moyu rút đến chính mình lớp học tiến hành Giám Khảo.

"Moyu lão sư!"

Lớp học đến trường sinh nhao nhao cùng Moyu chào hỏi, Moyu mỉm cười đáp lại.

"Lần này là Moyu lão sư ngươi đến Giám Khảo sao?" Hagane Kotetsu hỏi.

Moyu gật gật đầu biểu thị khẳng định.

"Moyu lão sư  chờ sau đó có sẽ không đề có thể hỏi ngươi sao?" Anko biết mà còn hỏi.

Cộc

Moyu hai ngón khép lại gõ một chút Anko cái đầu nhỏ nói ra: "Có thể hỏi, nhưng trả lời chỉ có cái này."

"Đau quá." Anko che bị gõ đất phương, lập tức liền trung thực.

"Mọi người kiểm tra một chút có hay không mang theo tốt khảo thí công cụ, 10 phút sau liền muốn bắt đầu khảo thí." Moyu nhắc nhở.

Có chút cẩn thận học sinh nghe được Moyu nhắc nhở về sau bắt đầu tiến hành kiểm tra.

"Moyu lão sư, ngươi tại học sinh bên trong nhân khí hảo cao a." Aya Ueda cảm thán nói.

Vừa mới nàng chú ý tới cơ hồ sở hữu học sinh đều cùng Moyu chào hỏi.

Đây là rất ít gặp tình huống, dù sao bốn mươi lớp học, tổng có một ít hướng nội hoặc là không thích nói chuyện.

Hơn nữa còn có một số người sẽ cảm thấy nhiều người như vậy đều tại chào hỏi, ta chào hỏi cũng sẽ không chú ý tới ta, cũng sẽ không phát ra tiếng.

"Dù sao ta là bọn họ chủ nhiệm lớp." Moyu trả lời.

Chờ đến 10 phút sau, Moyu tuyên bố lý luận khảo thí bắt đầu, sau đó cùng Aya Ueda cùng một chỗ đem bài thi phát hạ qua.

Một năm nhất ban các học sinh cũng rất cho Moyu mặt mũi, toàn bộ khảo thí quá trình bên trong không ai nói chuyện, đều tại yên tĩnh làm bài.

Moyu cùng Aya Ueda thì là thay phiên dò xét.

Tại dò xét thời điểm, Aya Ueda hiếu kỳ nhìn vài lần đang làm bài học sinh, loại này yên tĩnh không khí còn là rất khó.

Đại khái bởi vì là Nhẫn Giả Trường Học, học sinh đều so sánh hoạt bát.

Nhìn về sau, Aya Ueda nhất thời hơi kinh ngạc, nàng tùy tiện nhìn mấy người, cảm giác liếc nhìn lại, đề mục đều là chính xác.

"Moyu lão sư, cuộc thi lần này ngươi lớp học bình quân phân đoán chừng lại yếu lĩnh chạy cả lớp." Aya Ueda nhỏ giọng đem chính mình vừa mới nhìn thấy nói cho Moyu.

"Thành tích cuộc thi không có ra trước khi đến cũng không tốt nói, có lẽ hắn ban thành tích cũng rất tốt." Moyu hơi âm thanh đáp lại nói.

Tuy nhiên thành tích tốt là sự thật, nhưng Moyu cảm thấy vẫn là điệu thấp một số tốt.

Khi khảo thí kết thúc, bài thi được thu đi lên về sau, một năm nhất ban bầu không khí không giống nhau.

"Cuối cùng kết thúc." Hagane Kotetsu lộ ra đạt được giải phóng đồng dạng nụ cười.

Mỗi ngày nghiêm túc đọc sách, còn phải nghĩ biện pháp để Kamizuki Izumo không học tập, hắn cũng là thẳng mệt mỏi.

"Đúng vậy a, thi lại xong thực chiến, liền phóng đại nghỉ dài hạn." Kamizuki Izumo cũng lộ ra nhẹ nhõm nụ cười nói ra.

Thi xong lý luận, hắn cũng rốt cục không cần lại mỗi ngày diễn kịch nghĩ biện pháp để Hagane Kotetsu không ôn tập.

"Kotetsu, Izumo các ngươi cảm giác thi thế nào?" Anko lại gần hỏi.

"Bình thường đi, cuộc thi lần này cảm giác thật khó khăn." Hagane Kotetsu thở dài nói ra.

"Đúng vậy a, có thật nhiều Đạo Đề mục đích không có suy nghĩ, đều là tùy tiện viết, cũng không biết có thể cầm mấy phần." Kamizuki Izumo trên mặt lộ ra vẻ buồn rầu.

"A? Rất khó à, ta cảm giác vẫn rất đơn giản, chẳng lẽ là hôm qua ôn tập có tác dụng?" Anko gãi gãi đầu nói ra, nàng làm sao cảm giác cái này cảnh tượng giống như ở đâu gặp qua.

"Shisui ngươi cảm giác thi thế nào?" Anko trông thấy chuẩn bị rời đi Shisui hỏi.

"Bình thường đi." Shisui dừng chân lại hồi đáp.

Hắn cảm giác cùng lần trước khảo thí không sai biệt lắm, không có gì để nói nhiều.

"Vì cái gì liền ta có đơn giản ý nghĩ, chẳng lẽ ta thi rất khá?" Anko cảm giác khen thưởng bánh cách nàng càng ngày càng gần.

"Ngày mai sẽ là thực chiến khảo thí, mọi người nhất định phải biểu hiện tốt một điểm a, để cái kia nữ giám khảo lão sư nhìn thấy chúng ta nhẫn thuật mức độ." Anko nhớ tới bọn họ hồi lâu trước đó Thể thuật lão sư khuyên lui kế hoạch.

"Khẳng định, lần này tuyệt đối muốn để trường học thay cái đáng tin Thể thuật lão sư tới." Hagane Kotetsu gật đầu nói.

"Thực ta cảm giác muốn Moyu lão sư đến dạy liền rất không tệ, bất quá lời như vậy đối Moyu lão sư mà nói cũng quá mệt mỏi, cần bên trên nhiều như vậy khóa." Kamizuki Izumo tiếc nuối nói ra.

Hắn học sinh cũng nhao nhao hưởng ứng, biểu thị ngày mai nhất định xuất ra 120% thực lực biểu hiện tốt một chút.

PS: Cầu truy cầu Nguyệt Phiếu, cầu các loại số liệu

Các huynh đệ chủ nhật thứ hai thứ ba ba ngày này tuyệt đối không nên nuôi sách, sống hay chết liền nhìn mấy ngày nay.