Chương 66: Thật  nhẫn thuật nhân tài (cầu truy)

Chương 66: Thật  nhẫn thuật nhân tài (cầu truy)

Ngày thứ hai thực chiến khảo thí vẫn là cùng trước đó một dạng đang huấn luyện trận tiến hành.

Tại sở hữu học sinh hoàn thành rút thăm về sau Moyu tuyên bố thực chiến khảo thí chính thức bắt đầu.

"Mời số một thí sinh Hagane Kotetsu cùng số hai thí sinh Minekoji tiến vào trường thi."

Hagane Kotetsu biết thân là số một hắn khẳng định là cái thứ nhất khảo thí, cho nên đã sớm tiến hành làm nóng người.

"Liền để cho ta tới đánh trận đầu đi, nhớ kỹ vì ta cố lên." Hagane Kotetsu cùng hai vị hảo huynh đệ tạm biệt đi vào khảo thí đất trống.

"Kotetsu, đừng thua tại trận đầu a." Kamizuki Izumo rất lợi hại nể tình cho Hagane Kotetsu đánh tức giận nói.

Minekoji cùng Hagane Kotetsu cùng đi vào bàn, hai người không có tiến hành quá nhiều giao lưu, lẫn nhau kết đối lập chi ấn đợi đến Moyu hô sau khi bắt đầu liền lập tức bắt đầu chiến đấu.

Mặc dù nói muốn đuổi đi Thể thuật lão sư, nhưng không phải trong thực chiến làm diễn viên, mà là mình cụ thể tố chất biểu hiện ra ngoài, để giám khảo lão sư trông thấy học sinh nhẫn thuật mức độ cùng Thể thuật mức độ chênh lệch.

Vừa mới bắt đầu giao chiến, hai người đều đang sử dụng Thể thuật đối bính lẫn nhau thăm dò.

Tại đợt thứ nhất thăm dò trong công kích Hagane Kotetsu nương tựa theo càng đại lực hơn lượng tạm thời ngăn chặn Minekoji.

Tiếp lấy Minekoji bắt đầu chơi chiến thuật, đầu tiên là Thế Thân Thuật mê hoặc Hagane Kotetsu kéo dài khoảng cách, sau đó phân ra hai cái phân thân lẫn lộn ánh mắt tìm kiếm tiến công thời cơ.

Minekoji Tam Thân Thuật coi như tu luyện không tệ, nhưng Hagane Kotetsu so với hắn chơi càng hoa.

Hagane Kotetsu đầu tiên là phân ra một cái ghế phân thân, đằng sau lại phân ra hai cái bình thường phân thân.

Hắn dùng phổ thông phân thân mê hoặc Minekoji, sau đó thừa cơ hủy bỏ cái ghế phân thân phân ra một cái bình thường phân thân, sau cùng chính mình dùng Biến Thân Thuật biến thành cái ghế.

Minekoji đương nhiên sẽ không đối một thanh sẽ đi kỳ hoa cái ghế sinh ra cảnh giới tâm, trực tiếp bị Hagane Kotetsu nắm lấy cơ hội nhất kích đánh bại.

" đây không phải trước đó trường học truyền xôn xao cái kia tam đại nhẫn thuật nhân tài một trong Hagane Kotetsu à, không có nghĩ đến cái này nghi ngờ địch thuật còn có dạng này diệu dụng." Aya Ueda tán thưởng Hagane Kotetsu chiến đấu trí tuệ.

"Mà lại Phân Thân Thuật Biến Thân Thuật đều đã không bình thường thuần thục, đã so lớp của ta đến trường sinh còn muốn lợi hại hơn." Aya Ueda sợ hãi than nói.

Nàng dạy là năm thứ hai nhẫn thuật khóa, cho dù là nàng lớp học nhẫn thuật thành tích tốt nhất một cái cũng không bằng trước mắt cái này Hagane Kotetsu.

Thuần luận Phân Thân Thuật mức độ, Aya Ueda cho rằng Hagane Kotetsu đã đạt tới đầy đủ tốt nghiệp mức độ.

Thật là phi thường tiêu chuẩn Phân Thân Thuật.

Hagane Kotetsu đối thủ Minekoji biểu hiện cũng mười phần không tệ, đủ để treo lên đánh nàng lớp học đại bộ phận học sinh.

Aya Ueda một bên khen lấy một bên cho Hagane Kotetsu chấm điểm, nhẫn cái này một bộ phận thành tích nàng trực tiếp cho Hagane Kotetsu max điểm 10 điểm.

Loại trình độ này nhẫn thuật tại năm nhất không cho max điểm thật có chút quá mức, về phần thể lời nói, Aya Ueda chỉ cấp 7. 1 phân, so sánh với nhẫn thuật chỉ có thể nói tuyến hợp lệ trở lên.

Minekoji thể liền lại càng không cần phải nói, Aya Ueda chỉ cấp 5 điểm.

Shuriken ném mạnh hai người đều biểu hiện, Aya Ueda cũng chỉ cho 5 điểm.

Nhưng hai người kết ấn mức độ đều coi như không tệ, Hagane Kotetsu 8 phân Minekoji 7.5 phân.

Sau cùng Aya Ueda tính toán tổng điểm, Hagane Kotetsu điểm số cao đến 3 0.1 phân.

Cái này điểm số đã coi như là mười phần điểm cao, Nhẫn Giả Trường Học thực chiến chấm điểm không bình thường nghiêm ngặt  bình thường vượt qua hai mươi điểm đã nói lên mức độ mười phần không tệ, vượt qua ba mươi là thuộc về rất lợi hại ưu tú.

"Kotetsu hắn bình thường học tập rất lợi hại nỗ lực." Moyu gật đầu nói.

Tuy nhiên không biết Hagane Kotetsu ở nhà có hay không tu luyện, nhưng hắn khẳng định Hagane Kotetsu ở nhà thiếu không học tập, thu bài thi thời điểm hắn đơn giản nhìn một chút liền biết điểm số sẽ rất cao.

"Trận thứ hai khảo thí sắp bắt đầu, số ba thí sinh Kamizuki Izumo cùng số bốn thí sinh Koizumi Yoyi chuẩn bị bắt đầu khảo thí." Moyu đánh xong phần có sau hô.

"Lần này liền nhìn ta." Kamizuki Izumo cùng đâm đầu đi tới Hagane Kotetsu vỗ tay cười nói.

"Izumo, cố lên." Anko giơ lên nắm tay nhỏ vì hảo huynh đệ cố lên nói.

Kamizuki Izumo chiến đấu muốn so Hagane Kotetsu càng vững vàng một điểm, hắn không có giống Hagane Kotetsu như thế ngụy trang cái ghế, mà chính là tìm đến thời cơ dùng nghi ngờ địch thuật biến ra cái cao ba mét mặt mũi hung dữ quái vật đem Koizumi Yoyi hù sợ nhất cử cầm xuống chiến đấu.

"Kamizuki Izumo, đây cũng là cái kia tam đại nhẫn thuật nhân tài một trong đi, đúng là nhân tài a." Aya Ueda cảm giác Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo xác thực được cho nhân tài, ca ngợi nhân tài.

Kamizuki Izumo biểu hiện biểu hiện ra ngoài nhẫn thuật mức độ cũng hết sức xuất sắc, Aya Ueda cũng cho Kamizuki Izumo nhẫn đánh max điểm, tổng điểm là 3 0.5, Kamizuki Izumo kết ấn muốn so Hagane Kotetsu phân cao một chút.

Aya Ueda vốn cho rằng là trước hai trận học sinh chất lượng tương đối cao, đằng sau nàng phát hiện nàng sai, chấm điểm đánh tới trận thứ năm, nàng không có cho bất kỳ một cái nào học sinh nhẫn cho đến tám điểm trở xuống.

Sở hữu học sinh Tam Thân Thuật biểu hiện đều có thể xưng ưu tú.

"Số mười một thí sinh Mitarashi Anko số mười hai thí sinh Shima Keiji chuẩn bị khảo thí."

"Các ngươi hai cái xem trọng, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì mới thật sự là nghi ngờ địch thuật." Anko biểu thị Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo nghi ngờ địch thuật đều không được.

"Cái ghế làm sao, có thể đánh thắng không là được." Hagane Kotetsu không phục.

"Chẳng lẽ còn có thể so sánh ta huyền ảo dọa người hơn?" Kamizuki Izumo cũng cảm thấy mình phương hướng mới là tốt nhất.

Anko không có trả lời hai người, thực chiến là tốt nhất biểu thị.

Shima Keiji Thể thuật không bằng Anko, ngay từ đầu liền bị Anko áp chế.

Anko đắc thế không tha người, cấp tốc kết ấn phân ra bảy tám cái Shima Keiji bộ dáng phân thân, sau đó chính mình cũng dùng Biến Thân Thuật biến thành Shima Keiji bộ dáng.

Trong chốc lát trường thi bên trên tất cả đều là Shima Keiji đang khắp nơi chạy, Anko thân ảnh trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Moyu lão sư, ngươi học sinh này, đúng là nhân tài." Aya Ueda trợn mắt hốc mồm nói ra, nàng làm lão sư đã nhiều năm, đã không biết Giám Khảo qua bao nhiêu lần, còn là lần đầu tiên trông thấy loại tình huống này.

"Nàng mạch suy nghĩ khác hẳn với thường nhân." Moyu ngẫm lại nói ra.

Shima Keiji nhìn lấy chạy khắp nơi chính mình, tâm lý mười phần mộng bức, hắn cẩn thận mỗi một cái chính mình, sau cùng nhưng cũng khó lòng phòng bị bị Anko nhất kích giải quyết.

Anko nhẫn đương nhiên đạt được mười phần, Aya Ueda thậm chí có thể nói Anko mười phần là bởi vì max điểm chỉ có mười phần, Anko nhẫn thuật mức độ muốn so Hagane Kotetsu Kamizuki Izumo bọn họ càng mạnh.

Sau cùng Anko cầm tới 36 điểm cao, trừ Thể thuật cùng Shuriken ném mạnh bên ngoài đều là max điểm.

Aya Ueda cảm giác mình không giống như là Giám Khảo năm nhất, giống như là Giám Khảo năm thứ ba cùng năm thứ tư.

Những học sinh này nhẫn thuật mức độ thật sự là quá cao, vượt qua nàng tưởng tượng.

Nàng lần trước cũng Giám Khảo một năm nhất ban, khi đó tuy nhiên ưu tú nhưng cũng không biết tại khoa trương như vậy.

Khi đó nàng còn nói một năm nhất ban mức độ nhanh cùng hắn mang năm thứ hai không sai biệt lắm, hiện tại nàng cảm thấy mình lớp học không xứng.

"Moyu lão sư, ngươi lớp học nhẫn thuật mức độ thật sự là tuyệt, toàn bộ Nhẫn Giáo lão sư đều phải cùng ngươi học tập một chút dạy thế nào nhẫn thuật." Aya Ueda tán dương.

Một hai cái học sinh đột xuất có thể là tự thân thiên phú, cái này toàn lớp học sinh nhẫn thuật thành tích đột xuất khẳng định là lão sư dạy thật tốt, từ đâu tới nhiều thiên tài như vậy.

"Đều là học sinh chính mình nỗ lực, ta chỉ là hết sức sẽ dạy." Moyu khiêm tốn nói ra.

Tinh thông cấp Tam Thân Thuật thêm giáo sư kỹ năng, đừng nói trường học lão sư, toàn bộ Konoha cũng tìm không ra so với hắn càng biết dạy cái này ba cái nhẫn thuật người.

"Số ba mươi tám tuyển thủ Uchiha Shisui chuẩn bị khảo thí..."

Nghe được Shisui tên, Aya Ueda cũng giữ vững tinh thần, đây là nàng mong đợi nhất học sinh, lần trước liền biểu hiện ra có thể so với cùng tuổi Kakashi thực lực.

2023- 08- 20 tác giả: Quả quýt không vàng.