Chương 67: Tiêu điểm chi chiến (cầu truy)

Chương 67: Tiêu điểm chi chiến (cầu truy)

"Mời số 37 thí sinh Akazaki Isamu cùng số 38 thí sinh Uchiha Shisui tiến vào trường thi."

Akazaki Isamu nghe được đối thủ mình là Shisui trực tiếp liền ở tại chỗ sững sờ một hồi.

Không hề nghi ngờ, Shisui tuyệt đối là sở hữu một năm nhất ban học sinh không muốn nhất gặp đối thủ.

Không khác, bời vì Shisui thật sự là quá mạnh.

Lần trước trong cuộc thi, Shisui liền lấy nghiền ép tư thái cầm xuống lớp học thứ nhất cùng niên cấp thứ nhất, cho dù là niên cấp thứ hai Anko, ở trước mặt hắn cũng chỉ có bị nghiền ép phần.

Thực chiến khảo thí điểm số là từ lúc chiến đấu biểu hiện chỗ quyết định, nếu như trực tiếp bị miểu sát lời nói, giám khảo lão sư cũng nhìn không thấy ngươi biểu hiện, cho điểm liền sẽ khá thấp.

Nhưng như là đã rút đến Shisui làm làm đối thủ, Akazaki Isamu cũng chỉ có thể tự nhận không may sau đó tiến vào trường thi.

Chờ Moyu tuyên bố khảo thí sau khi bắt đầu, Akazaki Isamu cũng mặc kệ hắn, trực tiếp đem Tam Thân Thuật dùng mấy lần, đem Tam Thân Thuật độ thuần thục bày ra.

"Học sinh này đối khảo thí chấm điểm quy tắc ngược lại là có không tệ hiểu biết." Aya Ueda gật gật đầu nói, không có cảm thấy Akazaki Isamu có cái gì không đúng.

Shisui lẳng lặng nhìn lấy Akazaki Isamu biểu diễn, cảm giác không sai biệt lắm trực tiếp vung ra hai đem trong tay kiếm đem phân thân tiêu diệt, sau đó trực tiếp xông lên qua hai quyền đem Akazaki Isamu đánh ngã.

"Hai người thực lực chênh lệch quá lớn." Aya Ueda tạm thời nhìn không ra Shisui thực lực so với lần trước có thay đổi gì.

Akazaki Isamu thực lực cùng Shisui cách biệt quá xa, căn bản là nhìn cũng không được gì.

Khi 39 hào học sinh cùng số 40 học sinh chiến đấu kết thúc về sau, Aya Ueda xem như hoàn thành vòng thứ nhất chấm điểm.

Nàng tùy tiện quét mắt một vòng, bốn mươi học sinh, không có một cái nào học sinh nhẫn cho điểm tại 8 phân trở xuống, bình quân phân cực khoa trương.

"Cuộc thi lần này, đoán chừng Moyu ngươi lại được thu hoạch được Đệ Tam Mục đại nhân khích lệ, cái này điểm số báo lên ta đoán chừng cũng phải bị gọi đến hỏi lời nói." Aya Ueda nói đùa nói ra.

"Vậy chúng ta đoán chừng phải cùng một chỗ bị tra hỏi." Moyu cho Aya Ueda mắt nhìn hắn chấm điểm, cùng Aya Ueda không sai biệt lắm.

Mặc dù là trong lớp mình học sinh, nhưng biểu hiện ưu tú cũng là ưu tú, hắn không cần tránh hiềm nghi cố ý đánh thấp phân.

Nương theo lấy chiến đấu không ngừng tiến hành, các học sinh cũng khó tránh khỏi gặp được cùng bằng hữu khi đối chiến, Kamizuki Izumo rưng rưng đào thải Hagane Kotetsu, Anko rưng rưng đào thải Kamizuki Izumo.

"Ha ha ha, Kotetsu ngươi nghi ngờ địch thuật căn bản không được a." Chiến thắng hảo hữu Kamizuki Izumo dùng nụ cười che giấu bi thương an ủi chính mình hảo huynh đệ.

Hagane Kotetsu: ...

Hắn thề ngày nghỉ nhất định ngày ngày tu luyện, học kỳ sau tuyệt đối phải đem Kamizuki Izumo đánh bại tìm về mặt mũi.

"Ha ha ha, Hagane Kotetsu các ngươi hai cái nhẫn thuật nhân tài làm sao có thể là ta thiên mới Anko đối thủ." Tiến vào lớp học thực chiến trận chung kết Anko hai tay chống nạnh mười phần đắc ý.

Hai người liếc nhau, quyết định lý luận thành tích đi ra ngày đó nhất định phải hung hăng đối Anko trọng quyền xuất kích.

"Mời thí sinh Mitarashi Anko cùng thí sinh Uchiha Shisui tiến vào khảo thí sân bãi." Lớp học thực chiến khảo thí tiến vào giai đoạn sau cùng.

Aya Ueda nghiêm túc nhìn lấy trận chiến đấu này, Anko là lần trước khảo thí niên cấp thứ hai  có thể nói là năm nhất thực lực gần với Shisui người, hẳn là có thể để Shisui hiện ra càng nhiều đồ,vật.

Anko biết Shisui khó đối phó, đang chiến đấu bắt đầu liền trực tiếp sử dụng nghi ngờ địch thuật.

Bất quá lần này nàng làm ra một số cải biến, nàng trước phân ra bảy cái dừng Thủy Phân Thân, để phân thân ảnh hưởng Shisui lúc sử dụng Biến Thân Thuật đem chính mình cũng thay đổi thành Shisui bộ dáng, lại phân ra một cái chính nàng bộ dáng phân thân.

Bất quá Shisui nhưng không có phổ thông học sinh dễ gạt như vậy, dù là có đông đảo huyền ảo một mực đang quấy nhiễu ánh mắt, hắn cũng vẫn không có mất đi chân chính Anko tầm mắt, một cái Thuấn Thân Thuật đến Anko bên người liền đem Anko đánh bại.

"Thuấn Thân Thuật a, đoán chừng phải đem hắn phóng tới năm thứ tư niên cấp thực chiến tài năng nhìn ra càng nhiều đồ,vật." Aya Ueda thầm nghĩ trong lòng.

Shisui cùng Anko chiến đấu cũng là thiên về một bên chiến đấu, bất quá Shisui hơi hiện ra nhiều một chút.

Nương theo lấy Shisui thu hoạch được lớp học thực chiến thứ nhất, khảo thí ngày thứ hai lớp học thực chiến như vậy kết thúc.

Moyu cùng Aya Ueda cùng một chỗ về văn phòng thời điểm, trên đường đụng phải hô to gọi nhỏ Isamu Ikeya.

"Đến là vì cái gì, làm sao Maito Gai cùng Uchiha Obito hai người kia mạnh như vậy?" Isamu Ikeya trăm bề không được hiểu biết, khi đi học đợi cũng không gặp hai người đa ngưu so a.

Lần này hắn cũng rút đến trong lớp mình Giám Khảo, nhìn một ngày Maito Gai cùng Uchiha Obito biểu hiện, hắn cảm giác Hyuga Hoheto đều không nhất định có thể đánh thắng bọn họ.

Isamu Ikeya cảm giác rất kỳ quái, làm sao hai cái đại danh đỉnh đỉnh ở cuối xe đến trên tay hắn liền lợi hại như vậy, chẳng lẽ hắn vẫn là ẩn tàng dạy học cao thủ?

Tâm lý coi như có chút so số Isamu Ikeya rất nhanh liền phủ định đáp án này, bởi vì hắn còn mang theo một cái ba năm nhất ban, lớp học chỉnh thể mức độ cũng chỉ có thể nói.

Isamu Ikeya trông thấy Moyu Aya Ueda, đem chuyện này nói cho hai người.

"Có lẽ là hai người bọn họ hậu tích bạc phát?" Aya Ueda không xác định nói ra.

"Bất kể như thế nào, học sinh thực lực mạnh không phải chuyện tốt à." Moyu khẽ cười nói.

Isamu Ikeya cảm giác Moyu nói rất lợi hại có đạo lý, không cần phải để ý đến bọn họ học kỳ này vì cái gì lợi hại như vậy, trường học thêm tiền thưởng cũng không phải hư.

...

Ngày thứ ba niên cấp thực chiến bắt đầu.

Niên cấp thực chiến cho điểm lão sư là nên niên cấp giám khảo lão sư ngẫu nhiên rút ra suy nghĩ, Aya Ueda bị rút trúng, Moyu không có bị rút trúng.

Bất quá dù sao cũng là năm nhất lão sư, Moyu còn là quá khứ nhìn một hồi.

Aya Ueda chấm điểm đánh một vòng, sau đó phát hiện có chút lớp học phái ra hai vị trí đầu còn không có Moyu lớp học mấy cái kia nhẫn thuật nhân tài lợi hại.

"Cái này mỗi lớp hai người hạn chế muốn đổi một chút, nếu như không phải cái này hạn chế, niên cấp trước tám ở trong một năm nhất ban ít nhất có sáu cái." Aya Ueda thầm nghĩ trong lòng.

Nàng cảm giác dạng này quy tắc đối một năm nhất ban loại này chỉnh thể đặc biệt ban ưu tú cấp có chút không công bằng.

Rõ ràng thực lực đủ mạnh cũng vô duyên tham gia niên cấp thực chiến trận đấu.

Moyu xem hết vòng thứ nhất liền rời đi, qua hướng năm thứ tư niên cấp thực chiến trường thi.

Shisui cầm niên cấp đầu tiên là không có bất kỳ cái gì lo lắng, hắn quan tâm hơn năm thứ tư bên kia tình huống.

Maito Gai cùng Obito trên thân đều mang thu hoạch được Chương vừa tu luyện nhiệm vụ.

Có hai tháng tu luyện gian khổ đề bạt đánh, Moyu cảm giác tu luyện nhiệm vụ kết toán khen thưởng nhất định mười phần không tệ, hắn mười phần mong đợi.

Moyu đến lúc đó năm thứ tư bên này cũng vừa tốt hoàn thành vòng thứ nhất, đang tiến hành tám tiến bốn.

"Mời số một thí sinh Hyuga Hoheto cùng số bốn thí sinh Maito Gai tiến vào trường thi."

Khi giám khảo lão sư âm thanh vang lên, vây xem các học sinh bắt đầu khe khẽ bàn luận đứng lên.

Trở lên lần thành tích cuộc thi đến xem, cuộc chiến đấu này không thể nghi ngờ là lần này niên cấp thực chiến tiêu điểm chi chiến, bời vì chiến đấu song phương chính là bên trên một trận khảo thí thứ nhất cùng thứ hai..