Chương 68: Ai có thể đệ nhất? (cầu truy)

Chương 68: Ai có thể đệ nhất? (cầu truy)

Chương 68: Ai có thể đệ nhất? (cầu truy)

"Maito Gai, còn nhớ ta không, thực lực ngươi quả thật không tệ, nhưng ở chỗ này gặp được ta, lần này ngươi chỉ có thể dừng bước tại này." Hyuuga Hoheto kết đối lập chi ấn một mặt đáng tiếc nói ra.

Maito Gai mặc dù có thứ hai thực lực, nhưng gặp được thứ nhất hắn cũng chỉ có thể đổ vào vòng thứ hai.

"Ách, ngươi là?" Maito Gai gãi gãi đầu, cố gắng nhớ lại trước mắt đối thủ, lại phát hiện làm sao cũng nhớ không nổi tới.

"Chẳng lẽ ngươi ngày hôm đó hướng đại môn?" Maito Gai loáng thoáng nhớ tới giám khảo lão sư vừa mới gọi hàng.

Cứng rắn, quyền đầu cứng.

Hyuuga Hoheto cảm giác Maito Gai giống như là tại nhục nhã chính mình.

"Ta là lần trước khảo thí đánh bại ngươi Hyuuga Hoheto, là Hoheto không phải đại môn!" Hyuuga Hoheto nhịn không được cải chính, hắn quyết định lúc chiến đấu nhất định phải Maito Gai điểm nhan sắc nhìn xem.

"Ta biết." Maito Gai kết đối lập chi ấn, gật gật đầu.

"Khảo thí bắt đầu!"

Giám khảo lão sư vừa dứt lời, Hyuuga Hoheto trực tiếp mở ra Bạch Nhãn, con mắt bốn phía kinh mạch trực tiếp bạo khởi, nhường Hyuuga Hoheto mặt nhìn qua có một chút dữ tợn.

Tại Bạch Nhãn gia trì dưới, Maito Gai hết thảy bị Hyuuga Hoheto xem thấu, hắn có thể tuỳ tiện trông thấy Maito Gai kinh mạch huyệt đạo cùng chính đang lưu động Chakra.

Không do dự, Hyuuga Hoheto lựa chọn nơi tay chưởng ngưng tụ Chakra chủ động xuất kích.

Có Nhu Quyền cùng Bạch Nhãn hai đại cận chiến lợi khí, Hyuuga Hoheto không cảm thấy Nhẫn Giả Trường Học có người có thể so với hắn cận chiến càng mạnh.

Bạch Nhãn làm cho hắn xem thấu địch nhân động tác, Nhu Quyền phối hợp Bạch Nhãn có thể trực tiếp đem Chakra đánh vào địch trong thân thể huyệt đạo ngăn chặn Chakra lưu động.

Nhưng Hyuuga Hoheto không nghĩ tới sự tình phát sinh, hắn vung hướng Maito Gai quyền đầu bị Maito Gai cấp tốc nắm.

Hyuuga Hoheto một cái tay khác tiếp tục hướng phía Maito Gai kinh mạch huyệt đạo công tới, lại đồng dạng bị bắt lại.

Hyuuga Hoheto hết sức nhanh chóng bắt đầu dùng chân tiến hành công kích, nhưng dùng đá kỹ thế nhưng là Maito Gai am hiểu nhất, Maito Gai trực tiếp buông ra Hyuuga Hoheto hai tay đá ra cực tốc Toàn Phong Thối, đem Hyuuga Hoheto bị đá rút lui ba mét.

"Làm sao có thể, ta rõ ràng đã xem thấu, nhưng là thân thể..." Hyuuga Hoheto hai tay run rẩy, không dám tin nhìn về phía Maito Gai.

Vừa mới hắn đã xem thấu Maito Gai động tác, nhưng lại phát hiện thân thể thế mà không kịp phản ứng.

Đây là hắn lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này.

"Hyuuga Hoheto thế mà tại Thể thuật bị rơi vào thế bất lợi trong cuộc chiến!" Vây xem học sinh kinh ngạc đến ngây người.

Từ khi Kakashi tốt nghiệp, bọn họ lần này trên cơ bản đều tại Hyuuga Hoheto thống trị bên trong, mỗi một cái ý đồ cùng Hyuuga Hoheto so đấu Thể thuật người sau cùng đều chiếm được thê thảm đau đớn giáo huấn.

"Cái này Maito Gai mạnh như vậy à, lần trước vọt tới niên cấp thứ hai, lần này cần xông niên cấp thứ nhất a."

Maito Gai biểu hiện chi hung mãnh lập tức liền thu hoạch rất nhiều người kinh ngạc.

"Maito Gai cố lên a." Isamu Ikeya trông thấy Maito Gai thế mà ngăn chặn lần trước khảo thí niên cấp thứ nhất Hyuuga Hoheto, nhịn không được vì Maito Gai cố lên đứng lên.

Hắn phảng phất trông thấy dày đặc tiền thưởng tại hướng hắn ngoắc.

"Khụ khụ, Ikeya lão sư, ngươi là lần này giám khảo lão sư, chú ý một chút." Bên cạnh giám khảo lão sư nhìn Isamu Ikeya kích động hô cố lên không khỏi nhỏ giọng nhắc nhở.

Isamu Ikeya cái này mới phản ứng được, vội vàng ngậm miệng lại, có thể nụ cười trên mặt làm thế nào cũng ngăn không được.

"Tuy nhiên Maito Gai chiếm thượng phong, nhưng kết quả cuối cùng còn khó nói, chỉ cần bị Nhu Quyền đánh trúng một lần, tiến công tiết tấu liền sẽ không còn sót lại chút gì." Có lão sư lời bình nói.

Có chút cũ sư như là gật đầu.

Hyuuga Hoheto sai lầm nhiều lắm là đau một trận, nhưng Maito Gai nếu là bên trong Nhu Quyền sự tình liền đại điều, Chakra bị đánh nhập thể nội cũng không phải đùa giỡn.

Nói cách khác, Hyuuga Hoheto có rất nhiều lần sai lầm thời cơ, mà Maito Gai chỉ cần sai lầm một lần liền có suy tàn mạo hiểm.

Isamu Ikeya nhìn một chút, phát hiện nói chuyện là Hyuuga Hoheto chủ nhiệm lớp.

Hắn không có phản bác, dù sao Hyuuga Hoheto cầm nhiều lần như vậy thứ nhất, Isamu Ikeya tâm lý không phải rất có khí.

Sau đó sự tình vượt qua rất nhiều người dự kiến.

Hyuuga Hoheto không bình thường nỗ lực đối Maito Gai phát động mấy lần tiến công, nhưng một lần cũng không có đánh trúng Maito Gai, ngược lại là Hyuuga Hoheto tại tiến công thời điểm bị Maito Gai nắm lấy cơ hội lại đá trúng một chân.

"Khá lắm, đem con mắt che khuất, không biết còn tưởng rằng Maito Gai mới là có Bạch Nhãn cái kia." Các học sinh bị Maito Gai chiết phục.

Trước kia đều là Hyuuga Hoheto xem thấu đối dùng tay làm sau đó nhẹ nhõm hiện lên, lần này hoàn toàn nhân vật đổi chỗ.

"Các ngươi chỉ nhìn thấy Gai hiện tại thân pháp, nhưng lại không biết hắn đến tột cùng kinh lịch cái gì." Obito nghe được bên cạnh học sinh thảo luận, không khỏi nghĩ từ bản thân cùng Maito Gai gặp bi thảm tao ngộ.

Bị đánh trúng một lần liền muốn làm hai đạo đề, chiến đấu bắt đầu còn kèm theo mấy chục đạo đề, nhất định phải tại không bị đánh trúng trên cơ sở đánh trúng đối phương đến giảm bớt đề mục.

Chính là kinh lịch loại này khủng bố huấn luyện mới tạo nên bây giờ Maito Gai thân pháp.

Obito trước đó theo giai đoạn đề mục hiện tại cũng còn thiếu một chút không làm xong.

"Đáng giận, đây là có chuyện gì." Một mực ở vào hạ phong Hyuuga Hoheto có chút nóng nảy.

Hắn không hiểu vì sao lại biến thành dạng này, rõ ràng lần trước chiến đấu Maito Gai cũng không có mạnh như vậy, làm sao hai tháng trôi qua thực lực đề bạt nhiều như vậy.

Sốt ruột thay đổi cục thế Hyuuga Hoheto lộ ra càng nhiều sơ hở.

Maito Gai đem Chakra ngưng tụ tại trên đùi bạo phát, bắt lấy sơ hở cực tốc đá ra bản thân trước mắt am hiểu nhất một cước kia.

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

Ầm

Từ Chakra cường hóa tốc độ cao xoay tròn chân hung hăng đạp đến Hyuuga Hoheto trên thân, trực tiếp đem Hyuuga Hoheto đá ngã xuống đất không dậy nổi đánh mất chiến đấu năng lực.

"Số bốn thí sinh Maito Gai thắng lợi!" Giám khảo lão sư tuyên bố Maito Gai thắng lợi.

Sở hữu cho điểm giám khảo lão sư đều tại Maito Gai Thể thuật bên trên cho đến max điểm mười phần.

Hyuuga Hoheto Thể thuật điểm số bị cho đến chín phẩy chín, nhưng các lão sư biết hai người chênh lệch không chỉ là này 0.1 điểm.

"Maito Gai đánh Hyuuga Hoheto xác thực không tốt đánh, còn tốt hắn một lần đều không bị Nhu Quyền đánh trúng, không phải vậy liền thảm." Isamu Ikeya vừa cười vừa nói, hắn đã cảm nhận được tiền thưởng khí tức.

Hyuuga Hoheto chủ nhiệm lớp há hốc mồm, sau cùng không nói gì.

"Lần này thứ nhất xem ra cũng là Maito Gai, liền Hyuuga Hoheto đều bị hắn đánh bại." Vây xem học sinh cảm giác lần này niên cấp khảo thí Chương vừa đã sớm đi ra.

"Không nhất định, Uchiha Obito Hỏa Độn nhẫn thuật rất mạnh, coi như Maito Gai Thể thuật mạnh hơn, hiện giai đoạn hắn còn có thể ngạnh kháng Hỏa Độn nhẫn thuật hay sao?" Uchiha Tekka nhịn không được phản bác.

Hắn lần này lớp học trong khi thực chiến lại bại bởi Obito, cho nên hắn hi vọng Obito có thể đi đến vị trí số một.

Rất mau dẫn thổ cũng dùng chiến đấu lực chứng minh Uchiha Tekka lời nói không phải nói ngoa.

Ban 6 thứ nhất Shiranui Genma trực tiếp bị Obito nhẹ nhõm cầm xuống.

Cường đại Hỏa Độn cùng không tầm thường Thể thuật trực tiếp nhường Obito thay thế đã chiến bại Hyuuga Hoheto thành là thứ nhất hữu lực cạnh tranh giả.

Nếu không phải còn muốn Giám Khảo chấm điểm, Isamu Ikeya đã muốn lôi kéo Moyu qua Izakaya uống rượu.

Hai cái này học sinh nơi tay, còn sầu hội không có tiền thưởng, tiền thưởng không đủ nhiều?.