Chương 69: Tu luyện nhiệm vụ kết toán (cầu truy)

Chương 69: Tu luyện nhiệm vụ kết toán (cầu truy)

"Mời thí sinh Maito Gai thí sinh Uchiha Obito tiến vào trường thi chuẩn bị khảo thí."

Chính như mọi người suy nghĩ, sau cùng tranh đoạt niên cấp thực chiến thứ nhất chính là Maito Gai cùng Obito.

Maito Gai đánh bại lần trước khảo thí ngày đầu tiên hướng Hoheto, mà Obito thì là tại cùng hắn tuyển thủ trong chiến đấu biểu hiện ra thực lực cường đại.

"Obito, cố lên." Ở bên cạnh quan chiến Nohara Rin tay nhỏ nắm tay vì Obito cố lên động viên.

"Rin, ngươi liền đợi đến xem trọng, ta sẽ thắng." Obito lộ ra nụ cười tự tin đối Nohara Rin vẫy tay nói ra.

Lần này hắn thật sự là đối thứ nhất tình thế bắt buộc.

Vì tăng cường thực lực, hắn nhưng là tại Kakashi cái kia đáng giận gia hỏa ăn không ít đau khổ.

Một tháng tính chất biến hóa cùng nhẫn thuật tu hành, một tháng Thể thuật cường hóa huấn luyện, hắn Obito đã không phải là hai tháng trước cái kia sẽ bị Thể thuật đánh thả không ra nhẫn thuật Obito.

"Moyu lão sư, liền để ngươi nhìn một chút ta tiến bộ đi!" Obito chú ý tới Moyu cũng đến khảo thí hiện trường.

"Ta mới sẽ trở thành đệ nhất!" Maito Gai lộ ra rực rỡ nụ cười hai hàng rõ ràng răng tại ánh mặt trời chiếu xuống phá lệ chói sáng.

Luận tự tin hắn mới sẽ không thua Obito.

Cho dù là Nhẫn Giáo nhập học khảo thí thi rớt thời điểm hắn cũng y nguyên tin tưởng mình sẽ trở thành mạnh nhất a!

"Mà lại, Moyu lão sư thế nhưng là đang nhìn, kia liền càng không thể thua." Maito Gai thầm nghĩ đến.

Moyu đối với hắn tốt hắn một mực ghi ở trong lòng, Moyu câu kia đệ tử thực lực đề bạt cũng là đối với hắn tốt nhất hồi báo hắn cũng không có quên, hắn muốn đem thực lực mạnh nhất hiện ra cho Moyu nhìn.

"Vậy liền đến thử xem đi, thực chiến khảo thí cũng không giống như trước đó huấn luyện không thể sử dụng nhẫn thuật." Obito kết đối lập chi ấn nói ra.

"Vậy liền đến so liều một phen người nào thanh xuân có thể thiêu đốt mãnh liệt hơn đi." Maito Gai cũng dựa theo quy tắc kết đối lập chi ấn.

Nhìn lấy kết đối lập chi ấn hai người, Moyu trong lòng so sánh thi đấu kết quả tiến hành một số thôi diễn.

Thực lực bên trên hai người không kém nhiều, tuy nhiên Obito Thể thuật không bằng Maito Gai, nhưng Obito hội hai cái Hỏa Độn nhẫn thuật, mà Maito Gai nhẫn thuật phương diện sẽ chỉ Tam Thân Thuật.

Bất quá Moyu cảm giác Maito Gai chiến thắng xác suất hội hơi cao một chút.

Maito Gai tuy nhiên bình thường nhìn qua có chút ngốc, nhưng thực lúc chiến đấu mười phần tỉnh táo, mà Obito lời nói làm theo là có chút nhảy thoát, lúc chiến đấu lại càng dễ phân tâm.

Cho nên cho dù thực lực không kém bao nhiêu, Moyu vẫn là càng xem trọng Maito Gai.

"Khảo thí bắt đầu!" Tại hai người kết tốt đối lập chi ấn không bao lâu giám khảo lão sư liền tuyên bố bắt đầu chiến đấu.

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

Giám khảo lão sư vừa dứt lời, Maito Gai trong nháy mắt xông ra, cực tốc đối Obito đá ra hắn am hiểu nhất Thể thuật.

Mà Obito đã bị một cước này đá không biết bao nhiêu lần trong lòng sớm có phòng bị, trong nháy mắt liền hướng phía bên cạnh rút lui tránh thoát một cước này.

Ngay sau đó Obito thiên về một bên lui một bên cấp tốc vung ra số đem trong tay kiếm hướng phía Maito Gai đâm tới.

Maito Gai trong lòng mơ hồ đoán được Obito chiến thuật, có thể Obito Shuriken ném mạnh kỹ thuật không tệ, làm cho Maito Gai chỉ có thể hướng phía sau né tránh.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!" Obito kéo dài khoảng cách về sau không dám thật lãng phí từng giây từng phút, lập tức liền kết ấn thi triển chính mình am hiểu nhất Hỏa Độn.

Hô hô hô!

Hừng hực liệt hỏa không ngừng từ Obito trong miệng thốt ra, một cái hai người cao hỏa cầu khổng lồ cấp tốc hình thành sau đó hướng phía Maito Gai đập tới.

"Gia tộc Ninja cũng là tốt, coi như còn không có tốt nghiệp cũng có thể học được loại này cường lực nhẫn thuật." Có học sinh nhìn về phía này vô cùng kinh khủng Hỏa Cầu nhịn không được lộ ra hâm mộ biểu lộ.

Hắn cũng là năm thứ tư học sinh, trước mắt nắm giữ nhẫn thuật chỉ có trường học dạy Tam Thân Thuật.

"Nhẫn thuật không phải tốt như vậy học, đem nhẫn thuật quyển trục cho ngươi cũng không nhất định có thể học hội." Bên cạnh gia tộc Ninja nhị đại phản bác.

Trong nhà hắn không phải cái gì Nhẫn Tộc, nhưng phụ mẫu đều là Ninja, trước mắt hắn cũng liền nắm giữ cái Tam Thân Thuật.

"Loại trình độ này Hỏa Độn, không phải học sinh, không đúng, thậm chí không phải Hạ Nhẫn hẳn là có mức độ!" Có hội Hỏa Độn nhẫn thuật Trung Nhẫn lão sư nhịn không được cảm thán nói.

Chính hắn thi triển Hỏa Độn nhẫn thuật cũng liền trình độ này.

"Đúng vậy a, chỉ có thể nói không hổ là Uchiha nhất tộc học sinh." Có lão sư tán đồng nói ra.

Hỏa Cầu không ngừng hướng phía Maito Gai đập tới, Maito Gai trực tiếp tránh mũi nhọn phi tốc hướng phía bên cạnh rút lui, chẳng mấy chốc sẽ chạy ra Hào Hỏa Cầu phạm vi công kích.

Obito vội vàng vung ra mấy đạo Shuriken phong tỏa Maito Gai hành động, Hào Hỏa Cầu cũng không thể rẽ ngoặt.

Nhưng vượt qua Obito dự kiến là Maito Gai thế mà cầm phi tiêu đem hắn bắn ra Shuriken toàn bộ ngăn lại, tại Hào Hỏa Cầu nổ tung trước đó thành công rút lui.

"Còn tốt Obito Shuriken ném mạnh so Shisui kém một chút, không phải vậy phải bị thương." Maito Gai miệng lớn hô hấp trong lòng có chút may mắn.

Tại cùng Shisui lúc chiến đấu, Shisui Shuriken ném mạnh cho hắn tạo thành rất lớn làm phức tạp.

Cảm thụ qua Shisui cảm giác áp bách, bây giờ đối phó Obito ngược lại là vừa vặn.

"Hào Hỏa Cầu vẫn là rất khó khăn đánh trúng người, sớm biết hẳn là dùng Hào Long Hỏa." Obito trong lòng có chút hối hận.

Trong lòng của hắn cũng cảm thấy Hào Long Hỏa hội càng tốt hơn một chút, nhưng lần trước là dùng Hào Hỏa Cầu thu hoạch được thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn thứ nhất, Obito cảm giác dùng Hào Hỏa Cầu đoạt được niên cấp thực chiến thứ nhất hội càng có ý nghĩa.

Nhưng tiếp xuống không có thời gian cho Obito nghĩ lại, Maito Gai đã thừa cơ hội này chân bạo phát Chakra xông lên.

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

Maito Gai lại lần nữa đá ra hắn am hiểu nhất đá kỹ.

"Gai, ngươi tốc độ không có Kakashi Thuấn Thân Thuật nhanh a." Obito hiện lên Maito Gai công kích về sau nhịn không được lộ ra nụ cười đắc ý.

Hắn cảm giác Maito Gai Thể thuật tựa hồ cũng không có như vậy khó đối phó biết bao.

Tiếp lấy Obito nếm thử cùng Maito Gai tiến hành Thể thuật chiến đấu.

Sau đó Obito liền phát hiện hắn còn là nghĩ nhiều, lực lượng tốc độ hắn toàn bộ không bằng Maito Gai, rất mau dẫn thổ bị đánh đến liên tục bại lui, chỉ có thể nương tựa theo ưu tú thân pháp tiến hành né tránh.

"Uchiha Obito tuy nhiên Hỏa Độn không tệ, nhưng Maito Gai Thể thuật cũng rất lợi hại ưu tú, tiếp tục như vậy nữa, Uchiha Obito muốn thua." Có lão sư phát giác được Obito khuyết điểm.

Không hảo hảo lợi dụng chính mình sở trường cùng Maito Gai liều Thể thuật làm sao có thể liều qua.

Isamu Ikeya cười cười không nói gì, dù sao hai cái đều là hắn lớp học học sinh, người nào thắng cũng không đáng kể, tiền thưởng chạy không.

Nhìn lấy kết cục đang theo lấy chính mình thôi diễn phương hướng đi đến, Moyu nội tâm không có quá sóng lớn động.

Thực người nào thắng đều không khác mấy, dù sao hai cá nhân trên người đều có tu luyện nhiệm vụ, so sánh với người thắng trận, hắn càng hiếu kỳ đợi chút nữa có thể kết tính toán ban thưởng gì.

"Konoha Đại Toàn Phong!"

Maito Gai đá ra bản thân trước mắt tối đỉnh phong một chân, siêu việt dĩ vãng bất kỳ lần nào.

Maito Gai đột nhiên hiện ra tốc độ để Obito có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn không thể hiện lên lần này công kích, trực tiếp bị đá bay ra ngoài vài mét.

"Năm thứ tư thực chiến khảo thí kết thúc, sau cùng người thắng trận là Maito Gai!" Giám khảo lão sư tuyên bố thi cuối kỳ hoàn toàn kết thúc.

Liền đang thi kết thúc trong nháy mắt, Moyu hệ thống cũng truyền tới thông báo, tu luyện nhiệm vụ tiến vào kết toán.

Mọi người chủ nhật thứ hai thứ ba tận lực truy một cái đi, tuần sau là sau cùng thời cơ, bị vùi dập giữa chợ hay không liền nhìn lần này.