Chương 70: 4.5 thẻ Chakra

Chương 70: 4.5 thẻ Chakra

【  đệ tử Maito Gai tu luyện nhiệm vụ hoàn thành, lấy được được thưởng: Chakra + 1000, Nham Chi Hô Hấp (tinh thông cấp) )

【  đệ tử Uchiha Obito tu luyện nhiệm vụ hoàn thành, lấy được được thưởng: Chakra + 700, Hào Hỏa Diệt Khước (thuần thục cấp) )

Hệ thống màn hình cấp tốc bắn ra mấy cái cái tin tức.

"Xem ra cuối cùng độ hoàn thành đối khen thưởng ảnh hưởng còn là rất lớn." Moyu nhìn lấy hai người khen thưởng chênh lệch trong lòng đại khái hiểu tu luyện nhiệm vụ khen thưởng cơ chế.

Tu luyện nhiệm vụ khen thưởng từ hai bộ phận tạo thành, một cái là tu luyện trong khi làm nhiệm vụ chỗ tăng thực lực lên, một cái khác thì là nhiệm vụ mục tiêu.

Obito tại trong khi làm nhiệm vụ thực lực Thể thuật cùng Maito Gai không sai biệt lắm, nhưng không có hoàn thành mục tiêu thứ nhất, cho nên khen thưởng cùng Maito Gai so không kém thiếu.

Moyu đem ánh mắt phóng tới Nham Chi Hô Hấp cái này khen thưởng bên trên, hắn liếc một chút liền nhận ra đây không phải Hỏa Ảnh Thế Giới nhẫn thuật, bởi vì hắn nhìn qua mỗ diệt.

Có lần trước thu hoạch được Soru kinh nghiệm, Moyu biết hệ thống cũng sẽ khen thưởng hắn thế giới đồ,vật, sau đó tiến hành Hỏa Ảnh Bản Thổ Hóa.

Nhớ lại trong đầu đột nhiên thêm ra đến mấy chục năm Nham Chi Hô Hấp tu luyện trí nhớ, Moyu tâm đạo quả nhiên Bản Thổ Hóa.

Xem hết trí nhớ về sau, Moyu cảm giác Hỏa Ảnh bản Nham Chi Hô Hấp đủ để được xưng là Cấm Thuật.

Nắm giữ Nham Chi Hô Hấp có thể tại thời khắc mấu chốt sử dụng toàn tập bên trong hô hấp trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Thuần thục nắm giữ Nham Chi Hô Hấp có thể hai mươi bốn giờ ở vào toàn tập bên trong hô hấp trạng thái, toàn tập bên trong hô hấp  thường bên trong  có thể hữu hiệu đoán luyện thân thể cường độ tăng thực lực lên.

Tinh thông Nham Chi Hô Hấp sau có thể sử dụng ra càng mạnh hô hấp, để toàn thân Chakra bạo phát Cường Hóa Tự Thân tiến vào vằn trạng thái, toàn phương vị tăng lên trên diện rộng thực lực.

Nhưng sử dụng vằn trạng thái cực tiêu hao Chakra, mà lại đối thân thể tạo thành áp lực cực lớn.

"Ngược lại là so Bát Môn Độn Giáp càng thích hợp ta." Moyu trong lòng âm thầm gật đầu.

Chỉ cần không chủ động tiến vào vằn trạng thái, Nham Chi Hô Hấp với hắn mà nói liền là tuyệt đối hữu ích vô hại, bình thường có thể tốt hơn rèn Luyện Thể Phách, chiến đấu cũng có thể bộc phát ra khá cường đại lực lượng.

Suy nghĩ kỹ một chút, Moyu phát hiện thực Bát Môn Độn Giáp cùng Nham Chi Hô Hấp cùng một chỗ dùng mới là tuyệt phối.

Bát Môn Độn Giáp có thể mở ra trong thân thể môn để Chakra bạo tăng, nhưng cỗ Chakra quá mức cuồng bạo vô pháp sử dụng nhẫn thuật, nhưng Nham Chi Hô Hấp vằn trạng thái căn bản không cần đối Chakra tiến hành tinh tế thao tác.

Bát Môn thêm ra lượng lớn Chakra chính dễ dàng dùng để duy trì vằn trạng thái cần thiết Chakra, đồng thời dùng Bát Môn cùng vằn, duy nhất phải cân nhắc cũng là thân thể đỡ hay không được.

Lúc này học tập Hô Hấp Pháp diệu dụng liền đến, Hô Hấp Pháp là có thể đề bạt cường độ thân thể.

Moyu cảm thấy Bát Môn thêm Hô Hấp Pháp là không tệ tổ hợp, thất môn thêm vằn dù sao cũng so trực tiếp mở Tử môn muốn an toàn nhiều.

Moyu cảm giác lần này thật sự là đại bạo, Obito tuôn ra đến thuần thục cấp Hào Hỏa Diệt Khước là không tệ, nhưng so với Hỏa Ảnh bản Nham Chi Hô Hấp còn kém nhiều.

Moyu mở ra cá nhân hắn màn hình.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  tuổi tác: 18 )

【  Chakra: 11300 )

【  kỹ năng: Đầu bếp, ba ngón phong ấn, Hỏa Độn  Hào Hỏa Diệt Khước, Soru, Thổ Độn  Thổ Mâu, Nham Chi Hô Hấp... )

【  đánh giá: Ngươi nắm giữ rất nhiều nhẫn thuật, bên trong không thiếu đẳng cấp cao nhẫn thuật cùng có uy lực kinh khủng Cấm Thuật, ngươi có thể đang muốn thời điểm bạo phát thực lực kinh người, thực lực ngươi tại đông đảo Thượng Nhẫn bên trong cũng được xưng tụng tinh nhuệ )

Nhìn lấy thành công đột phá đến năm chữ số Chakra, Moyu tâm tình một trận vui vẻ.

Từ vừa xuyên qua đến bốn ngàn ba đến bây giờ một vạn một ngàn ba trăm hắn chỉ dùng một cái học kỳ thời gian.

Nhẫn Giả Trường Học một năm ba cái học kỳ, nếu như mỗi cái học kỳ đều có thể bảo trì cái này tăng trưởng, không tính ngày nghỉ tăng trưởng hắn một năm đều có thể tăng hai vạn một Chakra.

"Hiện tại Chakra hẳn là tính toán có 4.5 Tiểu Tạp." Moyu thầm nghĩ trong lòng.

Kiếp trước thường xuyên sẽ có người cầm Kakashi làm Chakra tính toán đơn vị, nhưng hắn cầm là khi còn bé Kakashi, cho nên tựu Tiểu Tạp đi.

Hạng nhất đi ra, khảo thí cũng đến đây là kết thúc, lão sư cùng học sinh đều riêng phần mình rời đi.

"Obito ngươi không có sao chứ?" Nohara Rin chạy chậm đến Obito bên cạnh vừa hỏi.

"Ta có thể có chuyện gì, chỉ là một chân..."

Obito lời còn chưa nói hết cũng bởi vì động tác quá nhanh trật đến vừa mới bị Maito Gai đá địa phương, tại chỗ đau nhức hít sâu một hơi.

"Không muốn cậy mạnh, ta đến vịn ngươi đi." Nohara Rin bất đắc dĩ nâng trán nói ra.

"Không cần, ta thật không có sự tình, chủ quan thua trận mà thôi, có thể có chuyện gì." Obito cắn răng tiếp tục mạnh miệng nói.

Lần này thua hắn thật rất không cam tâm, tại Moyu cùng Nohara Rin nhìn soi mói thua trận, về sau Kakashi trào phúng hắn không có cầm qua thứ nhất cũng vô pháp phản bác.

"Moyu lão sư." Trông thấy hướng phía chính mình đi tới Moyu, Obito ánh mắt có chút né tránh.

"Thế nào, thân thể có khỏe không, có muốn hay không ta dẫn ngươi đi phòng y tế?" Moyu một mặt quan tâm hỏi.

Thất bại học sinh cần phải kịp thời an ủi.

"Không cần, thực còn tốt." Obito thành thật trả lời nói, hắn cảm giác trừ có chút đau nhức cũng không có gì, trước đó hắn liền cự tuyệt giám khảo lão sư qua phòng y tế đề nghị.

"Vẫn là đi nhìn một chút đi, vạn nhất thụ thương liền không tốt." Moyu nhẹ nhàng nói.

"Moyu lão sư nói đúng, vẫn là đi một chút phòng y tế đi." Nohara Rin tán đồng nói ra.

"Này Rin ngươi đi về trước đi, ta cùng Moyu lão sư qua lội phòng y tế." Obito khó mà cự tuyệt hai người đồng thời đề nghị.

"Ta cũng cùng đi chứ." Nohara Rin có chút yên lòng không xuống Obito.

"Không cần, đây không phải có Moyu lão sư có đây không." Obito không muốn phiền phức Nohara Rin quá nhiều.

"Ta bồi Obito đi thôi." Maito Gai mở miệng nói ra.

Chiến đấu toàn lực xuất thủ không ảnh hưởng hắn cảm thấy Obito là đồng bạn.

"Ngươi nhìn, đều có hai người cùng ta cùng một chỗ, Rin ngươi liền đi về trước đi." Obito nói ra.

Nohara Rin ngẫm lại, cảm thấy Moyu là một cái đáng tin lão sư, lại thêm Obito cực lực thuyết phục, sau cùng một mình về nhà.

Tại phòng y tế thời điểm, Moyu tìm một cái lý do đem Maito Gai đẩy ra, sau đó bắt đầu đối Obito tiến hành lời nói trò chuyện.

"Không nên bị một trận khảo thí thắng thua ảnh hưởng, một cái học kỳ có hai lần khảo thí, một năm có sáu lần khảo thí, lần này không được, lần sau khảo thí càng thêm nỗ lực chính là." Moyu lời nói thấm thía nói ra.

"Đừng có không có thu hoạch được thứ nhất liền có lỗi với ta loại kia ý nghĩ, vậy ngươi và Gai chẳng phải là nhất định phải có một người muốn có lỗi với ta, mà lại mỗi học kỳ liền muốn có lỗi với hai lần." Moyu dùng nói đùa giọng điệu nói ra.

Obito bật cười, sau đó ngẫm lại cảm thấy Moyu lời nói rất lợi hại có đạo lý, khảo thí cũng không phải chỉ có một lần, học kỳ sau còn có cơ hội, tiếp tục cố gắng chính là.

"Các ngươi chỉ cần dụng tâm tu luyện thực lực đề bạt, liền không hề có lỗi với ta cái này nói chuyện." Moyu sờ sờ Obito đầu nói ra.

"Moyu lão sư..." Nhìn lấy Moyu chân thành tha thiết nghiêm túc biểu lộ, Obito nội tâm cảm động hết sức, quyết định học kỳ sau nhất định phải cầm một lần thứ nhất chứng minh hắn không thể so với Maito Gai kém, đáng giá Moyu dạy bảo.

【  đệ tử Uchiha Obito thiết lập tu luyện nhiệm vụ )

【  tu luyện nhiệm vụ: Thu hoạch được Nhẫn Giả Trường Học thực chiến khảo thí niên cấp thứ nhất )

Nhìn lấy bắn ra hệ thống nhắc nhở, Moyu lộ ra vui mừng nụ cười.

Dỗ dành xong chiến bại đệ tử, Moyu cũng không có quên khen thưởng chiến thắng đệ tử, hắn mang theo trở về Maito Gai đi ra phòng y tế.

Ta nhớ được Hỏa Ảnh bản thân liền có cái bảy ngày hô hấp, Hô Hấp Pháp thực không không hài hòa, ta sẽ không thêm không hài hòa cảm giác quá nghiêm trọng đồ,vật

Mà lại sở hữu ngoại lai đều sẽ tiến hành Bản Thổ Hóa, các ngươi có muốn nhìn có thể nhắn lại, ta xét tham khảo.