Chương 71: Thú vị Phong Ấn Thuật

Chương 71: Thú vị Phong Ấn Thuật

"Gai, chúc mừng ngươi cầm tới niên cấp thứ nhất." Moyu một mặt mỉm cười nói.

Nhìn lấy Moyu như là ngày xuân nắng ấm phơi phới vẻ mặt vui cười, Maito Gai cảm giác trước mắt có chút hoảng hốt.

Hắn một mực là một cái có sung túc tự tin người, một mực tin tưởng chính mình thông qua hết ngày dài lại đêm thâu nỗ lực rèn luyện thành là mạnh nhất.

Dù là còn không có từ Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp, hắn đã gặp rất nhiều thất bại cùng ngăn trở, nhập học khảo thí thất bại, sửa ghi chép mới tiến vào Nhẫn Giả Trường Học, thành tích rất kém cỏi được xưng là ở cuối xe, lần thứ nhất khiêu chiến Kakashi bị nhất kích miểu sát...

Đại bộ phận thời điểm hắn đều là cười to mà qua sau đó tiếp tục nỗ lực, ngẫu nhiên cũng sẽ sinh ra một số hoài nghi nhưng rất nhanh lại kiên định mục tiêu.

Dù vậy, Maito Gai cũng không nghĩ tới chuyển biến đến nhanh như vậy.

Ở trên cái học kỳ thực chiến khảo thí hắn liền lớp học hai mươi vị trí đầu còn không thể nào vào được, kết quả học kỳ này kém cỏi nhất một lần thành tích đều là niên cấp thứ hai, cuối kỳ càng là cầm tới thực chiến thứ nhất, trở thành năm thứ tư mạnh nhất.

Hắn biết rõ mang đến biến hóa này là ai, là Moyu.

Moyu dạy hắn Thể thuật, cho hắn trân quý bí dược, là Moyu để hắn tại như thế trong thời gian ngắn trưởng thành.

"Cái này nhờ có Moyu lão sư ngươi chỉ dạy a!" Maito Gai tay phải nắm tay, đã cảm động rơi lệ.

"Không muốn mạt sát chính ngươi nỗ lực, ta dạy bảo cố nhiên hữu hiệu, nhưng ngươi vất vả cần cù tu luyện mới là ngươi có thể thu được thứ nhất mấu chốt, tiếp tục như vậy nỗ lực xuống dưới, ngươi nhất định có thể hoàn thành chính mình mộng tưởng." Moyu khích lệ nói.

Maito Gai bị Moyu nói nhiệt huyết sôi trào, phảng phất đã nhìn thấy mình trở thành Thể thuật mạnh nhất ngày đó, hận không thể trực tiếp ban đầu bắt đầu tập chống đẩy - hít đất đoán luyện thân thể.

"Đây là Soru tu luyện phương pháp cùng kinh nghiệm, ngươi trước cầm lại đi xem một cái, đợi sáng mai huấn luyện thời điểm ta dạy cho ngươi tu luyện thế nào." Moyu một mặt mỉm cười đem quyển trục đưa cho Maito Gai.

【  ngươi đưa tặng đệ tử Soru tu hành quyển trục, đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng đại bạo kích, thu hoạch được Konoha Long Thần (tinh thông) )

Cự đại tâm tình trùng kích phía dưới, trực tiếp cho Moyu tuôn ra một cái tinh thông cấp cao cấp Thể thuật, đại lượng liên quan tới Konoha Long Thần tu hành trí nhớ tại Moyu trong đầu xuất hiện.

"Là cái này Thể thuật a, này tạm thời không thể giao cho học sinh." Moyu trong đầu nhớ lại một chút nguyên tác khi bên trong liên quan tới thuật này trí nhớ.

Tại anime bên trong cái này Thể thuật là một cái gọi Trần Lão Sư Thể thuật Ninja khai phát cao cấp Thể thuật  dựa theo nội dung cốt truyện, hiện tại liền Trần Lão Sư chính mình đệ tử cũng còn không có học hội Konoha Long Thần, có người khác dùng đến liền có chút trừu tượng.

Bất quá coi như không có bản quyền vấn đề, Moyu cũng không định đem cái này Thể thuật dạy cho đệ tử, cái này Thể thuật đối thân thể cùng Chakra yêu cầu không thấp, không phải hiện giai đoạn hẳn là học.

"Moyu lão sư ta biết, sau khi về nhà ta hội nghiêm túc quan sát." Maito Gai một mặt cảm kích hồi đáp.

Lúc trước Moyu dạy Shisui thời điểm, hắn liền rất muốn học cái này tên là Soru Thuấn Thân Thuật, cho nên khi Moyu đem Soru tu luyện quyển trục cho hắn thời điểm, Maito Gai lập tức liền như nhặt được Chí Bảo cất kỹ.

"Hôm nay cũng không cần qua ta bên kia tu luyện, hảo hảo buông lỏng một chút, làm một điểm chính mình muốn làm sự tình." Moyu ngẫm lại nói ra, hắn tại vì Maito Gai tu luyện nhiệm vụ làm làm nền.

Obito bị hắn an ủi khích lệ một lần nữa lập xuống thu hoạch được niên cấp đệ nhất tu luyện nhiệm vụ, nhưng Maito Gai tạm thời còn chưa mở ra mới tu luyện nhiệm vụ.

Không hề nghi ngờ, tu luyện nhiệm vụ là thu hoạch khen thưởng trọng yếu một vòng, một khi hoàn thành liền có thể thu hoạch được đại lượng Chakra cùng các loại cao cấp khen thưởng.

Cho nên Moyu tại thi cuối kỳ bắt đầu trước hai tuần lễ liền bắt đầu suy nghĩ nhiệm vụ thứ nhất kết toán về sau làm như thế nào phát động mới tu luyện nhiệm vụ.

Không có thu hoạch được thứ nhất người đệ tử kia rất đơn giản, thông qua lời nói an ủi khích lệ, lần nữa thu hoạch được nhiệm vụ thứ nhất.

Về phần thu hoạch được thứ nhất con cháu  dựa theo đệ tử tính cách, mục tiêu, mộng muốn dụ phát động mới tu luyện nhiệm vụ.

Maito Gai lời nói, Moyu cảm thấy đánh bại Kakashi cái này người tu luyện nhiệm vụ không tệ, sẽ khá tốt phát động, cho nên Moyu để Maito Gai đi làm một điểm chính mình muốn làm sự tình.

Thực lực đại trướng hơn nữa còn thu hoạch được niên cấp thứ nhất, có dạng này đề bạt, không phải đến tìm hắn bạn thân kiêm túc địch khiêu chiến một chút.

Chờ Maito Gai bị Kakashi đánh bại, đến lúc đó cũng là kích phát tu luyện nhiệm vụ thời cơ tốt.

Tuy nhiên trước đó làm cùng loại nếm thử thất bại, chỉ phát động cái chế định Huấn Luyện Nhiệm Vụ, nhưng Moyu cảm thấy đây không phải hắn mạch suy nghĩ có vấn đề, chỉ có thể nói lúc ấy độ tín nhiệm không đủ, Maito Gai không rõ ràng hắn năng lực.

Dù sao xác thực cũng phát động nhiệm vụ, chỉ bất quá cùng hắn tưởng tượng nhiệm vụ không giống nhau lắm.

Maito Gai gật gật đầu, quyết định chờ một chút qua tìm Kakashi.

Từ khi bắt đầu tiến hành cường hóa huấn luyện về sau, Maito Gai liền không còn có đi tìm Kakashi chiến đấu, Maito Gai đã sớm ngứa tay.

Mà Moyu tại Obito trị liệu xong sau cũng trở về đi luyện tập Phong Ấn Thuật, quan sát Kushina cho hắn Phong Ấn Thuật tri thức.

Cách Kushina cho hắn ba ngón phong ấn đã qua mười ngày, thực hắn tại Đệ Lục Thiên thời điểm liền sơ bộ luyện thành, tiếp xuống thời gian đều tại tiếp tục tinh tiến, học tập càng nhiều Phong Ấn Thuật tri thức.

Nương theo lấy đối Phong Ấn Thuật không ngừng học tập, Moyu cũng đối Phong Ấn Thuật có càng nhiều hiểu biết, hắn phát hiện Phong Ấn Thuật bên trong một số thú vị cơ chế.

Ngang nhau Chakra tình huống dưới, Phong Ấn Thuật ảnh hưởng hiệu quả càng nhỏ, phong ấn liền càng kiên cố càng khó lấy phá vỡ.

Cầm nhất chỉ phong ấn đến nêu ví dụ, phong ấn hiệu quả là phong ấn toàn thân Chakra, cực dễ dàng bị xông phá.

Nhưng nếu như đem nhất chỉ phong ấn hiệu quả cải tiến thành phong ấn thân thể cái nào đó thân thể Chakra, này kiên cố trình độ hội thẳng tắp tăng lên.

Không thay đổi phong ấn hiệu quả, Chakra càng nhiều càng mạnh liền có thể thi triển càng mạnh Phong Ấn Thuật.

Có thể phong ấn Kaguya Otsutsuki Lục đạo Địa Bạo Thiên Tinh tuyệt đối được xưng tụng Hỏa Ảnh bên trong mạnh nhất Phong Ấn Thuật, mà Lục đạo Địa Bạo Thiên Tinh hạn chế cũng cực lớn, có lục đạo âm dương chi lực tài năng phát động.

Moyu đại khái đoán được Uzumaki Nhất Tộc vì cái gì có được trời ưu ái Phong Ấn Thuật thiên phú, bời vì Uzumaki Nhất Tộc trời sinh liền có cường đại Chakra.

"Chakra mới là hết thảy." Moyu thật sâu cảm nhận được Chakra lượng tầm quan trọng.

Chỉ có thể nói còn tốt xuyên qua mang hack, không phải vậy cho dù có biết nội dung cốt truyện ưu thế cũng khó có thể tại Nhẫn Giới đặt chân.

"Tiến vào ngày nghỉ lời nói, Chakra tăng lượng có thể muốn biến chậm một chút." Moyu thầm nghĩ đến.

Tiến vào nghỉ hè, trừ hai ngày sau có khảo thí kết toán khen thưởng, Moyu tạm thời không có cách nào thông qua Nhẫn Giả Trường Học đến xoát Chakra cùng nhẫn thuật.

Đi học cũng là một khoản không nhỏ Chakra thu nhập, nếu như một tháng chương trình học toàn bộ dùng để xoát Chakra không xoát nhẫn thuật, có thể xoát không sai biệt lắm tám trăm Chakra.

Không lên lớp chỗ tốt cũng là Maito Gai cùng Obito đến hắn cái này thời gian tu luyện có thể càng nhiều, càng nhiều huấn luyện có thể gia tốc học sinh trưởng thành, đến lúc đó Đồ Tu Phản Sư Chakra hẳn là sẽ có tăng lên.

Đến chạng vạng tối về sau, Moyu mua xong cá qua đến Chủ Thành khu trong nhà, hôm nay hắn chuẩn bị làm một đạo ăn ngon lại tốt nhìn món ăn mới cho Kushina cùng Minato.

Cầu Nguyệt Phiếu, cầu truy, thứ hai tăng thêm, bị vùi dập giữa chợ sau cùng lại giãy dụa một lần.