Chương 72: Nói xong không ôn tập, ngươi thi một trăm điểm?

Chương 72: Nói xong không ôn tập, ngươi thi một trăm điểm?

"Sóc Quế Ngư? Sóc cùng cá cùng một chỗ làm có thể ăn ngon không?" Kushina phát ra bản thân nghi hoặc.

"Hẳn không phải là Sóc cùng cá cùng một chỗ làm, có lẽ chỉ là thành phẩm đồ ăn cùng Sóc lớn lên giống." Tẩy xong đồ ăn Minato nói ra.

Bởi vì hắn đều không có tẩy đến Sóc, cho nên trong thức ăn hẳn là cũng không có.

"Minato nói không sai, món ăn này bên trong nhưng không có Sóc." Moyu phải đi vảy qua nội tạng cá rửa sạch, giải thích một câu.

Sóc Quế Ngư là tô giúp đồ ăn bên trong phi thường kinh điển một món ăn  có thể nói là sắc hương vị gồm cả.

Món ăn này Moyu kiếp trước nhìn qua không ít video, cũng tự mình động thủ thử qua một lần, nhưng bởi vì đao công không quá được, sau cùng thành phẩm chỉ có thể nói cùng nguyên bản nhìn qua không giống một món ăn.

Nhưng bây giờ có đầu bếp kỹ năng, Moyu cầm lấy cá thời điểm tâm lý đã đem con cá này xử lý tốt, chỉ là còn chưa bắt đầu động thủ.

Moyu đầu tiên là dùng cán đao cá phần lưng xương cá cắt đứt, tại đuôi cá chỗ lưu ước 1 cm xương sống lưng, ngay sau đó đem cá da hướng xuống mở ra, dùng nghiêng cắt thành hoa đao, đao sâu đạt thịt bốn phần năm.

Cái này trình tự mười phần trọng yếu, một khi xuất hiện sai lầm sau cùng thành phẩm nhan giá trị liền vô pháp cam đoan.

Tại Trù Thần kỹ năng gia trì dưới, Moyu sau cùng hoàn mỹ phục khắc trong trí nhớ mình Sóc Quế Ngư, Kim Xán xốp giòn thịt cá giống như Sóc, giội lên chế tác hư hết rồi ngọt nước canh, không chỉ có nhìn qua mỹ quan, nghe đứng lên cũng là mùi thơm mười phần.

"Ừm? Làm sao ta liền cùng Minato trò chuyện một ít ngày, con cá này liền biến thành dạng này?" Kushina trợn mắt hốc mồm nhìn lấy trên bàn cơm Sóc Quế Ngư.

Không chút nào khoa trương giảng, nàng cho tới bây giờ chưa có xem đẹp mắt như vậy đồ ăn.

Trong ấn tượng của nàng, đồ ăn loại vật này, đầu tiên là nhét đầy cái bao tử, thứ hai cũng là vị đạo ăn ngon.

Minato đứng người lên đi đến trên bàn cơm khoảng cách gần quan sát mới ra nồi Sóc Quế Ngư, cũng cảm thấy hết sức kinh ngạc, thế mà còn có đẹp mắt như vậy đồ ăn.

"Đây là ta lần thứ nhất cảm thấy một món ăn đẹp mắt." Minato tán dương, Moyu đạo này Sóc Quế Ngư thật sự là cảnh đẹp ý vui.

"Đừng chỉ cố lấy nhìn, nếm thử đi." Moyu vừa cười vừa nói.

Kushina cùng nước không có cửa đâu khách khí, cầm lấy đũa liền các kẹp một khối thịt cá.

Ăn thịt cá trong nháy mắt, Minato đầu tiên cảm nhận được là chua ngọt, ngay sau đó thịt cá bên ngoài giòn trong mềm cảm giác, ngay sau đó là thẩm thấu thịt cá bên trong chua ngọt chi vị.

Vượt qua hoảng hốt hoàn cảnh về sau Minato hoả tốc vì chính mình Trang một bát cơm bắt đầu cơm khô, loại này chua ngọt miệng đồ ăn thật sự là quá khai vị.

"Không được, món ăn này ta cùng Minato nhất định phải có một người hội!" Sau khi cơm nước xong Kushina nghiêm túc nói.

Tuy nhiên nàng vẫn là càng ưa thích ăn thịt hấp, nhưng Sóc Quế Ngư nhan giá trị thêm điểm quá nhiều.

"Không có vấn đề, ta dạy cho các ngươi a." Moyu lộ ra mỉm cười nói.

"Bất quá món ăn này muốn so thịt hấp khó rất nhiều, các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt." Moyu nhắc nhở.

Thịt hấp không cần cân nhắc mỹ quan, nếu như trình tự không tệ, sau cùng thành phẩm cũng sẽ không quá kém.

Nhưng Sóc Quế Ngư không giống nhau, vẻ ngoài là Sóc Quế Ngư món ăn này linh hồn, một khi vẻ ngoài xảy ra vấn đề, cơ bản tương đương thất bại.

"Ta cũng không tin món ăn này còn có thể so những cao cấp đó Phong Ấn Thuật khó." Kushina đối với mình cùng Minato có không tệ lòng tin.

"Moyu, ngươi ba ngón phong ấn tu luyện tới trình độ nào, có gặp được vấn đề gì sao?" Minato hỏi Moyu Phong Ấn Thuật tu hành.

"Cảm giác so trước đó nhất chỉ phong ấn muốn khó rất nhiều nha, tu luyện mười ngày cảm giác cũng không có đầu mối." Moyu than nhẹ một tiếng nói ra.

Tuy nhiên hắn sáu ngày liền luyện thành, nhưng Kushina dự đoán hắn hẳn là một tháng hoàn thành, Moyu chuẩn bị hai mươi bảy ngày thời điểm lại nói mình hoàn thành.

Ngay sau đó Moyu đem chính mình ngày đầu tiên gặp được vấn đề nói ra, một bộ hiếu học manh mới bộ dáng.

Kushina cùng Minato đều rất nhiệt tình vì Moyu giải đáp.

Moyu cũng không có lãng phí cơ hội này, trừ một số ngụy trang tiến độ tu luyện vấn đề, Moyu cũng hỏi một số hắn xác thực không hiểu Phong Ấn Thuật tri thức vấn đề.

Có Minato cùng Kushina hai cái này Phong Ấn Thuật cao thủ giải hoặc, Moyu thu hoạch không nhỏ, cảm giác đầu bếp kỹ năng này thật sự là đến vừa đúng.

Nếu như không có đầu bếp kỹ năng này, giao hữu kế hoạch tiến độ hội chậm rất nhiều.

...

Thi cuối kỳ hai ngày sau, Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo còn có Anko hẹn xong cùng đi xem thành tích.

Ba người đến ước địa điểm tốt về sau cùng nhau đi tới trường học.

"Thực chiến lại cầm tới thứ hai, nếu là lý luận thành tích cho dù tốt điểm, liền có thể cùng Moyu lão sư muốn càng nhiều khen thưởng." Anko hôm nay tâm tình mười phần không tệ.

"Anko ngươi trước đó thi xong thời điểm không phải cảm thấy đề mục thẳng đơn giản à, khẳng định điểm số rất cao." Hagane Kotetsu vừa cười vừa nói.

"Đúng a, chúng ta liền thảm, tốt nhiều đề cũng không có nắm chắc." Kamizuki Izumo trên mặt lộ ra vẻ buồn rầu nói ra.

"Không có việc gì  chờ xem hết thành tích ta mời các ngươi ăn điểm tâm." Anko một mặt đại khí nói ra.

"Anko, thật sự là thật sao?" Hagane Kotetsu một mặt chờ mong.

"Ta lúc nào lừa qua các ngươi?" Anko hai tay chống nạnh hỏi.

Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo liếc nhau, lắc đầu, bọn họ nghĩ thầm đến là ai tài năng bị Anko cho lừa gạt.

Đi mau tới trường học thời điểm, Anko nhớ tới cái gì, hồ nghi nhìn về phía hai người hỏi: "Các ngươi lần trước đều thi tốt như vậy, không phải là gạt ta thi không khá đi."

"Nào có, lần trước là vận khí tốt." Hagane Kotetsu cự tuyệt thừa nhận.

"Đúng thế, lần này chúng ta hẳn là liền không có số may như vậy." Kamizuki Izumo thở dài nói ra.

Thi cuối kỳ có thể đi công bố cột nhìn, cũng có thể trở về phòng học trực tiếp nhìn phát hạ tới thử quyển, ba người trực tiếp trở lại phòng học, Moyu đã đem bài thi phát đến đến đối ứng học sinh vị trí bên trên.

Ba người cùng Moyu đánh một cái bắt chuyện liền trở lại trên chỗ ngồi nhìn bài thi.

" làm sao mới bảy mươi tám phân, so với lần trước còn thiếu hai điểm." Anko buông xuống bài thi vuốt vuốt mái tóc, cùng hắn muốn không giống nhau a, tám mươi bảy phân còn tạm được.

"Kotetsu Izumo, các ngươi đây." Anko sầu nghiêm mặt hỏi, cái này còn làm sao có ý tứ cùng Moyu lão sư muốn thưởng.

"Cuộc thi lần này vận khí tốt giống cũng không tệ, so ngươi hơi cao một chút." Hagane Kotetsu đem cuộn giấy mặt sau hướng lên trên phóng tới bàn học vừa cười vừa nói.

"Ta cũng vậy, so Anko hơi cao một chút." Kamizuki Izumo nhìn thấy mình thành tích cũng lộ ra mỉm cười.

"Hơi cao một chút?" Anko trực tiếp bạo phát cực tốc đem hai người bài thi đoạt tới.

"Các ngươi quản một trăm so bảy mươi tám gọi cao một chút?" Anko nhìn lấy hai người bài thi bên trên thành tích cắn răng nói ra.

"Kotetsu cũng là một trăm?"

"Izumo cũng là một trăm?"

Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo đều lộ ra kinh ngạc thần sắc, nói xong không ôn tập không có thi tốt, một trăm điểm là chuyện gì xảy ra.

"Izumo ngươi có phải hay không trước khi thi hai tuần lễ gạt ta, ngươi thực căn bản không có chơi game, một mực đang nghiêm túc ôn tập!" Hagane Kotetsu nhịn không được hỏi.

"Kotetsu ngươi không phải cũng là, còn đọc tiểu thuyết, thực ngày ngày đều tại ôn tập đi." Kamizuki Izumo phản bác.

"Các ngươi hai cái!" Anko trợn mắt hốc mồm nhìn lấy hai người, nguyên lai hai tên khốn kiếp này miệng thảo luận không ôn tập, sau lưng một mực đang quyển.

Không kềm được Anko trực tiếp đuổi theo hai người đánh.

"Các ngươi hai cái hỗn đản, đem ta hại thảm! Còn ăn điểm tâm, ăn trước ta nhất quyền!"

Nhìn lấy tràn ngập sức sống ba người, Moyu cười cười, nhìn lấy hệ thống bắn ra khen thưởng, cảm giác cái này cuối kỳ thu hoạch rất là không tệ.

Trương này có chút đuổi, đến tiếp sau hội sửa đổi.