Chương 73: Ngày nghỉ đặc huấn bắt đầu (cầu truy cầu Nguyệt Phiếu)

Chương 73: Ngày nghỉ đặc huấn bắt đầu (cầu truy cầu Nguyệt Phiếu)

【  đệ tử Uchiha Shisui nỗ lực tu hành tại việc học trong khảo hạch lấy được hoàn mỹ thành tích, lấy được được thưởng: Chakra + 300, nhẫn thuật thuần thục quyển trục )

【  đệ tử Maito Gai nỗ lực tu hành tại việc học trong khảo hạch lấy được ưu tú thành tích, lấy được được thưởng: Chakra + 250 )

【  đệ tử Uchiha Obito nỗ lực tu hành tại việc học trong khảo hạch lấy được hài lòng thành tích tốt, lấy được được thưởng: Chakra + 200 )

Kết toán thi cuối kỳ khen thưởng, Moyu Chakra tổng lượng lần nữa tiểu tăng một đợt.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 12050 )

"Xem ra chỉ có song thứ nhất mới có thể có thuần thục quyển trục khen thưởng." Moyu nhìn lấy hệ thống tam điều khen thưởng tin tức nghĩ đến.

Trừ Shisui cái này niên cấp thứ nhất tiến không thể tiến, Maito Gai cùng Obito khen thưởng đều so với lần trước hơi cao.

Lần trước Maito Gai cùng Obito khen thưởng đều chỉ có một trăm năm mươi Chakra, lần này Maito Gai nhiều một trăm Chakra, Obito nhiều 50 Chakra.

Maito Gai cùng Obito quả thật có không ít tiến bộ, không chỉ có là thực chiến phương diện, lý luận thành tích cũng đề cao mạnh, đã có thể thi hơn năm mươi.

Tuy nhiên nhẫn thuật thuần thục quyển trục là đồ tốt, nhưng Moyu cũng không định Maito Gai cùng Obito tại trên lý luận đầu nhập quá nhiều thời gian xông max điểm.

Bởi vì bọn hắn hai cái học tập hiệu suất thật sự là quá thấp.

Hắn dạng này kinh thường tính thiên vị giảng đề, Maito Gai cùng Obito cũng mới thi hơn năm mươi phân, đổi Anko đến đều có thể tùy tiện max điểm.

Muốn cho Maito Gai cùng Obito max điểm, Moyu cảm giác được dừng lại sở hữu tu luyện, từ hắn đến đi học, để cho hai người ngày ngày nhìn sách làm bài, mới có thể.

Nhưng làm như vậy không đáng, còn không bằng bình thường tu luyện, sớm một chút trở nên mạnh hơn, để Moyu thu hoạch được càng nhiều khen thưởng.

"Hắc hắc, Moyu lão sư, trước đó nói khen thưởng..." Giáo huấn hai cái hãm hại về sau, Anko có chút xấu hổ đi đến Moyu trước mặt.

"Lui bước còn không biết xấu hổ muốn thưởng đúng không." Moyu hai ngón tay khép lại gõ một chút Anko cái đầu nhỏ.

"Nào có, thực chiến khảo thí vẫn là niên cấp thứ hai nha, Shisui mạnh quá phạm quy, căn bản đánh không lại." Anko ý đồ lừa dối quá quan.

"Ta nói là ngươi lý luận lui bước, so với lần trước thiếu hai điểm." Moyu điểm ra sự thực, lớp học bên trên tất cả mọi người thành tích hắn nhớ kỹ nhất thanh nhị sở.

"Ai nha, đều là Kotetsu cùng Izumo sai." Anko hận không thể quay đầu lại cho cái này hai hãm hại một người nhất quyền, thế mà thu về băng đến hốt du nàng không cần ôn tập.

"Cầm lấy đi ăn đi, lần sau lại lui bước nhưng liền không có." Moyu cuối cùng vẫn cho Anko cần có nhất bánh.

Hắn đến trường học trên đường liền mua xong, toàn lớp người người có phần.

"Moyu lão sư lớn nhất bổng!" Anko tiếp nhận bánh, lập tức bắt đầu ca tụng Moyu vĩ đại.

Một năm nhất ban không khí coi như không tệ, xem hết thành tích cầm tới bài thi cũng không có đi, cùng một chỗ ở phòng học nói chuyện phiếm đến giữa trưa mới rời khỏi.

Giữa trưa thời điểm, Moyu cùng lão sư hắn cùng đi phòng học xếp theo hình bậc thang tham gia hội nghị.

Nhẫn Giả Trường Học lão sư cũng là muốn khai hội, bất quá mở không nhiều, lần này hội nghị chủ yếu là đối học kỳ này dạy học công tác tiến hành tổng kết, sau đó cũng là công bố ưu tú Giáo Sư bảng danh sách.

Đối với Moyu tới nói, cái hội nghị này ý nghĩa không lớn, hắn cùng phổ thông Nhẫn Giáo lão sư không giống nhau, đối ưu tú Giáo Sư cùng tiền thưởng không có hứng thú.

Bất quá ra ngoài ý định là Đệ tam thế mà xuất hiện tại cái hội nghị này bên trên.

Căn cứ Isamu Ikeya Aya Ueda thuyết pháp, cái hội nghị này bình thường là Giáo Sư ban Ban Trưởng mở ra.

"Đệ Tam Mục đại nhân." Moyu một mặt cung kính cùng Đệ tam chào hỏi.

Đệ tam nhìn về phía Moyu mặt mỉm cười gật gật đầu.

Bởi vì gần nhất không phải bề bộn nhiều việc, Đệ tam nhìn một chút Moyu một năm nhất ban thành tích, cái này không nhìn không biết xem xét giật mình.

Lần trước thành tích đã là Nhẫn Giáo phần độc nhất, kết quả một năm nhất ban thành tích cuộc thi so với lần trước còn tốt hơn.

Lý luận thành tích bình quân phân đến đạt kinh người tám mươi mốt phân, cái này tại hắn lớp học đã là thuộc về ưu tú thành tích, nói cách khác một năm nhất ban người đồng đều ưu tú.

Thực chiến khảo thí bình quân phân là hai mươi bốn phân, cũng là một cái rất lợi hại khoa trương thành tích, bời vì bình thường lớp học bình quân phân liền mười sáu điểm khoảng chừng.

Đệ tam mảnh nhìn một chút, phát hiện một năm nhất ban chủ yếu là nhịn được phân không bình thường cao, toàn bộ lớp học liền không có thấp hơn tám điểm, lần cũng là ấn.

Moyu mang ra như thế một cái ban ưu tú cấp, lại thêm hắn người hiệu trưởng này cũng thật lâu không có ở trường học trong hội nghị lộ diện, Đệ tam liền đến một chuyến.

Có thể là bời vì có Đệ tam tại duyên cớ, hội nghị tiến hành rất nhanh, chưa từng xuất hiện cái gì nhạc đệm.

"Phía dưới tuyên vốn học kỳ ưu tú Giáo Sư bảng danh sách, Hanyu Moyu..."

Moyu tên trực tiếp bị xếp tới cái thứ nhất.

"Moyu lão sư, quả nhiên có ngươi." Aya Ueda tiểu tiếng chúc mừng nói.

Moyu tuy nhiên nội tâm không có không dao động, nhưng đối mặt đồng sự chúc mừng cũng lộ ra ôn hòa nụ cười đáp lại.

"Isamu Ikeya."

"Ta cũng là ưu tú Giáo Sư!" Isamu Ikeya lộ ra kinh hỉ thần sắc.

Isamu Ikeya lớp học học sinh ôm đồm niên cấp hai vị trí đầu, cho nên hắn suy đoán chính mình có thể sẽ có ưu tú Giáo Sư, nhưng thật thu hoạch được thời điểm hắn vẫn là cảm giác rất lợi hại kinh hỉ.

Đây chính là ưu tú Giáo Sư, một học kỳ chỉ có bốn cái, hắn dạy học đã nhiều năm một lần đều không qua được.

"Đáng giận, vì cái gì lớp của ta đến trường sinh không có đột nhiên bạo phát." Kimura Shiren một trận hâm mộ.

Moyu thu hoạch được ưu tú Giáo Sư hắn cũng không hâm mộ, bởi vì hắn cảm thấy Moyu không phải ưu tú Giáo Sư mới kỳ quái.

Nhưng Isamu Ikeya cái gì mức độ hắn còn không biết à, có thể được cái này ưu tú Giáo Sư hoàn toàn là dựa vào cái kia Maito Gai cùng Obito.

"Thua thiệt trước ngươi còn phàn nàn Maito Gai cùng Uchiha Obito là ở cuối xe, cái này ưu tú Giáo Sư thế nhưng là toàn dựa vào bọn họ." Aya Ueda cũng mười phần hâm mộ.

Lúc trước Isamu Ikeya tiếp nhận bốn năm ban hai thời điểm tất cả mọi người đang an ủi, kết quả cuối kỳ thế mà nghênh đón dạng này đảo ngược.

"Là ta có mắt không biết thật thiên tài." Isamu Ikeya thừa nhận chính mình xem thường Maito Gai cùng Obito.

"Tiền thưởng phát hạ đến mời các ngươi uống rượu, Moyu lão sư ngươi nhất định phải đến, cái này ưu tú Giáo Sư có ngươi một phần công lao." Isamu Ikeya cười ha hả nói ra, Moyu giúp hắn dạy thay quá nhiều.

"Có thời gian lời nói có thể." Moyu cười gật đầu.

"Ta muốn tại cái này điểm danh biểu dương một chút Hanyu lão sư, một năm nhất ban học sinh tại hắn dạy bảo dưới xuất hiện kinh người thành tích." Sarutobi bắt đầu nói chuyện.

Tiếp lấy Sarutobi đọc lên Moyu lớp học các hạng thành tích, đồng thời biểu thị mọi người muốn cùng Moyu ưu tú như vậy Giáo Sư học tập cho giỏi, vì Konoha bồi dưỡng tốt đời sau.

Bị Đệ tam điểm danh biểu dương về sau, Moyu có thể cảm giác được toàn trường lão sư ánh mắt đều tại nhìn về phía mình, có thể là hắn hình tượng quá tốt, ngược lại là không có tao ngộ cái gì âm độc ghen ghét ánh mắt, tất cả mọi người rất lợi hại thân mật.

"Moyu, ngươi rất tốt, muốn tiếp tục bảo trì." Hội nghị sau khi kết thúc, Sarutobi vỗ vỗ Moyu bả vai khích lệ nói.

"Đệ Tam Mục đại nhân, ta hội tận chính mình có khả năng qua dạy bảo học sinh." Moyu lần nữa nói ra bản thân tại trong phòng làm việc của hiệu trưởng trả lời.

Đệ Tam Mục nghe được về sau cười to hai tiếng, nhìn tâm tình không tệ.

Hội nghị kết thúc cũng đại biểu Moyu những lão sư này cũng tiến vào ngày nghỉ.

Thu hoạch được ưu tú Giáo Sư, bị Đệ tam điểm danh biểu dương đều không có ảnh hưởng đến Moyu nội tâm, Maito Gai hai ngày này đều không phát động tu luyện nhiệm vụ ngược lại để Moyu hơi nghi hoặc một chút.

Moyu nói bóng nói gió thăm dò một chút, phát hiện là Maito Gai còn không có cùng Kakashi chiến đấu, lúc này mới yên tâm lại.

Kakashi khả năng đi làm nhiệm vụ qua, Maito Gai hai ngày này không tìm được người.

Bời vì chính thức tiến vào ngày nghỉ, Moyu đem chính mình ngày nghỉ đặc huấn kế hoạch nói cho các đệ tử.

Cầu Nguyệt Phiếu, cầu truy, gần nhất xông đề cử, mọi người truy một chút, ngày mai tăng thêm.