Chương 74: Tam Đại Phong Ảnh biến mất (cầu truy)

Chương 74: Tam Đại Phong Ảnh biến mất (cầu truy)

"Ngày nghỉ đặc huấn à, rốt cục vẫn là tới." Obito hít thở sâu một hơi, phảng phất đã có thể đoán được tiếp xuống một tháng nửa gặp bi thảm tao ngộ.

Đến trường thời điểm tốt xấu có năm ngày đến trường thời gian giảm xóc, lần này nghỉ dài hạn, ngày ngày đều là cuối tuần.

Obito chỉ hy vọng đối chiến huấn luyện có thể khôi phục trước đó bộ dáng, không phải vậy hơn một ngày ra hơn hai trăm Đạo Đề, ngày nghỉ kết thúc, hắn nhân sinh cũng kết thúc.

Nghe được đặc huấn, Maito Gai nhãn tình sáng lên, nhưng là nhớ tới cuối tuần thêm ra đến đề mục, hắn cảm giác được áp lực thật lớn.

Shisui biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, cùng Maito Gai Obito không giống nhau, đã nắm giữ Ảnh Phân Thân hắn đã sớm để Ảnh Phân Thân đến trường.

Trừ khảo thí thời điểm qua một lần, Shisui hắn thời gian trên cơ bản đều tại Moyu bên này tu luyện.

Cho nên coi như Moyu nói ngày nghỉ muốn ngày ngày giống như cuối tuần tu luyện, vậy cũng cùng hắn bình thường không có gì khác biệt.

"Thứ năm cùng chủ nhật nghỉ ngơi, hắn thời điểm buổi sáng cùng buổi chiều đến ta bên này tu luyện, giữa trưa có thể trở về nhà, không trở về nhà ta biết làm cơm." Moyu nói ra.

Đến trường thời điểm mặc dù là ngày ngày đến Moyu bên này, nhưng trừ cuối tuần, thứ hai đến thứ 5, thực sự Moyu bên này luyện thời gian không nhiều.

Cho nên ngày nghỉ cho dù là luyện 5 tu hai, thực tế thời gian tu luyện cũng so trước đó đến trường thời điểm muốn nhiều ra rất nhiều.

"Một tuần nghỉ ngơi hai ngày!" Obito kinh hỉ nói ra.

Hắn tính toán, phát hiện tốt như vậy giống so sánh với tiết học đợi còn nhẹ tùng.

Đến trường thời điểm thứ hai đến thứ 5 muốn lên khóa, vẫn phải qua Moyu bên kia luyện, cuối tuần toàn bộ ngày tại Moyu bên kia luyện.

"Mặt khác tạm dừng đối chiến luyện tập, Obito ngươi tiếp tục tu luyện Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, Shisui Gai cùng ta học tập Soru." Moyu nói ra ngày nghỉ mới tu luyện kế hoạch.

Tại thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn tu luyện nhiệm vụ đoạn thời gian kia Obito luyện một đoạn thời gian tính chất biến hóa, nhưng còn thuộc về chỉ nắm giữ da lông, kế tiếp còn đến tiếp tục tu luyện.

Obito không có Naruto bật hack sinh mệnh lực cùng Chakra, không có cách nào sử dụng Đa Trọng Ảnh Phân Thân tu luyện pháp, chỉ có thể tuần hoàn tiến dần lên tới.

"Không cần đối chiến luyện tập!"

Nếu như nói hai ngày nghỉ kỳ để Obito cảm thấy vui mừng, này tạm dừng đối chiến huấn luyện hoàn toàn để Obito thích nghỉ dài hạn kỳ.

Không có đối chiến huấn luyện liền không có đại lượng đề mục, tu luyện tính chất biến hóa mặc dù mệt, nhưng so với làm bài, hắn tình nguyện tu luyện tính chất biến hóa.

Tu luyện nhiệm vụ an bài xong sau, các đệ tử bắt đầu riêng phần mình huấn luyện.

Obito một người nắm khối băng lớn không ngừng bạo phát Chakra, mà dừng nước cùng Maito Gai cùng Moyu học tập Soru.

Nhìn lấy Moyu mang theo Shisui cùng Maito Gai tránh đến tránh đi, nắm băng khối Obito cảm giác băng khối ý lạnh theo phần tay kinh mạch chảy tới trái tim.

"Moyu lão sư, trước ngươi nói Thể thuật khiêu chiến là cái gì, ta cũng muốn học Thuấn Thân Thuật." Obito nhịn không được hỏi.

Hắn nhớ kỹ Moyu nói qua, trừ cầm tới niên cấp thứ nhất, hoàn thành hắn bố trí Thể thuật khiêu chiến cũng có thể học tập Soru.

Bất quá khi đó Moyu nói thẳng Obito không xong, cho nên Obito liền không có hỏi cụ thể là cái gì khiêu chiến.

Nhưng đã qua một tháng, hắn thực lực có không nhỏ đề bạt, không chừng có thể hoàn thành Moyu nói tới khiêu chiến.

"Thể thuật khiêu chiến nha, cái kia rất khó, ngươi khẳng định muốn nếm thử?" Moyu phân ra một cái Ảnh Phân Thân cùng Obito giao lưu.

"Thế nhưng là tất cả mọi người tại học cái kia Thuấn Thân Thuật, ta nếu là không học, chẳng phải lạc hậu." Obito nói ra.

"Vậy thì tốt, ta hôm nay bố trí một chút sân bãi, ngươi ngày mai khiêu chiến một chút thử một chút." Moyu gật đầu nói.

Obito hành động tại hắn trong dự liệu.

Hắn sở dĩ không có trực tiếp đem Soru dạy cho các đệ tử, mà chính là điều kiện hạn chế, chính là vì đối cái kia thất bại đệ tử tiến hành cường hóa huấn luyện.

So với trực tiếp ép buộc huấn luyện, hắn cảm giác phải nghĩ biện pháp qua kích phát đệ tử tính tích cực hội càng thêm đỡ một ít.

Hắn hội bố trí một số cũng không đủ tốc độ cùng lực lượng vô pháp hoàn thành cơ quan, đến lúc đó Obito vì học tập Soru, khẳng định hội quyết chí tự cường rèn Luyện Thể Phách.

Đến lúc đó khiêu chiến hoàn thành, thân thể mạnh lên, tu luyện Soru cũng lại càng dễ.

Mà lại loại này thông qua chính mình nỗ lực lấy được được thưởng, Obito hội học tập càng nghiêm túc, dù sao không dễ có.

Vì để đệ tử tốt hơn tăng cường thực lực, Moyu thật sự là các mặt cân nhắc, bao quát học sinh tâm lý.

Tu luyện sau khi kết thúc, Moyu như thường lệ tiến về Chủ Thành khu phòng trọ.

Hôm nay hắn chúc thọ ti cùng Tempura.

Bất quá lúc ăn cơm đợi xuất hiện một việc nhỏ xen giữa, ba người vừa ăn vừa nói chuyện bầu không khí chính thời điểm tốt, bên ngoài truyền đến một tiếng tiếng ưng khiếu.

"Làm sao lúc này." Vừa ăn xong một cái Sushi Kushina có chút khó chịu.

"Đi thôi, đột nhiên như vậy, hẳn là phát sinh đại sự." Minato đứng dậy nói ra.

"Thật có lỗi Moyu, chúng ta tạm thời muốn xin lỗi không tiếp được một chút, Thượng Nhẫn hội nghị khẩn cấp tổ chức."

Mỗi khi Konoha có cái đại sự gì thời điểm, liền sẽ phái ra Nhẫn Thú đối đầu nhẫn tiến hành khẩn cấp thông tri, Minato không phải lần đầu tiên kinh lịch.

"Moyu ngươi nhớ kỹ cho chúng ta chừa chút, loại này hội đồng dạng mở không lâu, lấy Minato tốc độ, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ trở về." Kushina trước khi ra cửa không quên để Moyu chừa chút ăn.

"Nhiều như vậy ta một người cũng ăn không hết." Moyu mỉm cười gật đầu, trong lòng của hắn đang suy đoán lại là phát sinh cái đại sự gì.

Dựa theo thời gian tuyến suy đoán, Moyu suy đoán lại là cùng lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến có quan hệ sự tình.

"Muốn toàn diện bạo phát đại chiến sao?" Moyu nghĩ đến.

Kushina cùng Minato không có để Moyu chờ quá lâu, hai người nửa giờ không tới liền trở lại.

"Còn tưởng rằng phát sinh cái đại sự gì, kết quả là Sa Ẩn Tam Đại Phong Ảnh biến mất." Kushina vừa vào nhà liền đậu đen rau muống nói ra.

"Vội vã như vậy tổ chức Thượng Nhẫn hội nghị, không biết còn tưởng rằng là Konoha Đệ Tam Hỏa Ảnh biến mất."

Nghe được Kushina lời nói, Moyu ám đạo quả nhiên là muốn bạo phát đại chiến.

Đã hoàn thành thực lực góp nhặt Vân Ẩn thôn vốn là rục rịch, Tam Đại Phong Ảnh ở thời điểm này biến mất, Vân Ẩn sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này.

"Bất luận là cái nào Ảnh Đô đối Nhẫn Giới bố cục có trọng yếu ảnh hưởng, Tam Đại Phong Ảnh đột nhiên biến mất, tiếp xuống vô cùng có khả năng bạo phát đại chiến." Không giống với Kushina, Minato biểu lộ có chút ngưng trọng.

"Xác thực, Sa Ẩn lúc này muốn thảm." Kushina gật gật đầu, cầm lấy một cái Sushi cắn một miệng lớn.

Nghe hai người nói chuyện, Moyu tâm tình vi diệu.

Đại khái tất cả mọi người nghĩ không ra, lấy Tam Đại Phong Ảnh mất tích mà mở ra lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến, lại là Konoha bị vây đánh thảm nhất, tuy nhiên cuối cùng vẫn là thắng.

Chiến tranh sắp bạo phát, Moyu cảm giác càng không có cảm giác an toàn.

Hắn chỉ có thể nói còn tốt hắn là Căn Bộ Ám Tử, Danzo coi như não rút ra muốn phái thủ hạ qua đưa, hắn cũng là đưa trễ một nhóm kia.

Moyu không đối Danzo ôm lấy một chút hi vọng.

Hắn chỉ hy vọng chính mình có thể tại chiến tranh hỏa diễm đốt tới Konoha trước đó đem thực lực tăng lên tới cái gọi là Ảnh Cấp.

Thực lực mới là cái này nguy hiểm thế giới lớn nhất đồ trọng yếu, không có thực lực hết thảy đều là nói suông..