Chương 75: Thể thuật khiêu chiến cùng Kỳ nghỉ hè đặc huấn (cầu truy)

Chương 75: Thể thuật khiêu chiến cùng Kỳ nghỉ hè đặc huấn (cầu truy)

"Thể thuật khiêu chiến hết thảy có hai cái cửa khẩu, cái thứ nhất là rừng rậm xông vào, ta tại rừng rậm mỗ một khu vực bố trí đại lượng bẩy rập cơ quan, mỗi bên trong một lần bẩy rập hoặc là bị cơ quan đánh trúng khấu trừ một điểm, khấu trừ ba phần về sau coi là khiêu chiến thất bại."

"Có ba lần thời cơ nha." Obito cảm giác Moyu nói tới khiêu chiến cũng không tính rất khó.

Bố trí bẩy rập cũng là Ninja muốn học chương trình học một trong, Obito đối cái này không xa lạ gì.

"Mà lại ta sẽ phái ra một cái tốc độ hơi yếu ngươi Ảnh Phân Thân ở phía sau đi theo ngươi, nếu như tốc độ ngươi quá chậm bị Ảnh Phân Thân bắt được cũng coi như thất bại." Moyu bổ sung nói ra.

Nếu như là từng bước một chậm rãi đi, vậy dĩ nhiên dễ dàng tránh thoát bẩy rập, nhưng đằng sau có người đuổi theo liền không nhất định.

"Còn có Moyu lão sư ngươi Ảnh Phân Thân ở phía sau truy." Obito lập tức cảm giác liền không có đơn giản như vậy.

"Chỉ cần ngươi có thể một mực bảo trì tốt tốc độ, Ảnh Phân Thân đuổi không kịp ngươi." Moyu mỉm cười nói.

"Này Moyu lão sư ngươi dẫn ta đi khiêu chiến một lần thử một chút đi." Obito muốn trước thử một chút.

"Ừm, ta trước tiên đem khiêu chiến phí cho ngươi." Moyu xuất ra ba tấm bài thi nói ra: "Nơi này không sai biệt lắm có một trăm đạo đề đi, coi như là mở ra khiêu chiến phí dụng đi."

"A?" Obito nhìn lấy Moyu đưa qua bài thi mắt trợn tròn, thế mà còn là trả tiền khiêu chiến, nhưng tại sao là Moyu đưa cho hắn.

"Moyu lão sư, ta cảm thấy dạng này không đúng, nào có lão bản cho khách hàng tiền, không bằng ta cho ngươi ba tấm bài thi khi khiêu chiến phí." Obito trông thấy ba tấm bài thi đã có chút choáng đầu hoa mắt, bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ.

Ba

Moyu hai ngón tay khép lại gõ một chút thần chí không rõ Obito cười nói:

"Ngươi làm lão sư ta bố trí sân bãi không cần thời gian à, không cho ngươi chút đại giới, ngươi nếu là một lần không thông qua, một mực quấn lấy ta muốn khiêu chiến, ta bố trí bẩy rập đều phải bố trí mệt chết."

Bị gõ Obito não tử lập tức liền thanh tỉnh, lộ ra không có ý tứ cười ngây ngô, hắn cảm giác Moyu nói rất lợi hại có đạo lý.

"Moyu lão sư, vất vả ngươi." Obito đứng ở trên tảng đá cho Moyu nắn vai.

"Bất quá ta cảm thấy một trăm cùng ba hai cái này sổ tự đều thật không tốt, hai ngược lại là rất không tệ, không bằng chúng ta thương lượng một chút, chỉ làm hai đạo đề thế nào? Ta cam đoan không nhiều phiền phức Moyu lão sư ngươi."

"Dùng thêm chút sức." Moyu nhắc nhở nói.

"Này đề mục sự tình?" Obito mặt lộ vẻ vui mừng.

"Dễ nói, ngươi nếu là thực sự ưa thích hai cái số này lời nói, vậy liền đổi thành hai trăm năm mươi Đạo Đề đi." Moyu lộ ra hạch thiện nụ cười.

"Ách, thực ta cũng thật thích ba cùng một trăm." Obito trực tiếp trình diễn tốc độ ánh sáng trở mặt, lập tức đổi giọng nói ra.

"Bớt lắm mồm, ta dẫn ngươi đi khiêu chiến địa phương." Moyu nắm lên Obito, trực tiếp dùng Soru đi đường đem Obito nhanh chóng đến khiêu chiến địa điểm.

Obito nhìn chung quanh một trận, kết quả cũng không có phát hiện bên này cùng rừng rậm hắn địa phương có cái gì không giống nhau, cũng là cây cối càng tráng kiện một số.

"Ngươi chỉ cần một mực hướng phía phía đông đi liền có thể đi đến điểm cuối, ta Ảnh Phân Thân lại ở ngươi xuất phát ba giây về sau bắt đầu hành động." Moyu chỉ một cái phương hướng nói ra.

Nghe được Moyu lời nói, Obito gật gật đầu, hít thở sâu một hơi trực tiếp toàn lực đi ra ngoài, chạy thời điểm còn lo lắng quay đầu nhìn một chút Ảnh Phân Thân.

Nhưng mà chạy bộ không hảo hảo nhìn đường hậu quả là rất nghiêm trọng.

Obito trực tiếp dẫm lên Moyu bố trí dây thừng bộ bẩy rập bị xâu trên tàng cây.

"Chụp một điểm." Moyu ấm áp thanh âm truyền vào Obito trong tai.

"Còn có một việc, nếu như ngươi không nhanh chút thoát khỏi bẩy rập lời nói, Ảnh Phân Thân muốn xuất phát."

Nghe được Moyu lời nói, trong chớp nhoáng này, Obito muốn từ bản thân này một trăm đạo đề vé vào cửa phí dụng, hắn tuyệt đối không thể cứ như vậy ngược lại tại cửa ra vào, đây chính là chỉnh một chút ba cái đề bài!

Obito bạo phát bụng lực lượng, tiến hành dựng ngược quyển bụng, trực tiếp dùng tay nắm lấy dây thừng sau đó đốt đoạn, sau đó một đường hướng phía phía đông phi nước đại.

Ăn một lần thua thiệt về sau, Obito phá lệ chú ý thổ địa tình huống, chỉ cần có một tia mất tự nhiên phương hắn cũng sẽ không đạp lên.

"Xem ra ta chỉ cần nghiêm túc, cái này khiêu chiến không tính khó." Chạy sau một phút không tiếp tục trúng bẫy rập Obito lộ ra nụ cười.

Nhưng sau một khắc, Obito cười không nổi, rõ ràng cái gì cũng không có đụng vào, đột nhiên tận mấy cái thô đại mộc đầu hướng phía hắn đập tới, còn giống nhảy dây một dạng cấp tốc vừa đi vừa về đong đưa.

Obito cuối cùng biết trước đó vì cái gì Moyu nói lúc ấy hắn không xong.

Cũng chính là Obito thói quen Kakashi Thuấn Thân Thuật qua đưa cho hắn một chân, phản ứng tốc độ đề bạt, đổi một tháng trước hắn đến, trực tiếp muốn bị mộc đầu đụng bay.

Obito tuy nhiên có thể tránh thoát cơ quan tập kích, nhưng tốc độ của hắn lại chậm lại, trực tiếp bị cùng lên đến Ảnh Phân Thân chỗ bắt lấy, khiêu chiến thất bại.

"Sớm biết còn không bằng bị đụng một cái, cũng liền ném một điểm." Obito có chút ảo não, thực hắn vừa mới là có thể càng nhanh.

"Vì cái gì không thể là để cho mình tốc độ càng nhanh phản ứng càng nhanh, từ đó càng nhanh thông qua cơ quan khu vực?" Moyu nhắc nhở.

Hắn cái này khiêu chiến cũng không phải vì luyện Obito bị đánh năng lực.

Thu hoạch được Soru khiêu chiến là vì đoán luyện Obito đối ứng năng lực đến lúc đó tốt hơn tu luyện Soru.

"Nếu như ta hội Thuấn Thân Thuật liền tốt, nhất định có thể trong nháy mắt tránh qua tất cả cơ quan sau đó quá khứ." Obito suy nghĩ về sau ra kết luận.

"Nhanh đi tu luyện." Moyu biểu thị muốn rất tốt, lần sau không cần nghĩ.

Từ ở hôm nay là thứ bảy, cho nên buổi chiều thời điểm Moyu qua đến Asuma trong nhà, chuẩn bị mang Asuma bắt đầu tuần lễ này tu luyện.

"Đệ Tam Mục đại nhân." Moyu phát hiện Sarutobi thế mà ở nhà, thế là đánh một cái bắt chuyện.

Moyu đến lúc đó, Sarutobi chính ở phòng khách trên ghế ngồi, miệng bên trong không ngừng thôn vân thổ vụ, tựa hồ là đang suy nghĩ sự tình gì.

"Đến mang Asuma tu luyện đi, hắn tại hậu viện chờ ngươi." Sarutobi cầm xuống miệng bên trong ngậm lấy điếu thuốc đấu, cười đáp lại nói.

Đột nhiên Sarutobi nhớ tới Moyu hôm qua không hợp thói thường thành tích, đột nhiên hỏi: "Moyu nha, nếu như Nhẫn Giới phát sinh đại chiến, Konoha cũng bị cuốn vào bên trong, ngươi hội làm những gì?"

Moyu ngẫm lại, mỉm cười hồi đáp: "Làm lão sư, ta sẽ đối với học sinh tiến hành đặc huấn, tăng cường thực lực bọn hắn, tận chính mình lực lượng tăng cường thôn làng thực lực, làm Konoha Ninja, ta nguyện ý vì thôn làng mà chiến!"

Căn cứ hôm qua Tam Đại Phong Ảnh biến mất tin tức, kết hợp với chính hắn biểu hiện ra ngoài năng lực, Moyu mơ hồ đoán được Sarutobi ý nghĩ.

Moyu không chỉ có không ngại Đệ tam ý nghĩ, hắn thậm chí lo lắng là mình suy nghĩ nhiều, cố ý dẫn đạo Đệ tam hướng phía hắn muốn phương diện qua nói tiếp.

Sarutobi gật gật đầu, hắn rất hài lòng Moyu trả lời.

Tiếp lấy Sarutobi đem Tam Đại Phong Ảnh biến mất chiến tranh chẳng mấy chốc sẽ bạo phát sự tình nói cho Moyu.

"Ta cảm thấy có thể đem sắp tốt nghiệp năm thứ tư học sinh tụ họp lại, tiến hành Kỳ nghỉ hè đặc huấn, tăng cường học sinh thực lực, năm nào cấp biểu hiện người ưu tú cũng có thể bên trong." Moyu nói ra bản thân đề nghị.

Lời như vậy, Obito bọn người đã có thể có cường độ cao hơn huấn luyện, hắn cũng có thể tiếp tục xoát đi học khen thưởng.

Ban đêm còn có hai canh, cầu Nguyệt Phiếu cầu truy.