Chương 76: Phòng tắm không phải chiến đấu địa phương (cầu truy)

Chương 76: Phòng tắm không phải chiến đấu địa phương (cầu truy)

"Đối sắp tốt nghiệp học sinh cùng biểu hiện ưu tú học sinh tiến hành đặc huấn..."

Sarutobi ngẫm lại nói ra: "Ta cảm thấy Moyu ngươi còn là xem thường năng lực chính mình, không bằng dạng này, tại ngươi đặc huấn kế hoạch trên cơ sở, lại đối năm nay đã tốt nghiệp Hạ Nhẫn tiến hành tuyên truyền, cảm thấy hứng thú có thể ngươi đặc huấn kế hoạch."

Nói xong, Sarutobi cười nhìn lấy Moyu hỏi: "Moyu, ngươi cảm thấy thế nào."

"Đã Đệ tam đại nhân như thế tán thành năng lực ta, vậy ta liền hết sức thử một lần." Moyu cung kính nói ra.

Moyu không chê học sinh nhiều, hắn ước gì chính mình một ngày cho mấy trăm học sinh đi học.

Dựa theo Moyu suy đoán, giảng bài lúc học sinh nhân số cũng là sẽ ảnh hưởng đi học khen thưởng, cho nên hắn tại Nhẫn Giả Trường Học đi học liền có đi học khen thưởng.

Mà cho Obito bọn họ khi đi học đợi nhân số không có đạt tới tiêu chuẩn, liền không có đi học khen thưởng.

Nếu như đem năm thứ tư học sinh toàn bộ tập kết, lại thêm hắn lớp học ưu tú học sinh cùng một số tốt nghiệp Hạ Nhẫn, đụng cái hơn ba trăm người là không có vấn đề.

Moyu muốn biết cho hơn hai trăm người đi học chung khen thưởng có thể hay không càng tốt hơn.

"Moyu ngươi nếu là đem cái này đặc huấn chuẩn bị cho tốt, đem học sinh cùng Hạ Nhẫn thực lực nâng lên, cũng không cần các loại nay năm qua đi, đặc huấn kết thúc ngươi liền có thể tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn." Sarutobi cười ha hả nói ra.

Nếu là Moyu có thể một mực phục khắc một năm nhất ban loại kia dạy học thành quả, đừng nói Đặc Biệt Thượng Nhẫn, Giáo Sư ban Ban Trưởng Sarutobi đều có thể đổi thành Moyu.

Bất quá thật đến lúc đó, hắn đến tìm lão bằng hữu Danzo hảo hảo trò chuyện chút Moyu vấn đề thân phận.

Nhẫn Giả Trường Học lão sư có thể là Căn Bộ thành viên, nhưng Giáo Sư ban Ban Trưởng không thể là Căn Bộ thành viên.

"Ta sẽ thông báo cho Nhẫn Giả Trường Học bên kia phối hợp ngươi công tác, chuyện này hội lấy ngươi làm chủ đạo đến tiến hành." Sarutobi nói ra.

Moyu một mặt cảm kích nói tạ, sau đó đi hướng hậu viện đem Asuma mang đi bắt đầu cuối tuần này tu luyện.

"Moyu lão sư, thật xử lý đặc huấn a?" Asuma hiếu kỳ hỏi.

Vừa mới hắn trùng hợp nghe được hai người nói chuyện với nhau.

"Đã Đệ tam đại nhân như vậy tín nhiệm ta, vậy ta tự nhiên không thể để cho hắn thất vọng." Moyu một mặt mỉm cười nói.

"Ta nhìn lão đầu tử liền muốn để ngươi làm khuân vác, một năm cấp học sinh, còn có tốt nghiệp Hạ Nhẫn, lập tức dạy nhiều người như vậy được nhiều mệt mỏi." Asuma vì Moyu bênh vực kẻ yếu.

"Mà lại hắn đều không có nói đặc huấn trong lúc đó tiền lương tính thế nào, đến lúc đó nếu là cùng bình thường thời kỳ một cái tiền lương, Moyu lão sư ngươi liền lỗ lớn."

Nghe được Asuma lời nói, Moyu trong lòng suy nghĩ nếu như Asuma cũng là đệ tử, độ tín nhiệm đoán chừng rất cao, cũng bắt đầu trợ giúp Moyu nói Sarutobi.

"Ta làm lão sư cũng không phải vì kiếm tiền, ta chỉ là hi vọng các học sinh có thể càng tốt hơn." Moyu cười trả lời.

Nếu như khác lão sư nói lời này, Asuma chẳng thèm ngó tới chỉ cảm thấy người này tốt làm.

Nhưng lời này Moyu nói ra, Asuma cảm giác đương nhiên.

Nếu như chỉ là vì tiền lời nói, Moyu hoàn toàn có thể cùng hắn đối lăn lộn, không cần thiết như thế nghĩ hết biện pháp để hắn huấn luyện.

"Đã Moyu lão sư ngươi thật muốn tổ chức đặc huấn, ta đến lúc đó nhất định phải mang theo ta đồng đội qua học tập cho giỏi một chút." Asuma biểu thị muốn dẫn lấy đồng đội cùng một chỗ cho Moyu cổ động, hắn cũng là năm nay vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn.

Bình tĩnh mà xem xét, Asuma cảm thấy Moyu khả năng thực lực không bằng Thượng Nhẫn, nhưng dạy học năng lực tuyệt đối so với hắn cái kia Thượng Nhẫn lão sư mạnh hơn rất nhiều.

Mỗi lần cuối tuần cùng Moyu tu luyện xong, hắn đều cảm giác thu hoạch không nhỏ.

Qua cùng Moyu học tập một tháng, khẳng định so với bọn hắn bình thường tu luyện thu hoạch phải lớn nhiều.

... ...

"Kakashi, đến một trận tràn ngập thanh xuân cùng nhiệt huyết tỷ thí đi."

"Đạo lý ta đều hiểu, nhưng lần sau có thể hay không đừng tại ta lúc tắm rửa tiến đến!" Đang nằm trong bồn tắm Kakashi nhìn lấy đột nhiên thoát ra Maito Gai im lặng nói ra.

Hắn cũng là phục, vì cái gì Maito Gai xuất hiện thời cơ làm sao như thế Âm Phủ.

"Bời vì ban ngày tại tu luyện, cho nên mới thời gian này tới." Maito Gai giải thích nói.

"Cho nên ngươi có thể hay không đi ra ngoài trước?" Kakashi nhìn lấy nguyên địa bất động giải thích Maito Gai có chút sọ não đau nhức.

Làm sao cảm giác cái kia vì số không nhiều bằng hữu bên trong, chỉ có Nohara Rin một người bình thường.

Maito Gai cái này mới đi ra khỏi qua, đi tới cửa thời điểm hiếu kì quay đầu nhìn một chút, trực tiếp để Kakashi không kềm được hướng phía Maito Gai ném một cái bình nhỏ.

"Lần sau ta tuyệt đối sẽ tại cửa phòng tắm bố trí bẩy rập!" Tắm rửa xong Kakashi cảnh cáo Maito Gai.

Maito Gai không nhìn Kakashi lời nói, quyền đầu nắm chặt một mặt nhiệt huyết sôi trào hô:

"Kakashi, để cho chúng ta lại đến một trận toàn lực xuất thủ kích tình chiến đấu."

"Lần này thực lực của ta có thể cùng trước đó không giống nhau, chủ quan lời nói sẽ bị thua."

"Qua trong viện đi, hi vọng thực lực ngươi cùng ngươi miệng một dạng mạnh." Kakashi từ tốn nói.

"Lần này ta thế nhưng là cầm tới Nhẫn Giả Trường Học niên cấp thứ nhất, chớ xem thường ta." Maito Gai giơ ngón tay cái lên cười to nói.

"Loại đồ vật này không phải chỉ cần tham gia liền có thể cầm thứ nhất sao?" Tại Nhẫn Giả Trường Học khảo thí chưa từng bại trận Kakashi một mặt lạnh nhạt nói ra.

Hai người đi đến trong viện, ánh mắt đối đầu lẫn nhau gật đầu, liền coi như là chiến đấu bắt đầu.

"Konoha Đại Toàn Phong!"

Maito Gai biết Kakashi thực lực mạnh, lên liền trực tiếp sử dụng lớn nhất mới học được Chakra bạo phát kỹ xảo cấp tốc vọt tới Kakashi trước mặt đá ra Toàn Phong Thối.

Tuy nhiên còn không có hoàn toàn học hội Soru, nhưng lợi dụng Soru kỹ xảo thêm cái nhanh vẫn là có thể.

"Ừm? Cái tốc độ này."

Kakashi không ngờ tới Maito Gai có thể thể hiện ra dạng này tốc độ, không né tránh kịp nữa, trực tiếp dùng cánh tay chống được Maito Gai một cước này, rút lui mấy bước.

Maito Gai đắc thế không tha người, lập tức lại xông đi lên, muốn thông qua cực hạn tiến công tiết tấu không cho Kakashi thi triển nhẫn thuật.

Nhưng Kakashi cũng không phải Obito, Maito Gai kinh người phát hiện hắn thế mà không có ở Thể thuật đối bính bên trên chiếm được tiện nghi, còn dần dần rơi vào hạ phong.

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

Dần dần lật về cục thế Kakashi trực tiếp đá ra một cái Toàn Phong Thối đem Maito Gai đá bay, một cái Thuấn Thân Thuật trực tiếp đem phi tiêu cái đến Maito Gai trên cổ.

"Kakashi, ngươi cái này Mộc Diệp Toàn Phong có chút không đúng." Maito Gai trung thực chỉ ra chỗ sai nói.

"Có thể thắng được chiến đấu không là được." Kakashi đem phi tiêu thu lại nói ra.

Chỉ là nhìn qua Gai sử dụng mấy lần, hắn làm sao có thể trực tiếp hoàn mỹ phục khắc.

Kakashi chỉ là muốn báo Maito Gai xông phòng tắm mối thù, để Maito Gai phiền muộn một chút.

Kết quả phát hiện Maito Gai bị mình am hiểu Thể thuật đánh bại cũng không có phản ứng gì.

"Không hổ là ta đuổi theo túc địch, thật sự là quá mạnh." Maito Gai một mặt kiêu ngạo nói ra.

Lần chiến đấu này Kakashi thậm chí không chút sử dụng nhẫn thuật liền đánh bại hắn.

Kakashi nhìn thấy Maito Gai biểu lộ trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, không biết còn tưởng rằng là Maito Gai thắng chiến đấu.

"Lần sau ta tới khiêu chiến ngươi thời điểm sẽ trở nên càng mạnh!" Lần nữa cảm nhận được giữa hai người Maito Gai đã dấy lên đến, cùng Kakashi chào hỏi liền trực tiếp chạy tới đoán luyện.

"Gai gần nhất thực lực tăng trưởng tốc độ biến nhanh tốt nhiều..." Kakashi nhìn qua Maito Gai đi xa bóng lưng thầm nghĩ đến.

Hôm nay Maito Gai biểu hiện có chút để hắn cảm thấy kinh ngạc, vừa mới bắt đầu một cước kia là thật để hắn có chút mộng, cái này thả lúc trước là không thể nào chuyện phát sinh.

Cầu truy, cầu Nguyệt Phiếu, không đầu quân muốn quá thời hạn rồi

Chờ dưới còn có một chương.