Chương 77: Maito Gai nhiệm vụ mới (ba canh cầu truy)

Chương 77: Maito Gai nhiệm vụ mới (ba canh cầu truy)

"Gai, ngươi hôm nay nhìn qua trạng thái rất không tệ." Chủ nhật sáng sớm Moyu đi vào thường ngày tu luyện địa phương, phát hiện Maito Gai đã đến, đang giơ tảng đá lớn tiến hành sâu ngồi xổm.

"Ta cảm thấy Moyu lão sư trước ngươi nói rất lợi hại có đạo lý, cùng cường giả đường đường chính chính chiến đấu có thể tốt hơn đem huấn luyện thành quả chuyển hóa thành thực lực mình, cho nên ta đêm qua..."

Maito Gai đem chính mình đêm qua khiêu chiến Kakashi thua sự tình nói cho Moyu.

"Ngươi có thể đem lão sư lời nói để ở trong lòng, lão sư thật cao hứng." Moyu mỉm cười nói.

"Chỉ cần ở sau đó thời gian bên trong, ngươi có thể một mực nỗ lực xuống dưới, lão sư tin tưởng ngươi hội siêu việt ngươi bạn thân, thẳng đến thành là mạnh nhất, bởi vì ngươi là nỗ lực thiên tài!"

"Nỗ lực thiên tài." Maito Gai nghe được cái từ này trực tiếp thân thể chấn động, cảm giác để hình dung hắn xác thực rất thích hợp.

"Có Moyu lão sư ngươi trợ giúp, ta đối với mình mạnh nhất con đường rất có lòng tin!" Maito Gai lộ ra rực rỡ nụ cười nói ra.

Mỗi lần hồi tưởng trên người hắn phát sinh biến hóa, Maito Gai liền càng minh bạch Moyu tầm quan trọng.

Thực khi Moyu đệ tử khi lâu, liền xem như Maito Gai cùng Obito loại này tương đối trễ cùn cũng phát giác được một điểm không thích hợp.

Lấy Moyu tại trước mặt bọn hắn bày ra thực lực, căn bản cũng không phải là Trung Nhẫn lão sư hẳn là có mức độ.

Bất quá Maito Gai không quan tâm cái này, hắn có thể cảm nhận được Moyu là thật tâm vì muốn tốt cho hắn.

Mỗi khi bọn hắn những đệ tử này thực lực có rõ ràng đề bạt, hắn cảm giác Moyu so với bọn hắn đều cao hứng.

Trừ Moyu, hắn chỉ ở cha mình trên thân thấy qua cùng loại biểu hiện.

"Có Moyu lão sư dạy bảo, sớm muộn đem Kakashi đánh bại!" Maito Gai đối với mình cùng Moyu đều rất có tự tin.

【  đệ tử Maito Gai thiết lập tu luyện nhiệm vụ )

【  tu luyện nhiệm vụ: Đánh bại Kakashi )

【  khen thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành cùng trong khi làm nhiệm vụ thực lực tăng trưởng mà định ra )

Nhìn lấy rốt cục nhảy ra tu luyện nhiệm vụ, Moyu trong lòng âm thầm gật đầu, hắn mạch suy nghĩ quả nhiên không có sai, hắn đã nắm giữ cơ bản tu luyện nhiệm vụ phát động cơ chế.

Cách lần thứ nhất phát động tu luyện nhiệm vụ đã qua hơn hai tháng, Moyu thông qua không ngừng thăm dò, biết được tu luyện nhiệm vụ một vài điều kiện.

Tu luyện nhiệm vụ chủ yếu nhìn các đệ tử chủ quan ý nguyện, giống như là Maito Gai cùng Obito loại tình huống này liền tương đối tốt phát động, Shisui sẽ rất khó.

Bời vì Shisui tại cùng tuổi bên trong quá vô địch, căn bản không ai gây áp lực cho hắn, hắn không có muốn siêu việt mục tiêu, thứ nhất cũng là tùy tiện cầm.

Moyu đã từng nếm thử muốn cho Shisui xoát ra người tu luyện nhiệm vụ, kết quả thử thật lâu, quả thực là không có dẫn đạo đi ra.

Moyu suy đoán tu luyện nhiệm vụ khả năng không có cách nào phát động một số lâu dài đại mục tiêu, không phải vậy lấy Shisui tính cách, xoát ra một cái cải biến Uchiha khốn cảnh nhiệm vụ cũng không phải là không có khả năng.

Cũng có thể là là tín nhiệm đẳng cấp không đủ cao, tín nhiệm đẳng cấp ba mới có thể xoát ra tu luyện nhiệm vụ, có lẽ tín nhiệm đẳng cấp bốn sẽ có mới biến hóa.

Mặc dù bây giờ xoát không ra tu luyện nhiệm vụ, Moyu đối Shisui vẫn là rất xem trọng.

Có thể là Shisui thiên phú càng tốt hơn  tu luyện càng nhiều duyên cớ, Shisui Chakra tăng trưởng rất nhanh, trước mắt Đồ Tu Phản Sư cho Chakra là tối đa, so Obito cùng Maito Gai cộng lại đều nhiều.

Mà lại Shisui cũng là trước mắt một cái duy nhất phát động thực lực tăng trưởng khen thưởng đệ tử.

Moyu đoán chừng Obito cùng Maito Gai vẫn phải có đoạn thời gian mới có thể phát động.

Cũng không lâu lắm, Shisui cũng tới chuẩn bị tu luyện.

Gặp hai người đều đến, Moyu liền đem bọn hắn gọi vào một chỗ, bắt đầu Soru dạy học.

Obito là cái cuối cùng đến, trông thấy Maito Gai cùng Shisui tại học tập Soru, trong lòng của hắn liền ngăn không được hâm mộ.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới cái kia Thể thuật khiêu chiến vé vào cửa phí cùng độ khó khăn, Obito lại là trở nên đau đầu.

"Phải nhanh chóng né tránh đồng thời bảo trì tốc độ đi tới." Obito một bên luyện tập tính chất biến hóa, một bên suy nghĩ như thế nào giải quyết vấn đề này.

Không đem trước đó đụng phải vấn đề giải quyết, coi như qua lần nữa khiêu chiến, đến lúc đó cũng chỉ là nhiều lĩnh ba tấm bài thi.

"Về sau ban đêm rèn luyện chạy bộ một cái đi, hẳn là ít nhiều có chút dùng." Obito cảm thấy có thể cường hóa đoán luyện hai chân.

Càng mạnh hai chân không chỉ có chạy càng nhanh, dùng Chakra thời điểm cũng sẽ càng không dễ dàng mệt nhọc.

...

Có Sarutobi cái này Đệ Tam Hỏa Ảnh ra mặt, Kỳ nghỉ hè đặc huấn sự tình rất nhanh liền làm tốt.

Đối năm thứ tư học sinh, nếu như không có tình huống đặc biệt, toàn bộ trở lại trường tiếp nhận đặc huấn, còn lại niên cấp ưu tú học sinh có thể cự tuyệt đặc huấn mời.

Cái này đặc huấn chủ yếu huấn luyện mục tiêu không phải năm nay tốt nghiệp Hạ Nhẫn, cũng không phải còn lại niên cấp ưu tú học sinh, mà chính là chẳng mấy chốc sẽ tốt nghiệp năm thứ tư học sinh.

Nhẫn Giả Trường Học trực tiếp phái lão sư đến cửa thông tri cùng gia trưởng hoàn thành câu thông.

Moyu cảm thấy, ở cái này tàn khốc Nhẫn Giới, sẽ không có Hội Phụ Huynh không hy vọng chính mình hài tử thực lực càng mạnh.

Dù là Konoha Sách Giáo Khoa đem Ninja nói lại thế nào vĩ đại, Ninja chung quy là một cái cực nguy hiểm chức nghiệp.

Tam Đại Phong Ảnh biến mất tin tức đã truyền khắp Konoha, hơi hiểu hiện tại Nhẫn Giới bố cục người đều hiểu đại chiến không thể tránh được.

Lại liên tưởng một chút trước đó Vân Ẩn cùng Konoha ma sát, Konoha đại khái dẫn đầu không cách nào không đếm xỉa đến.

Niên cấp ưu tú học sinh cụ thể tuyển người là từ Moyu quyết định, một năm cấp chọn tám cái, hắn trực tiếp để các lão sư dựa theo thực chiến điểm số đi chọn.

Bời vì Moyu một năm nhất ban tại năm nhất thống trị lực tương đối mạnh, Moyu lớp học có bốn người trúng tuyển, theo thứ tự là Shisui, Anko, Hagane Kotetsu, Kamizuki Izumo.

Anko không biết người khác là cái gì cảm thụ, nhưng khi lão sư đến cửa nói cho nàng vẫn phải lại tiến hành Kỳ nghỉ hè đặc huấn một tháng thời điểm, nàng là rất lợi hại mộng bức.

Chuyện này kỳ liền một tuần đều chưa từng có, tại sao lại muốn bắt đầu đến trường.

Anko may mắn là lần này Kỳ nghỉ hè đặc huấn chỉ luyện thực chiến, không cần lên lớp lý thuyết, hơn nữa còn là từ nàng thích nhất Moyu lão sư đến dạy.

Niên cấp ưu tú học sinh cơ bản không có cự tuyệt.

Ngược lại là tốt nghiệp Hạ Nhẫn, xin tiến vào đặc huấn rất ít, chỉ có mười mấy người.

Moyu cũng là có thể hiểu được, so với Nhẫn Giả Trường Học Trung Nhẫn lão sư  bình thường người khẳng định hội càng tin tưởng bọn họ sau khi tốt nghiệp chỉ đạo lão sư.

Có cái đa nghi cấp trên là một kiện rất lợi hại phiền toái sự tình.

Bởi vì lần này Kỳ nghỉ hè đặc huấn, Moyu còn đặc biệt tiến hành một lần đơn độc báo cáo, cùng Danzo báo cáo lần này đặc huấn đầu đuôi.

Dù sao chuyện này cũng không tính là nhỏ, là Nhẫn Giả Trường Học lần thứ nhất cử hành Kỳ nghỉ hè đặc huấn, liền năm nay tốt nghiệp Hạ Nhẫn đều phát thông tri.

Danzo tựa hồ cảm thấy Moyu nhiệm vụ hoàn thành rất tốt, hồi phục đồng thời lại khen thưởng Moyu Căn Bộ tu luyện bí dược.

Tại hồi phục bên trong Danzo biểu thị Moyu chỉ có thể là biểu hiện càng tốt hơn  để Đệ tam trực tiếp đề bạt Moyu trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn, hắn cũng là một số vô ý nghĩa PUA nội dung.

Moyu chỉ có thể nói nguyên chủ nhìn có thể sẽ có cảm xúc, hắn nhìn về sau sẽ chỉ đáng ghét hơn Danzo.

Liền liền xem như tiền lương bí dược hắn đều không muốn dùng, dù sao cũng là Danzo cho.

Chương này sửa chữa tốt nhiều lần, cho nên muộn một chút.