Chương 78: Không nên xem thường học sinh

Chương 78: Không nên xem thường học sinh

Cho hơn 300 người đi học là dạng gì thể nghiệm.

Đồng thời bị hơn hai trăm người ánh mắt nhìn chăm chú, này từng tia ánh mắt bên trong có hiếu kỳ có chờ mong cũng có nghi hoặc.

Moyu có lý do tin tưởng, nếu như là tương đối hướng nội người, chỉ sợ tại tiếp nhận nhiều như vậy đạo ánh mắt nhìn chăm chú lúc sau đã khó mà mở miệng.

Bất quá Moyu không phải người bình thường, học sinh càng nhiều hắn càng vui vẻ càng hưng phấn.

"Mọi người tốt, ta là Hanyu Moyu, là phụ trách lần này Kỳ nghỉ hè huấn luyện viên đặc biệt." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười tiến hành một lần tự giới thiệu.

Tuy nhiên hắn ở trường học xem như nổi danh, trong này cũng có bị hắn dạy thay qua lớp học, nhưng Moyu không cho rằng tất cả mọi người biết hắn biết hắn mặt, cho nên tự giới thiệu là nhất định phải.

"Moyu lão sư!" Một số cùng Moyu tương đối quen học sinh nhiệt tình cùng Moyu chào hỏi.

Moyu cười gật đầu đáp lại sau đó tiếp tục nói ra:

"Ta biết mọi người trong lòng đều có không ít nghi hoặc, tại sao phải tại nghỉ về sau muốn làm một cái Kỳ nghỉ hè đặc huấn, tiến hành đặc huấn mục đích là cái gì."

"Ta có thể tại cái này minh xác nói cho mọi người, cái này đặc huấn chỉ có một cái mục đích, vậy liền đề bạt tham gia đặc huấn học sinh thực lực, về sau trở thành hợp cách hơn Ninja!"

Quá tàn khốc lời nói Moyu cũng không có nói ra, tỉ như ứng đối có thể sẽ phát sinh chiến tranh nguy cơ cái gì.

Dù sao đại chiến cũng không có chính thức bạo phát, cho dù là lại thế nào có cảm giác nguy cơ Konoha Ninja, đại khái dẫn đầu cũng sẽ không nghĩ tới Konoha hội dần dần biến thành trong chiến tranh, bị bốn Đại Nhẫn Thôn bao vây.

"Đặc huấn là lấy thế nào hình thức tiến hành, cũng không thể để cho chúng ta những này Hạ Nhẫn cùng học sinh tiến hành một dạng đặc huấn đi, chính thức Ninja cùng học sinh thực lực cũng không phải một cái cấp bậc." Ahinami Raido hỏi.

Hắn là cùng Asuma tổ 1 đồng đội, bị Asuma kéo qua.

Ahinami Raido cảm giác mình bị dao động, một cái Trung Nhẫn lão sư làm sao có thể có Asuma thổi lợi hại như vậy.

"Điểm này ta có sắp xếp, bất quá ngươi có thể không nên xem thường Nhẫn Giả Trường Học học sinh." Moyu không có trả lời trước Ahinami Raido vấn đề, mà chính là đem Shisui kêu đi ra.

"Tên hắn gọi Uchiha Shisui, là ta mang theo lớp học cái trước học sinh, trước mắt năm nhất, ngươi có thể cùng hắn chiến đấu thử một chút Nhẫn Giáo học sinh mức độ." Moyu mỉm cười nói.

Moyu đã sớm dự liệu được sẽ có loại chuyện này phát sinh.

Hạ Nhẫn nhóm bời vì ra tới kiến thức qua càng nhiều Ninja, còn bị Thượng Nhẫn chỉ đạo qua, lại đối mặt Nhẫn Giáo học sinh cùng Trung Nhẫn lão sư tâm tính sẽ khác nhau.

Nhẫn Giới là cường giả vi tôn, cho nên Moyu phương pháp giải quyết cũng rất lợi hại thô bạo, ngươi nếu là cảm thấy Nhẫn Giáo học sinh không được, này ngươi liền đến cùng hắn đánh một trận, nhìn có hay không thể đánh thắng.

Nhìn vẻ mặt thong dong đi tới Shisui, Asuma mí mắt khống chế không nổi nhảy lên, hắn nhớ tới hai tháng trước bị ngược tràng cảnh.

Cảnh tượng đó hắn khả năng cả một đời quên không, hắn một cái tốt nghiệp Hạ Nhẫn bị vừa một năm trước cấp học sinh đánh bại.

"Nói hùa, muốn ta tuyệt đối nhẫn không, một cái năm nhất học sinh mà thôi." Asuma lặng lẽ nói với Ahinami Raido.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn Ahinami Raido bị đánh bại sau không thể tin biểu lộ, loại thống khổ này không thể một mình hắn tiếp nhận.

"Như vậy không tốt đâu, chỉ là năm nhất học sinh." Yuuhi Kurenai nhỏ giọng nói ra, nàng cảm giác dạng này không quá đạo đức.

"Vậy ta liền làm trước khi tốt nghiệp bối đến xem Nhẫn Giáo học sinh mức độ có hay không hạ xuống." Ahinami Raido đi ra ngoài.

Moyu kêu lên cái năm thứ tư cũng coi như, thế mà kêu lên một cái năm nhất, Ahinami Raido nhất thời cảm giác bị xem thường, lại thêm Asuma châm ngòi thổi gió, hắn trực tiếp liền không nhịn được.

Các học sinh đều nhao nhao lui lại vì hai người chừa lại đầy đủ chiến đấu sân bãi.

"Nhịn không được liền trực tiếp nhận thua, nếu là không cẩn thận làm bị thương cũng đừng trách ta." Ahinami Raido từ Nhẫn Cụ trong bọc móc ra phi tiêu nhắc nhở.

"Tạ tạ tiền bối nhắc nhở, ta sẽ không cậy mạnh." Shisui lễ phép nói tạ nói ra.

Nhìn Shisui hiểu phải tôn trọng tiền bối thẳng có lễ phép, Ahinami Raido quyết định đợi chút nữa để Shisui thua đẹp mắt một điểm, sẽ không quá thảm.

Obito đã che mặt, không đành lòng nhìn tiếp xuống tàn nhẫn hình ảnh.

Hắn nhận biết Ahinami Raido, rõ ràng Ahinami Raido thực lực gì.

Ahinami Raido liền hiện tại hắn đều có thể đánh không lại, làm sao lại là Shisui đối thủ.

Trận chiến đấu này là không chút huyền niệm hành hạ người mới cục, bất quá bị ngược không phải năm nhất Shisui, mà chính là đã tốt nghiệp Ahinami Raido.

"Shisui cố lên, đánh bại cái kia xem thường tại giáo sinh gia hỏa." Anko chen đến phía trước nhất quan chiến, mới thôi nước cố lên động viên.

Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo cũng chen đến phía trước cùng Anko cùng một chỗ cố lên.

"Uchiha Shisui, đây không phải là năm nhất siêu cấp thiên tài à, nghe nói chỗ có thành tích toàn bộ max điểm." Năm thứ tư học sinh có nghe qua Shisui danh thiên tài.

"Lại thế nào thiên tài, không có khả năng năm nhất liền chiến thắng chính thức Hạ Nhẫn a?"

Tuy nhiên các học sinh đều hi vọng Shisui chiến thắng, bất quá phần lớn người cũng không coi trọng Shisui, bời vì năm nhất học sinh chiến thắng chính thức Hạ Nhẫn thực sự quá kinh hãi thế tục.

"Bắt đầu!" Sung làm lâm thời trọng tài Moyu tại hai người chuẩn bị hoàn tất về sau hô.

"Muốn lên." Ahinami Raido nhắc nhở một câu, sau đó cầm phi tiêu hướng phía Shisui phóng đi.

Shisui không chút hoang mang từ Nhẫn Cụ trong bọc móc ra phi tiêu cùng Ahinami Raido bắt đầu chính diện va chạm.

Đinh Đinh phi tiêu va chạm thanh âm không ngừng vang lên, vô luận Ahinami Raido tiến công đến cỡ nào kịch liệt đều bị Shisui thong dong ngăn lại.

Ahinami Raido cảm giác có điểm gì là lạ, lực lượng này tốc độ này phản ứng này, cái này mẹ nó là năm nhất học sinh?

Ahinami Raido hướng phía sau kéo ra, cấp tốc kết ấn thực chiến Phân Thân Thuật phân ra năm cái phân thân, ý đồ dùng cái này quấy nhiễu Shisui.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!" Shisui mười phần tỉnh táo nguyên địa kết ấn  đồng dạng thi triển nhẫn thuật, phun ra một cái cao ba mét Hỏa Cầu.

"Ta cùng hắn ai mới là Nhẫn Giáo học sinh?" Ahinami Raido nhìn lấy không ngừng lái tới cự đại Hào Hỏa Cầu, lại nhìn xem bên cạnh mình không có Thực Thể Phân Thân, não tử trực tiếp đứng máy.

Cũng may Hào Hỏa Cầu bay không vui, Ahinami Raido kịp phản ứng về sau toàn lực chạy vẫn là chạy ra phạm vi công kích.

Khi Ahinami Raido may mắn chính mình thoát ly Hào Hỏa Cầu phạm vi công kích thời điểm, một thanh phi tiêu từ phía sau hắn duỗi ra cái đến trên cổ hắn.

Cảm nhận được phi tiêu băng lãnh phong mang, Ahinami Raido lúc này mới phát hiện Shisui thế mà thần không biết quỷ không hay ra hiện tại hắn bên cạnh.

"Ta thua, ta không nên xem thường Nhẫn Giả Trường Học tại giáo sinh." Ahinami Raido thừa nhận chính mình thất bại, nếu như Shisui là địch nhân hắn đã chết.

"Tiền bối, đa tạ." Shisui thu hồi phi tiêu khiêm tốn nói.

Hắn hoàn toàn có năng lực trực tiếp miểu sát Ahinami Raido, bất quá Ahinami Raido biểu hiện còn có thể, trước đó hẳn là vô ý chi ngôn, Shisui không muốn để cho hắn quá mất mặt  liền nhường.

"Hắn vẫn là lưu thủ nha, cái này Hào Hỏa Cầu còn không bằng trước đó đối ta dùng cái kia." Asuma nội tâm nghĩ đến.

"Tiền bối, ngươi có phải hay không cùng hắn có thù, làm sao cười vui vẻ như vậy?" Hagane Kotetsu phát hiện bên cạnh có một người cười đặc biệt vui vẻ, hắn còn tưởng rằng là cùng chung mối thù Nhẫn Giáo học sinh, kết quả phát hiện thế mà cũng có Hộ Ngạch, cái này khiến hắn có chút không hiểu.

"Không, ta chỉ là nhớ tới một số vui vẻ sự tình." Asuma phủ nhận nói ra.

Liên quan tới chương này một cái điểm ta giải thích một chút.

Ahinami Raido tại Manga không phải Asuma đồng đội, nhưng ở anime nhớ lại nội dung cốt truyện Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong, Asuma Yuuhi Kurenai còn có Ahinami Raido là cùng một chỗ tiến hành khảo thí, Nohara Rin cho Kakashi chúc mừng Thượng Nhẫn cũng có để bọn hắn

Lại thêm các phương diện cũng không biết Asuma đồng đội đến tột cùng là ai, cho nên ta cứ dựa theo nhớ lại nội dung cốt truyện dạng này thiết trí.

Thực Hỏa mê điện ảnh nghi ngờ nội dung cốt truyện không ít, tỉ như Kakashi rõ ràng đã sớm tốt nghiệp trở thành Trung Nhẫn, nhưng còn có thể cùng muộn đã nhiều năm tốt nghiệp Obito Nohara Rin tổ đội, thậm chí còn có thể tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí, liền không hợp thói thường.

Ta không dám hứa chắc mỗi một chỗ đều không chê vào đâu được, là chỉ có thể nói tận lực qua tròn.