Chương 79: Phân tổ dạy học

Chương 79: Phân tổ dạy học

Ahinami Raido một mặt phiền muộn trở lại đội ngũ ở trong.

Hắn không có bại không phục, bời vì Shisui biểu hiện ra ngoài thực lực xác thực rất mạnh, hắn không phải là đối thủ.

Nhưng hắn cảm giác thua rất lợi hại biệt khuất, hắn một cái chính thức Hạ Nhẫn bị mới vừa lên Nhẫn Giáo học sinh đánh bại, còn bị đánh bại như vậy sạch sẽ lưu loát.

"Cái này Uchiha Shisui cũng quá mạnh, liền chính thức Hạ Nhẫn đều đánh bại, coi như đổi cùng tuổi Kakashi cũng không nhất định có thể làm càng tốt hơn?"

"Cũng có một khả năng khác, là đối thủ..."

Nghe được bên cạnh Nhẫn Giáo học sinh đối với mình nghị luận, Ahinami Raido càng là xấu hổ không chịu nổi.

Ahinami Raido vừa trở về đã nhìn thấy Asuma trên mặt ngăn không được nụ cười.

"Asuma ngươi có phải hay không biết một chút cái gì?" Ahinami Raido một mặt hồ nghi nhìn về phía Asuma.

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại sự tình có điểm gì là lạ.

Trước đó Asuma đem bọn hắn kéo tới đặc huấn thời điểm nói qua, Moyu là hắn thầy dạy kèm tại nhà, cho nên Asuma là có khả năng biết Moyu lớp học có một thiên tài gọi Uchiha Shisui.

"Cá gì biết đường cái gì." Asuma giả ngu nói ra.

"Ta nào biết được cái kia năm nhất học sinh lợi hại như vậy, hai ba cái liền đem nói hùa ngươi cho thu thập."

Nghe được Asuma lời nói, Ahinami Raido cảm giác trên thân lại bên trong một tiễn, bị năm nhất học sinh hai ba cái thu thập thật sự là không có ý tứ.

"Mọi người im lặng một chút." Moyu thủ chưởng hướng phía dưới ép ra hiệu mọi người không cần thảo luận tiếp.

"Chúng ta nơi này năm nhất đến năm thứ tư học sinh đều có, cũng có đã tốt nghiệp Hạ Nhẫn, tất cả mọi người là một cái thôn làng đồng bạn, ta hi vọng các ngươi có thể hài hòa ở chung."

"Chờ một chút ta sẽ đối với các ngươi tiến hành khảo nghiệm thực lực sau đó phân tổ tiến hành đặc huấn, hết thảy có ABC ba tổ, ba tổ hội không chịu nhận một dạng đặc huấn." Moyu trả lời trước đó Ahinami Raido vấn đề.

Có nhiều như vậy khác biệt niên cấp học sinh còn có một số tốt nghiệp Hạ Nhẫn, Moyu không có khả năng toàn bộ dạy một vật, cho nên hắn lựa chọn phân tổ dạy.

Dù sao đều tại một cái sân huấn luyện, hắn bên này dạy xong liền đi mặt khác tổ 1, lại thêm Ảnh Phân Thân phụ trợ, hoàn toàn có thể đem ba tổ khi ba một học sinh đến dạy.

Khảo nghiệm thực lực cũng rất đơn giản, cũng là để học sinh triển lãm chính mình nhẫn thuật Thể thuật cùng Shuriken ném mạnh những Ninja này kiến thức cơ bản mức độ, sau đó từ lão sư chấm điểm.

Moyu chào hỏi một số Giáo Sư ban lão sư tới, một tiết khóa công phu liền hoàn thành hơn ba trăm một học sinh chấm điểm cùng cụ thể phân tổ.

Moyu cho tổ A định vị là Hạ Nhẫn mức độ tiểu tổ, vì tốt nghiệp Hạ Nhẫn cùng ưu tú Nhẫn Giáo học sinh chuẩn bị, chủ yếu đặc huấn nội dung có Chakra chưởng khống, thể phách cùng Thể thuật, còn có Thuấn Thân Thuật.

B tổ là trong trường ưu tú học sinh, chủ yếu đặc huấn nội dung là Tam Thân Thuật, Chakra chưởng khống, thể phách Thể thuật.

C tổ là trong trường phổ thông học sinh tổ, đặc huấn nội dung cùng B tổ không sai biệt lắm, nhưng dạy đồ,vật càng cạn một số, huấn luyện lượng cũng tương đối hơi ít.

Moyu nhìn một chút tổ A bảng danh sách, lập tức liền thấy rất nhiều quen thuộc tên.

Obito, Shisui, Maito Gai mấy cái này tự nhiên không cần phải nói, còn có Asuma, Yuuhi Kurenai, Shiranui Genma, yên lặng...

Có thể đi vào tổ A, trừ Shisui, trên cơ bản không phải Hạ Nhẫn cũng là năm thứ tư tiến vào niên cấp xếp hạng học sinh.

B tổ lời nói Moyu chỉ nhìn thấy ba người quen, một cái Ebisu cùng một cái Gekkou Hayate còn có Nohara Rin.

Ebisu biểu hiện có chút xấu hổ, so sánh hắn B tổ hắn mức độ rất tốt, nhưng lại so tổ A kém chút, Gekkou Hayate là mới vừa lên năm thứ ba.

Anko, Hagane Kotetsu, Kamizuki Izumo cái này ba cái huynh đệ khó khăn cùng đi đến C tổ, bời vì ưu tú phổ thông định nghĩa là dựa theo năm thứ tư tiêu chuẩn đến chấm điểm.

Ba người tuy nhiên có thể tại năm nhất chưởng khống lôi điện, nhưng dựa theo năm thứ tư tiêu chuẩn liền phổ thông.

Moyu đầu tiên qua đến tổ A chỗ khu vực nói ra:

"Các ngươi hoàn thành đạp nước leo cây huấn luyện đứng bên phải, chỉ hoàn thành leo cây huấn luyện đứng ở bên trái, đều không hoàn thành đứng ở chính giữa."

Phần lớn người đều đi đến bên trái, một số nhỏ người đứng ở bên phải, cực một số nhỏ người đứng ở chính giữa.

Ngay sau đó hắn để đứng ở bên trái người thử một chút leo cây, bên phải người đi đạp nước.

Nhìn xem đang huấn luyện học sinh, Moyu đại khái rõ ràng tổ A học sinh Chakra chưởng khống mức độ.

Obito Asuma Shisui Maito Gai bốn người đã không cần lại tiến hành đạp nước luyện tập, người khác vẫn phải luyện.

"Ngươi cái kia không gọi hoàn thành huấn luyện, chỉ là biết một điểm." Moyu đối một cái đang leo cây học sinh nói ra.

Ngay sau đó Moyu để Obito biểu diễn một chút cái gì mới là hoàn thành leo cây đạp nước huấn luyện.

Obito trực tiếp xông lên đại thụ, sau đó hai chân dán chặt lấy nhánh cây, cả người trực tiếp ba trăm sáu mươi độ xoay tròn mười mấy vòng bàn chân còn vững vàng hấp thụ ở trên nhánh cây.

Ngay sau đó Obito lại biểu diễn một tay Thủy Long Đạn quấy nhiễu tình huống dưới tại mặt nước tùy ý bôn đằng.

"Chỉ có đến loại trình độ này, mới có thể nói hoàn thành huấn luyện." Moyu chỉ Obito nói ra.

"Trước mắt trong các ngươi chỉ có Asuma, Shisui, Obito mấy người có thể làm được loại trình độ này."

Ahinami Raido không tin tà xuống dưới khiêu chiến một chút, kết quả ba phút không có kiên trì đến liền bắt đầu uống nước.

"Asuma có thể?" Ahinami Raido cảm giác Moyu khả năng đánh giá cao Asuma thực lực.

"Nói hùa, ngươi không nên xem thường ta à, ta Chakra chưởng khống năng lực thế nhưng là rất mạnh." Asuma gặp hảo huynh đệ thế mà không tin mình, cũng xuống dưới bộc lộ tài năng.

"Làm sao cảm giác Asuma vụng trộm mạnh lên..." Ahinami Raido nhìn lấy bọt nước bên trong vững như lão cẩu Asuma sinh ra nghi hoặc.

"Asuma, cảm giác ngươi biến lợi hại hơn." Yuuhi Kurenai nói thực ra nói.

"Ha-Ha, thực cũng liền, đều là kiến thức cơ bản." Asuma nghe thấy Yuuhi Kurenai tán dương, giương lên khóe miệng đã sượng mặt.

Hắn trong nháy mắt cảm giác trước kia tại Moyu huấn luyện thời điểm uống nước không có phí công uống.

"Chakra chưởng khống năng lực là Ninja môn bắt buộc, ta hi vọng hai tuần lễ sau các ngươi tất cả mọi người có thể đứng ở bên phải." Moyu cho tổ A các học sinh biểu thị mấy lần chi rồi nói ra.

Tiếp lấy Moyu đến B tổ một lần nữa hỏi lại vấn đề kia.

Bất quá B tổ tình huống liền không giống nhau, chỉ có Ebisu một người đứng ở bên phải, phần lớn người đứng ở chính giữa, một số nhỏ người đứng ở bên trái.

Moyu để bọn hắn phơi bày một ít Chakra chưởng khống mức độ, so vừa mới tổ A phải kém rất nhiều, trừ Ebisu, Moyu để hắn tất cả mọi người tiến hành leo cây huấn luyện, Ebisu làm theo tiếp tục luyện tập đạp nước.

C tổ lời nói Moyu liền không có tiếp tục hỏi, mà chính là trực tiếp bắt đầu dạy C tổ Thể thuật.

Moyu cho C tổ huấn luyện kế hoạch cũng là buổi sáng rèn Luyện Thể Phách luyện tập Thể thuật, buổi chiều tu luyện Tam Thân Thuật, lúc nào hai cái này đuổi đi lên, này liền có thể tiến hành Chakra chưởng khống đoán luyện.

Moyu mỗi cái tổ đều lưu lại một Ảnh Phân Thân, bản thể tại ba tổ ở giữa vừa đi vừa về dò xét, trông thấy có học sinh huấn luyện không đúng liền tiến hành làm mẫu chỉ ra chỗ sai.

Rất nhanh hơn buổi trưa liền đi qua, Moyu cũng tuyên bố tan học tiến vào lúc nghỉ trưa ở giữa.

【  hoàn thành một lần giảng bài, đang kết toán ).