Chương 80: Giảng bài khen thưởng

Chương 80: Giảng bài khen thưởng

【  đánh giá: B )

【  lấy được được thưởng: Chakra + 40 )

【  lần thứ nhất hoàn thành giảng bài dạy học, lấy được được thưởng —— Giám Định Thuật cường hóa quyển )

Đánh giá chỉ có B Moyu không có quá mức kinh ngạc, hắn cũng là lần đầu tiên cho nhiều như vậy người lên một lượt khóa, kinh nghiệm không đến không ít địa phương không làm được vị, mà lại trắc thí phân tổ tốn hao không thiếu thời gian, cũng không có toàn bộ hành trình đều đang đi học.

Bất quá giảng bài cho khen thưởng Moyu vẫn là rất hài lòng.

Đồng dạng đẳng cấp đánh giá, giảng bài khen thưởng muốn so phổ thông dạy học nhiều gấp đôi, phổ thông dạy học cấp B đánh giá chỉ có 20 điểm Chakra.

Mặt ngoài nhìn, cho bốn mươi người đi học là 20 điểm, ba trăm nhân tài 40 điểm, tựa hồ có chút thua thiệt.

Nhưng trên thực tế Moyu không có cách nào đồng thời xoát hai cái phổ thông dạy học, cho nên đồng dạng là đi học, bên trên giảng bài tương đương đề bạt hạn mức cao nhất.

Nếu như nói giảng bài khen thưởng chỉ là để Moyu hài lòng, này lần thứ nhất hoàn thành giảng bài thành tựu khen thưởng cũng là để Moyu kinh hỉ.

Hắn sớm đã cảm thấy Giám Định Thuật kém chút ý tứ, có thể nhìn thấy đồ,vật quá ít.

"Không biết cường hóa sau có thể đến tới trình độ gì." Moyu sử dụng xong cường hóa quyển về sau nghĩ đến.

Cường hóa quyển sau khi hoàn thành, Moyu cho sau giờ học liền chạy tới Rin bên kia Obito tới một cái giám định.

【  tính danh: Uchiha Obito )

【  Chakra: 750 )

【  tiềm lực: S(cơ sở thiên phú + Lục Đạo Huyết Mạch + Thời Không Gian tài năng) )

【  kỹ năng: Hào Hỏa Cầu Chi Thuật (nhập môn: 100/ 500) Hào Long Hỏa Chi Thuật (nhập môn: 35/ 500) Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (nhập môn: 25/ 500)... )

【  đánh giá: Có chút chiến đấu lực nhưng não tử không hiệu nghiệm Hạ Nhẫn )

"Lập tức rõ ràng tốt nhiều." Moyu nhìn lấy Giám Định Thuật xem xét Obito màn hình âm thầm gật đầu.

Cường hóa sau Giám Định Thuật đơn giản treo lên đánh trước đó Giám Định Thuật, không chỉ có trông thấy tiềm lực cụ thể tạo thành còn có thể đem sở hữu kỹ năng hiện ra, thậm chí còn có thể cho thấy kỹ năng độ thuần thục, để hắn càng thêm trực quan trông thấy các đệ tử trưởng thành.

Moyu thậm chí cảm thấy đến cường hóa sau Giám Định Thuật trong chiến đấu cũng có thể phát huy không nhỏ tác dụng, Ninja chiến đấu rất lợi hại ăn tình báo.

Tiếp lấy Moyu lại đối Maito Gai cùng Shisui vung một cái Giám Định Thuật.

【  tính danh: Uchiha Shisui )

【  Chakra: 800 )

【  kỹ năng: Hào Hỏa Cầu Chi Thuật (nhập môn: 230/ 500) Hào Long Hỏa Chi Thuật (nhập môn: 1 40/ 500) Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (nhập môn: 70/ 500) Soru (chưa nhập môn: 60/ 100)... )

【  tiềm lực: SS-(cơ sở thiên phú + Lục Đạo Huyết Mạch) )

【  tính danh: Maito Gai )

【  Chakra: 680 )

【  kỹ năng: Mộc Diệp Toàn Phong (nhập môn: 300/ 500) Konoha Đại Toàn Phong (nhập môn: 260/ 500) Soru (chưa nhập môn: 36/ 100)... )

【  tiềm lực: S(cơ sở thiên phú + ý chí) )

Còn tại học tập cũng có thể trông thấy độ thuần thục, điểm này để Moyu cảm thấy rất tốt.

Dùng Giám Định Thuật nhìn một trận, Moyu đã có thể xác định tiềm lực đánh giá cơ chế.

Cơ sở thiên phú chỉ là nhẫn thể ảo tưởng chờ một chút một hệ liệt Ninja cơ bản năng lực thiên phú, siêu phàm ý chí có thể đề bạt tiềm lực đánh giá, Thời Không Gian loại này đặc thù thiên phú cũng có thể đề bạt tiềm lực đánh giá, sau đó cũng là Lục Đạo Huyết Mạch loại này huyết mạch ưu thế.

Moyu cảm thấy kỹ năng độ thuần thục biểu hiện thiết lập cũng rất lợi hại có ý tứ, tuy nhiên nhập môn đều chỉ có năm trăm điểm số theo, nhưng bởi vì nhẫn thuật khó dễ trình độ, muốn gia tăng độ thuần thục độ khó là không giống nhau.

Mộc Diệp Toàn Phong loại này tương đối đơn giản Thể thuật, độ thuần thục liền tăng trưởng rất nhanh, mà Hào Long Hỏa loại này đẳng cấp tương đối cao Hỏa Độn sẽ rất khó gia tăng, giống tính chất biến hóa loại này so sánh khó tu hành thì càng khó.

Xem hết học sinh, Moyu cũng mở ra chính mình màn hình, hắn có chút hiếu kỳ chính mình kỹ càng kỹ năng hội là thế nào.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  kỹ năng: Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 7545/ 15000) Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 7500/ 15000) Hỏa Độn  Đầu Khắc Khổ (tinh thông: 0/ 15000) Konoha Long Thần (tinh thông: 0/ 15000)... )

Moyu trong lòng có chút kinh ngạc, đều là hệ thống bạo tinh thông cấp khen thưởng, nhưng độ thuần thục thế mà có thể chênh lệch lớn như vậy, Chakra tính chất biến hóa tựa hồ có chút đặc thù, cất bước liền có nên đẳng cấp một nữa tài nghệ độ.

Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa hắn dạy học sinh thời đợi chính mình cũng luyện, cho nên tăng một điểm, không phải vậy cũng hẳn là bảy ngàn 5.

Về phần Đầu Khắc Khổ cùng Konoha Long Thần, tuôn ra đến Moyu tạm thời còn chưa bao giờ dùng qua, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Giữa trưa nghỉ ngơi một giờ, một giờ chiều thời điểm huấn luyện lại lần nữa bắt đầu.

Có buổi sáng làm làm nền, buổi chiều giảng bài liền thuận lợi rất nhiều.

Vô luận là chỉ đạo huấn luyện Chakra chưởng khống năng lực, vẫn là dạy bảo Tam Thân Thuật, Moyu đều có không tệ kinh nghiệm.

Huấn luyện Chakra chưởng khống năng lực hắn tại Obito Asuma mấy người này trên thân lấy được thành công kinh nghiệm, mà Tam Thân Thuật làm theo là có tinh thông cấp Tam Thân Thuật cùng giáo sư kỹ năng tốt.

"Khó trách cái này lão sư tuy nhiên đến trường học không bao lâu nhưng lại có cao như vậy nhân khí, đúng là có thực lực." Utsugi Yugao nhìn lấy đang tiến hành chia tách giảng giải Biến Thân Thuật Moyu trong lòng thầm nghĩ.

Nàng đem trong lớp mình nhẫn thuật lão sư cùng Moyu so sánh một chút, cảm giác nàng lớp học lão sư bị xong bạo.

Moyu giảng giải càng thêm cẩn thận dễ hiểu, đi học không khí cũng rất tốt, cùng học sinh hỗ động thời điểm không chỉ có không cứng ngắc, trả lại người một loại như mộc xuân phong thoải mái dễ chịu cảm giác.

Nếu như đem đi học so sánh nấu cơm, như vậy phổ thông Trung Nhẫn lão sư cũng là nói cho học sinh món ăn này tài liệu chính có cái gì, sau đó hiện trường rau xào làm mẫu một lần coi như xong.

Mà Moyu cũng là đem món chính phụ tài các loại đồ gia vị toàn bộ nói cho học sinh, còn một bên làm đồ ăn một bên nói cho học sinh làm thế nào tài năng càng thêm ăn ngon, nếu như không làm tốt, có thể là phương diện nào nguyên nhân.

Moyu tận lực đem sở hữu lớp học đại bộ phận học sinh đều chiếu cố đến, cơ bản đến trưa không ngừng qua, coi như không ai tìm hắn hỏi vấn đề, Moyu cũng đang chủ động phát hiện học sinh vấn đề sau đó chỉ ra chỗ sai.

Dạng này bên trên xong một ngày khóa, Moyu chỉ có thể nói còn tốt hắn là cái thực lực không kém Ninja, người bình thường nếu là chơi lớn như vậy, ngày kế người muốn mệt mỏi co quắp cuống họng cũng phải gọi câm.

Lúc đó ở giữa đến năm giờ rưỡi chiều thời điểm, Moyu tuyên bố tan học giải tán.

【  hoàn thành một lần giảng bài dạy học )

【  đánh giá: B )

【  lấy được được thưởng: Chakra + 40 )

Nhìn lấy hệ thống khen thưởng Moyu liền rất lợi hại vui mừng.

Mệt mỏi là mệt mỏi chút, nhưng cái này thì tương đương với trong trò chơi gấp đôi kinh nghiệm tăng thêm, không thể không lá gan nha.

Có Kỳ nghỉ hè đặc huấn làm chèo chống, mặc dù là nghỉ, nhưng thực tế ích lợi muốn vượt qua bình thường ở trường học đi học.

"Buổi sáng ngày mai bảy giờ rưỡi vẫn là cái huấn luyện này trận." Moyu nói cho các học sinh ngày mai thời gian lên lớp.

Hắn đặc huấn kế hoạch là buổi sáng bảy giờ rưỡi bắt đầu đi học, lên tới mười hai giờ, trung gian có nửa giờ thời gian nghỉ ngơi, buổi chiều là một điểm đến năm giờ rưỡi chiều  đồng dạng trung gian có nửa giờ thời gian nghỉ ngơi.

"Moyu lão sư, vậy chúng ta còn muốn đi rừng rậm bên kia sao?" Chờ hắn người sau khi đi, Obito hướng Moyu hỏi.

"Trước tiên có thể về nhà ăn cơm lại đi." Moyu cho ra đáp án.

Đặc huấn bên này người tương đối nhiều, có nhiều thứ hắn không tốt dạy, chỉ là để mấy người bọn hắn bình thường đoán luyện.

Trương này số liệu tương đối nhiều, khả năng nhìn qua so sánh nước, nhưng những này không viết ra lại không được, ta tận lực khiến cái này số liệu ít một chút

Mặt khác đã chính thức bị vùi dập giữa chợ, tranh đề cử thất bại, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói hẳn là thứ 5 lên giá, đến lúc đó mọi người có năng lực tận lực đến khởi điểm đặt mua một cái đi.

Chỉ có thể nói thất bại luôn luôn xuyên qua nhân sinh thủy chung, đây chính là nhân sinh, ta cũng thói quen bị vùi dập giữa chợ, mọi người không cần lo lắng, hội hảo hảo viết xong..