Chương 81: Gọi ta Thượng Nhẫn

Chương 81: Gọi ta Thượng Nhẫn

"A?" Obito còn tưởng rằng đặc huấn một ngày cũng không cần lại đi Moyu bên kia tu luyện.

"A cái gì, không muốn thông qua khiêu chiến học tập Soru." Moyu dùng ngón tay gõ nhẹ một chút Obito đầu nói ra.

"Muốn học ngược lại là muốn học, chỉ là cảm giác hơi mệt." Obito nói thực ra nói.

Cùng Shisui còn có Maito Gai không giống nhau, Obito trước kia trừ cuối tuần, rất ít một cả ngày đều ở tu luyện, cho nên hắn có chút không quá thói quen loại huấn luyện này tiết tấu.

"Đến lúc đó cảm thấy mệt mỏi có thể trực tiếp nghỉ ngơi, nghiêm túc học tập ta dạy đồ,vật liền tốt." Moyu cười giải thích nói.

Đang cấp sở hữu học sinh đặc huấn thời điểm hắn muốn bận tâm không ít thứ, đối mặt đệ tử lời nói liền không có như vậy hạn chế.

"Vậy ta khẳng định nghiêm túc học, Moyu lão sư gặp lại." Obito hắc cười một tiếng cùng Moyu tạm biệt, chuẩn bị trở về nhà ăn cơm chiều.

Coi như Moyu không giải thích một câu kia, hắn cơm nước xong xuôi cũng sẽ qua, người nào đối với hắn tốt điểm này hắn vẫn là rất lợi hại có thể phân rõ ràng.

Cùng các đệ tử tạm biệt xong, Moyu cũng trở về đến Chủ Thành khu gia sản bên trong.

Hắn mỗi lúc trời tối đều sẽ nhìn Kushina cho Phong Ấn Thuật tư liệu, đụng phải vấn đề tận lực chính mình suy nghĩ giải quyết, chỉ có một ít bây giờ không có mạch suy nghĩ mới có thể đến hỏi Minato hoặc là Kushina.

Mấy ngày gần đây nhất hắn đều không có cùng hai người trò chuyện liên quan tới Phong Ấn Thuật đề tài, góp nhặt một chút vấn đề, chuẩn bị cơm nước xong xuôi thời điểm đem những vấn đề này giải quyết rơi.

Ăn cơm tối xong, Moyu mười phần thông thuận đem đề tài dẫn tới Phong Ấn Thuật trên tu hành, đem chính mình vấn đề hỏi ra qua.

Moyu loại này người mới học vấn đề tự nhiên là không làm khó được Minato cùng Kushina, Moyu rất nhanh liền thu hoạch hắn muốn muốn câu trả lời.

"Đối Moyu, ngươi có thời gian có thể hay không lại kỹ càng biểu thị một lần trước đó cái kia Sóc Quế Ngư, chúng ta trở về thử một chút, cùng ngươi làm hoàn toàn là hai cái bộ dáng, rất khó khăn." Kushina thừa cơ hỏi.

"Này phải đợi đến bốn ngày sau đó, ta gần nhất đang giúp học sinh tiến hành Kỳ nghỉ hè đặc huấn, thứ hai đến thứ 5 không có thời gian." Moyu giải thích nói.

Hôm nay là thứ ba, không tính đã nhanh quá khứ hôm nay, khoảng cách thứ bảy cũng còn có ba ngày.

"Không có việc gì, ngươi thứ bảy có thời gian thời điểm lại dạy cho chúng ta là được." Kushina tỏ ra là đã hiểu.

"Kỳ nghỉ hè đặc huấn? Hiện tại Nhẫn Giả Trường Học không được nghỉ hè sao?" Minato chú ý điểm tại một địa phương khác.

"Ngược lại cũng không là,là bởi vì lúc trước ta qua Đệ Tam Mục trong nhà..." Moyu đem đầu đuôi sự tình nói cho Minato cùng Kushina.

Đây cũng không phải là cái gì đáng phải giữ bí mật sự tình, nói ra càng tốt hơn.

"Đối sắp tốt nghiệp học sinh tiến hành đặc huấn, đúng là một cái cường hóa mới Hạ Nhẫn thực lực biện pháp tốt." Minato gật gật đầu nói.

Bây giờ Nhẫn Giới cục thế hỗn loạn, tuy nói phát sinh chiến tranh cũng không trở thành cần vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn qua chiến trường, nhưng thực lực mạnh hơn một chút, để mới Hạ Nhẫn chỉ sắp trở thành hợp cách Ninja tóm lại là chuyện tốt.

"Cái này cũng nói Đệ Tam Mục đại nhân rất lợi hại coi trọng ngươi, đem nặng như vậy mặc cho giao cho ngươi." Minato ôn hòa cười nói.

"Nhìn đến sau một tháng phải gọi ngươi Moyu Thượng Nhẫn." Kushina nói đùa nói ra.

Trước đó nàng còn muốn lấy Moyu nghiêm túc tu luyện Phong Ấn Thuật lời nói có thể dựa vào Phong Ấn Thuật trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn, kết quả Moyu tại lão sư về điểm này so với nàng muốn còn muốn ưu tú  có thể dùng dạy học năng lực tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn.

"Được làm ra Đệ Tam Mục hài lòng thành tích tài năng tấn thăng, ta không có có nhất định có thể hoàn thành nắm chắc, coi như thành công, cũng cùng Minato, Kushina các ngươi loại này chính thức Thượng Nhẫn không so được." Moyu khiêm tốn nói ra.

Đặc Biệt Thượng Nhẫn vị trí này nói như thế nào đây, không bài trừ một số Đặc Biệt Thượng Nhẫn có cùng Thượng Nhẫn không sai biệt lắm Thực Chiến Năng Lực, nhưng đại bộ phận Đặc Biệt Thượng Nhẫn cũng chỉ là tương đối mạnh nhưng đặc thù năng lực Trung Nhẫn.

Tỉ như Moyu nếu là đặc huấn kết thúc về sau trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn, vậy hắn tài liệu tương quan bên trên khẳng định tiêu chí nhớ giáo dục phương diện nhân tài.

Bất quá Konoha đối đầu nhẫn yêu cầu rất cao, cho dù là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, cũng coi là tiến vào Konoha bên trong cao tầng, có tư cách tham gia Thượng Nhẫn hội nghị.

"Bất kể hắn là cái gì Thượng Nhẫn, Thượng Nhẫn dù sao cũng so Trung Nhẫn tốt, mà lại về sau nếu là đạt tới tiêu chuẩn còn có thể tiếp tục tấn thăng." Kushina lời nói cẩu thả lý không cẩu thả.

Giải quyết xong Phong Ấn Thuật vấn đề, cùng Kushina Minato nói chuyện phiếm một trận, Moyu qua đến nam cảnh rừng rậm.

Moyu lúc đến đợi Shisui cùng Maito Gai đều đã đến đang đoán luyện.

"Đều đến đây đi, ta tiếp tục cùng các ngươi giảng giải một chút liên quan tới Soru Chakra bạo phát kỹ xảo." Moyu đối hai người ngoắc nói.

Tại hai người Soru nhập môn trước đó, Moyu trong khoảng thời gian này đều sẽ Giáo Chủ cái này Thể thuật.

Dạy xong sau hắn mới có thể tiến hành hắn nhẫn thuật Thể thuật dạy bảo.

Shisui lời nói có thể học một số hắn Hỏa Độn tăng cường công kích tính, Maito Gai lời nói Moyu chuẩn bị dạy hắn Nham Chi Hô Hấp.

Một là Nham Chi Hô Hấp độ khó khăn rất cao, tại Quỷ Diệt nguyên tác bên trong, Nham Chi Hô Hấp là cơ sở Hô Hấp Pháp ở trong khó khăn nhất một cái, sớm học sớm biết luyện.

Hai là Hô Hấp Pháp có rất mạnh Đoán Thể hiệu quả, có thể làm cho Maito Gai tốt hơn rèn Luyện Thể Phách.

Maito Gai cùng Shisui đều lập tức dừng lại huấn luyện cấp tốc chạy đến Moyu bên người.

Moyu bắt đầu dạy học mười phút sau, Obito cũng tới.

Obito có chút hâm mộ nhìn một chút đang luyện tập Thuấn Thân Thuật Maito Gai cùng Shisui, sau đó tại Moyu Ảnh Phân Thân chỉ đạo dưới bắt đầu tu luyện tính chất biến hóa.

Hắn ban ngày đặc huấn thời điểm trên cơ bản đều tại đoán luyện thân thể tố chất, đã siêu việt trước đó huấn luyện lượng.

"Hung hăng đoán luyện một tuần lễ, sau đó lại qua khiêu chiến một lần Thể thuật khiêu chiến." Obito thầm nghĩ đến.

Hắn không dám tùy tiện qua khiêu chiến, thua cũng là lãnh đạo ba tấm bài thi a.

...

Ngày kế tiếp.

Vì hoàn thành Thể thuật khiêu chiến, Obito cùng Maito Gai mượn phụ trọng mặc lên người bắt đầu điên cuồng vây quanh sân huấn luyện rèn luyện chạy bộ, chỉ có thực sự không có thể lực mới nghỉ ngơi, thể lực hồi phục xong sau tiếp tục đoán luyện.

"Obito tu luyện một mực cố gắng như vậy sao?" Chính đang nghỉ ngơi Asuma trông thấy Obito thế mà liều mạng như vậy, có chút ngồi không yên.

Bởi vì là tiến độ dẫn trước người duyên cớ, Asuma tâm tính là so sánh buông lỏng.

Moyu đối bọn hắn yêu cầu là hai tuần lễ sau hoàn thành đạp nước cùng leo cây, nhưng hắn không có tới đặc huấn lúc sau đã hoàn thành, coi như ngồi cái gì cũng không luyện hai tuần sau cũng là hợp cách.

Kết quả trông thấy đồng dạng dẫn trước tiến độ Obito thế mà chăm chỉ như vậy, Asuma có chút không bình tĩnh.

Hắn lại nhìn xem Shisui, phát hiện Shisui đang luyện tập Hỏa Độn nhẫn thuật.

Hắn cảm giác nếu là tổ A đến cái thực chiến khảo thí, đừng nói thứ nhất, hắn thứ hai đều không gánh nổi.

Những người này tu luyện đều quá chăm chỉ, giống như nhiều nghỉ ngơi một hồi có cái gì tổn thất trọng đại một dạng.

Cuối cùng Asuma phủi mông một cái đứng dậy, cũng tiếp tục tu luyện Hỏa Độn.

Có Shisui loại này siêu quy cách thiên tài tại, thứ nhất lấy không được cũng rất bình thường, nhưng cũng không thể bại bởi Obito đi.

Ấn xong Shisui thua Obito, vậy có phải hay không còn muốn thua hắn tại giáo sinh, tiếp xuống hắn gương mặt này còn muốn hay không..