Chương 82: Mở ra tân thế giới đại môn

Chương 82: Mở ra tân thế giới đại môn

"Hiện tại chúng ta nghi ngờ địch thuật giống như cùng phổ thông Phân Thân Thuật cũng không có kéo ra quá lớn khoảng cách."

Nghỉ giữa khóa lúc nghỉ ngơi đợi, Hagane Kotetsu không khỏi phát ra cảm thán.

"Đúng vậy a, vô luận biến thành quái vật, vẫn là biến thành đối phương, tại đối mặt cao thủ thời điểm căn bản cùng phổ thông Phân Thân Thuật không có khác nhau quá nhiều." Kamizuki Izumo gật gật đầu nói.

Từ lớp học thực chiến đến niên cấp thực chiến, bọn họ nhìn hai trận Anko cùng Shisui chiến đấu.

Tại bọn họ thị giác nhìn, Anko đã làm đủ với ưu tú, tại phân ra Shisui bộ dáng phân thân về sau mới chơi một tay thật giả Anko.

Dù vậy, Anko y nguyên không thể thành công mê hoặc Shisui, rất nhẹ nhàng liền bị đánh bại.

"Ta cảm thấy vẫn là muốn dựa theo ta mạch suy nghĩ đến, trong nháy mắt phân ra đầy đủ hấp dẫn chú ý phân thân, sau đó thừa cơ xuất thủ." Kamizuki Izumo cảm thấy mình mạch suy nghĩ không có sai, chỉ là hiện tại biến ra quái vật không đủ dọa người.

"Thế nhưng là Izumo ngươi liền Anko cũng không đánh thắng." Hagane Kotetsu phủ định nói.

"Có thể là ta thắng Kotetsu ngươi." Kamizuki Izumo biểu thị hắn tối thiểu thắng Hagane Kotetsu.

"Có bản lĩnh đánh thắng Shisui, ta đã cảm thấy ngươi mạch suy nghĩ không có vấn đề." Hagane Kotetsu muốn đem đề tài chuyển dời đến Shisui trên thân.

Có thể Kamizuki Izumo đã xem thấu Hagane Kotetsu ý nghĩ, ha ha cười nói: "Ta thắng Kotetsu ngươi là được."

"Ngươi bị Anko hành hung."

"Ta thắng ngươi." Kamizuki Izumo bắt lấy đau nhức điểm tiến công.

Hagane Kotetsu không kềm được, cảm giác trận kia thi cuối kỳ có thể xưng hắn nhân sinh bên trong trọng Đại Thất Bại.

"Ta nhìn các ngươi hai cái thật sự là không có chút nào hiểu." Đi ngang qua Ebisu nghe được hai người đối thoại, đan chỉ nhấc nhấc kính râm mũi nắm một mặt khinh thường nói ra.

Tốt như vậy ý nghĩ, thế mà biến quái vật, thật sự là lãng phí.

"Ngươi là..." Hagane Kotetsu gãi gãi đầu hơi nghi hoặc một chút.

"Hắn tựa như là B tổ tiền bối." Kamizuki Izumo nhỏ giọng nói ra.

Bời vì Ebisu đeo kính đen duyên cớ, Kamizuki Izumo đối Ebisu có nhất định ấn tượng.

"Tiền bối, đã ngươi đều biết chúng ta không hiểu, vậy liền đến chỉ điểm chúng ta một chút chứ sao." Hagane Kotetsu cảm giác có thể tiếp thu ý kiến quần chúng.

Nói Hagane Kotetsu xuất ra một bao Khoai tây chiên đưa cho Ebisu.

Ebisu nhìn chung quanh một hồi, trông thấy bốn phía không có cách bọn họ đặc biệt người thân thiết, lúc này mới nhận lấy Khoai tây chiên.

Ebisu tọa hạ sau đó đối Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu ngoắc, ra hiệu hai người dựa vào gần một chút.

"Ngươi mạch suy nghĩ không tệ, Phân Thân Thuật trọng yếu nhất cũng là quấy nhiễu địch nhân, nhưng ngươi không nên nghĩ đến biến thành quái vật." Ebisu nói với Kamizuki Izumo.

"Cùng biến thành quái vật, không bằng biến ra..." Nói Ebisu thanh âm nhỏ rất nhiều, mà Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu con mắt cũng càng trừng càng lớn.

"Tiền bối, chẳng lẽ ngươi là thiên tài sao?" Hagane Kotetsu từ đáy lòng bội phục nói ra.

Hắn tưởng tượng một chút Ebisu nói tới nghi ngờ địch thuật, hắn cảm giác mình tuyệt đối sẽ trúng chiêu, người nam nhân nào trải qua ở loại này dụ hoặc.

"Ta cảm thấy thuật này tiềm lực rất lớn." Kamizuki Izumo đã không kịp chờ đợi muốn dựa theo Ebisu mạch suy nghĩ đi mở mang.

"Khụ khụ, các ngươi dùng ra qua đừng nói là ta ý nghĩ." Ebisu nhìn chung quanh một trận nói ra.

Hagane Kotetsu gật gật đầu. Sau đó hỏi: "Tiền bối, ngươi tên là gì, ta gọi Hagane Kotetsu."

"Ta gọi Kamizuki Izumo." Kamizuki Izumo tự giới thiệu mình.

"Ebisu." Ebisu đứng người lên không quay đầu lại nói ra.

Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo yên lặng đem tên ghi lại sau đó đưa mắt nhìn Ebisu rời đi, trong ánh mắt bao hàm kính ý, đây chính là Truyền Đạo chi ân.

Hôm nay Ebisu xem như giúp bọn hắn mở ra một đạo thông hướng tân thế giới đại môn.

Nhanh đến xế chiều tan học thời gian thời điểm, Moyu kêu dừng huấn luyện, đem tất cả mọi người tập trung đến cùng một chỗ.

"Từ tuần lễ này bắt đầu, mỗi qua một tuần lễ đều có một lần khảo nghiệm thực lực, qua hai tuần lễ có một lần thực chiến trắc thí, thành tích khảo sát ưu tú có thể tấn thăng đến cao hơn tiểu tổ tiếp nhận huấn luyện." Moyu nói ra tiếp xuống đặc huấn liên quan tới khảo thí an bài.

Moyu lớn nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được muốn thử xem hệ thống có thể hay không thẻ Bug.

Đệ tử khảo thí biểu hiện ưu tú có khen thưởng, hắn tại Nhẫn Giả Trường Học không có quyền lợi gì, không thể ảnh hưởng khảo thí số lần, nhưng lần này Kỳ nghỉ hè đặc huấn từ hắn toàn quyền phụ trách  có thể nói muốn làm sao thi liền làm sao thi.

Tuy nhiên trước đó hắn nghĩ tới dạng này khả năng không làm được, nhưng có nếm thử năng lực, hắn vẫn là muốn thử một lần.

Dù sao không có khen thưởng cũng không ảnh hưởng cái gì, nếu là thành, cái kia chính là một cái cự đại ích lợi.

"Hai cái này khác nhau ở chỗ nào sao?" Anko lên tiếng hỏi.

"Khảo nghiệm thực lực cũng không cần các ngươi chiến đấu, mà chính là lấy khảo thí phương thức khảo sát các ngươi nhẫn thuật, Thể thuật các loại các loại hạng mục nắm giữ tình huống, mà thực chiến trắc thí thì là tiểu tổ thành viên dựa theo Nhẫn Giáo thực chiến khảo thí hình thức tiến hành chiến đấu." Moyu giải thích nói.

Moyu nói như vậy Anko liền lý giải, khảo nghiệm thực lực cũng là hôm qua phân tổ trắc thí một dạng, thực chiến trắc thí cũng là đánh nhau.

Chờ Moyu nói xong an bài về sau cũng đến dưới khóa thời gian, Moyu không có kéo dài thời gian, trực tiếp tuyên bố tan học.

Sau đó Moyu vẫn là cùng giống như hôm qua, về trước Chủ Thành khu ăn cơm, lại đi nam cảnh rừng rậm bên kia dạy đệ tử.

Bất quá chờ các đệ tử sau khi đi, Moyu chưa có trở lại Chủ Thành khu, mà là tiếp tục chính mình tu luyện.

"Hoàn thành." Moyu nhìn thấy bàn tay bên trong tản ra ánh sáng yếu ớt Chakra viên thuốc, cùng thanh kỹ năng bên trong đã nhập môn Rasengan, hài lòng gật gật đầu.

Mặc dù biết Rasengan quá trình tu luyện, còn có thuần thục cấp Chakra Hình Thái Biến Hóa, nhưng hắn tại Rasengan trên thân thời gian tốn hao quá ít, cho nên cho tới bây giờ mới hoàn thành Rasengan tu luyện.

Moyu mỗi ngày lại muốn lên khóa lại muốn dạy đệ tử, vẫn phải nghiên cứu Phong Ấn Thuật, gần nhất còn thêm một cái hô hấp pháp Đoán Thể, chỉ có nên hoàn thành đều hoàn thành hắn mới sẽ bắt đầu khai phát Rasengan.

Sở dĩ như thế không coi trọng Rasengan, người nếu là bởi vì Rasengan đối hiện giai đoạn hắn thực lực đề bạt không có quá đại bang trợ.

Rasengan quá tiêu hao Chakra, không nên nhìn Rasengan chỉ là thủ chưởng đại Chakra viên thuốc, nhưng bên trong là độ cao áp súc Chakra, cần Chakra rất nhiều.

Đối ở hiện tại hắn tới nói sử dụng Rasengan ích lợi không bằng hắn cao cấp nhẫn thuật.

Moyu khai phát Rasengan chủ yếu mục đích là muốn tương lai Minato khai phát Rasengan thời điểm trợ lực một thanh, để Minato ghi nợ ân tình.

Rasengan là từ Vĩ Thú Ngọc đạt được linh cảm, Kushina không có khả năng dùng Vĩ Thú Ngọc đánh thủy môn, lại tính cả thời gian nhân tố, vậy cũng chỉ có thể là lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến thời điểm tại chiến trường gặp Vĩ Thú đạt được linh cảm.

Cho nên hiện tại Minato hẳn là còn chưa hoàn thành Rasengan khai phát.

Tại không có vô địch thực lực trước đó, Moyu hi vọng chính mình hảo bằng hữu trở nên nhiều hơn.

Lần cũng là mặc dù bây giờ vô dụng, nhưng cũng không có nghĩa là về sau vô dụng.

Về sau hắn Chakra nhiều lên cũng nắm giữ Tiên Nhân Hình Thức, liền có thể xoa RasenShuriken, khai phát các loại tính chất biến hóa Rasengan, thực sự không được để dùng cho đệ tử xoát khen thưởng cũng không tệ..