Chương 83: Maito Gai đề bạt khen thưởng

Chương 83: Maito Gai đề bạt khen thưởng

"Leo cây cần thiết Chakra thập phần vi diệu, tìm tới loại kia cố định trụ cảm giác, duy trì bất biến liền có thể một mực bám vào trên cây."

"Nước là lưu động, không nên đem leo cây kinh nghiệm bộ đến đạp nước bên trên, chú ý cảm thụ sóng nước động qua tiếp tục chuyển vận Chakra."

"Nhất định phải luyện nhiều tập kết ấn, kết ấn tốc độ mười phần trọng yếu, có thể nhanh người một bước sử dụng ra nhẫn thuật liền nhiều một phần phần thắng."

Trong sân huấn luyện Moyu khắp nơi du tẩu, không ngừng đối mỗi cái tổ tiến hành dạy bảo chỉ điểm.

Hiện tại là thứ sáu buổi chiều, thêm mấy ngày giảng bài, Moyu cũng kém không nhiều thói quen giảng bài tiết tấu, hắn càng ngày càng thuần thục, tận khả năng đem tất cả mọi người chiếu cố đến.

Moyu còn cổ vũ các học sinh lẫn nhau ở giữa có thể nhiều giao lưu, có đôi khi một người vùi đầu khổ luyện không nghĩ ra sự tình vừa cùng người khác giao lưu liền đạt được linh cảm.

Kỳ nghỉ hè đặc huấn đi học hình thức là tương đối tự do, không giống như lớp lý thuyết chỉ có thể ngồi tại vị trí trước nghe giảng bài.

Các học sinh cũng dần dần thói quen dạng này huấn luyện.

Ngay từ đầu Anko còn có chút không quen, toàn bộ ban ngày đều tại tu luyện.

Kinh lịch mấy ngày sau nàng cảm giác cũng cứ như vậy đi, quy định là buổi sáng buổi chiều đều là hai cái giảng bài, trung gian nửa giờ thời gian nghỉ ngơi, nhưng là ngươi thật luyện mệt mỏi ngồi xuống nghỉ ngơi Moyu căn bản sẽ không quản.

"Thứ hai buổi chiều liền muốn tiến hành lần thứ nhất khảo nghiệm thực lực, rất muốn tấn thăng qua B tổ nha, Shisui đều trực tiếp tại tổ A, ta cái này niên cấp thứ hai một mực đang C tổ chẳng phải là thật mất mặt." Thời gian nghỉ ngơi Anko cùng hai vị hảo huynh đệ nói cho nàng ý nghĩ.

"Không phải huynh đệ không ủng hộ, nhưng Anko ngươi bây giờ thật không có qua B tổ thực lực." Hagane Kotetsu nói thẳng.

"Ta xem qua Ebisu đại ca huấn luyện thời điểm biểu hiện, so với ngươi còn mạnh hơn không phải một điểm nửa điểm."

Kamizuki Izumo gật gật đầu, không ít năm thứ tư học sinh đều còn tại C tổ, Anko đặc huấn mấy ngày liền muốn qua B tổ là thật có chút ý nghĩ hão huyền.

"Ebisu là ai a?" Anko gãi gãi đầu, tốt như vậy huynh đệ đột nhiên thêm ra không nhận ra cái nào đại ca.

"Năm thứ tư tiền bối, trước mắt tại B tổ, thực lực rất mạnh, mà lại là một cái thiên tài chân chính." Hagane Kotetsu hồi đáp.

"Hừ, các ngươi liền xem thường ta đi, cuối tuần ta hung hăng tu luyện, đến lúc đó tấn thăng cho các ngươi nhìn." Anko hai tay chống nạnh nói ra.

Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo cảm thấy không lành, nói tới nói lui, ngươi cũng không thể thật qua quyển đi.

"Nói đùa, Anko ngươi thế nhưng là chúng ta năm nhất mạnh nhất nữ học sinh, chỉ là khảo nghiệm thực lực dễ như trở bàn tay."

Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo liền vội mở miệng trấn an Anko, lo lắng thật cho Anko luyện được cái gì, đến lúc đó dẫn đầu tiến vào B tổ, này so với bọn hắn trắc thí thất bại đều khó chịu.

【  hoàn thành một lần giảng bài dạy học )

【  đánh giá: A )

【  lấy được được thưởng: Thổ Độn  Thổ Lưu Bích, Thủy Độn  Thủy Lao thuật )

"Quả nhiên cũng là gấp đôi khen thưởng." Moyu thầm nghĩ trong lòng.

Trước đó hắn nhìn cấp B khen thưởng Chakra là gấp đôi thời điểm, hắn liền suy nghĩ cấp A khen thưởng hẳn là hai cái nhẫn thuật.

Thực Moyu càng muốn hơn hệ thống trực tiếp cho hai cái một dạng nhẫn thuật, dạng này liền có thể nhanh chóng đem rất nhiều nhẫn thuật xoát đến thuần thục cấp.

Bất quá hai cái không giống nhau cũng vẫn được, cả ngày đều là đánh giá A lời nói, một ngày có thể thu hoạch được bốn cái nhẫn thuật, cái này học nhẫn thuật hiệu suất quá nhanh, đệ tử mãi mãi cũng không cần lo lắng không có nhẫn thuật học.

Sau khi tan học, Moyu trở lại Chủ Thành khu cùng Kushina bọn họ xác định thứ bảy tới một lần Sóc Quế Ngư dạy cặn kẽ học, về sau trở lại nam cảnh rừng rậm tiếp tục dạy bảo đệ tử.

Maito Gai cùng Shisui vẫn còn đang nỗ lực tiến hành Soru tu hành.

Thực hai người đã có thể sơ bộ dùng ra Soru đến, nhưng ở Giám Định Thuật bên trên, vẫn là chưa nhập môn, chỉ là độ thuần thục cao hơn nữa.

Moyu lý giải giám định nhập môn tiêu chuẩn, có thể dùng ra đến không tính nhập môn, đến nắm giữ mới tính, tỉ như ngươi sử dụng Hào Hỏa Cầu nhưng chỉ có thể phun ra nắm đấm lớn tia lửa, điều này hiển nhiên không tính nhập môn.

Cho dù là không có nhập môn Soru, cũng làm cho Maito Gai một trận mừng rỡ.

Hắn dùng đến Soru đặc thù Chakra kỹ xảo trong nháy mắt mấy lần tại chân ngưng tụ Chakra sau đó bạo phát, trong nháy mắt liền xuất hiện tại vài mét bên ngoài, đồng thời cực tốc ra chân đá gãy một cây đại thụ.

"Tốc độ so trước kia nhanh tốt nhiều, nếu như là dạng này một chân cho Kakashi, hắn còn có thể kịp phản ứng sao?" Maito Gai thập phần hưng phấn.

Bất quá hắn biết Kakashi cũng là hội Thuấn Thân Thuật, kích động về sau Maito Gai càng thêm nỗ lực tu luyện.

【  đệ tử Maito Gai tại ngươi chỉ đạo dưới nghiêm túc tu luyện thực lực thu hoạch được nhất định tăng trưởng, lấy được được thưởng —— Shigan (thuần thục cấp) )

"Gai cũng phát động nha, chỉ còn lại Obito." Moyu liếc mắt một cái đang tu luyện Chakra tính chất biến hóa Obito.

Có thể là bị chính tại học tập Soru Maito Gai cùng Shisui kích thích đến, mấy ngày gần đây nhất Obito tu luyện cũng chăm chỉ, ban ngày đặc huấn thời điểm một mực mang theo phụ trọng tiến hành rèn luyện chạy bộ, đoán chừng cũng nhanh đến có thể lĩnh đề bạt khen thưởng.

Moyu bình tĩnh lại tâm thần bắt đầu xem xét não bên trong liên quan tới Shigan trí nhớ.

Cái này khen thưởng đồng dạng là Lục Thức một trong, giống như Soru, Shigan cũng bị hệ thống Bản Thổ Hóa, biến thành một cái Thể thuật.

Moyu tìm một khối đá lớn  dựa theo trong đầu Shigan kinh nghiệm tu luyện tại ăn trong ngón tay ngưng tụ đại lượng Chakra, sau đó nhẹ nhõm tại trên tảng đá lưu lại mấy cái cái lỗ thủng.

"Cùng Tam Đại Lôi Ảnh Địa Ngục Đột Thứ ngược lại là rất giống, Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa hẳn là có thể trên diện rộng tăng cường uy lực." Moyu thí nghiệm về sau ra kết luận.

"Không biết Obito có thể phát động ban thưởng gì." Moyu thầm nghĩ đến.

Nếu như Obito khen thưởng cũng là Lục Thức, như vậy hắn hy vọng là Geppo.

Nhẫn Giới bên trong có thể bay được thủ đoạn rất ít, có thể bay là một cái ưu thế cự lớn.

Geppo tuy nhiên không tính bay, nhưng là nó nhảy cao a.

Tu luyện xong Chakra tính chất biến hóa về sau, Obito chưa có về nhà nghỉ ngơi, mà chính là hỏi Shisui cùng Maito Gai muốn hay không cùng một chỗ đêm chạy.

Hai người vui vẻ đáp ứng, thế là ba người cùng một chỗ tiến hành đêm chạy.

"Ha-Ha, Obito ngươi rốt cục cũng nhận thức đến thanh xuân ở chỗ đoán luyện à." Maito Gai đối Obito giơ ngón tay cái lên, lóe sáng nanh trắng ở buổi tối phá lệ loá mắt.

"Cái gì thanh xuân không thanh xuân, ta chỉ là muốn thông qua Thể thuật huấn luyện sau đó học được Thuấn Thân Thuật." Obito tức xạm mặt lại nhìn qua Maito Gai.

Mỗi lần nhìn lấy hai người cùng một chỗ tại này luyện Thuấn Thân Thuật, mà hắn tự mình một người luyện tính chất biến hóa, Obito liền khó chịu không được.

Như vậy cũng tốt so cùng ở một cái phòng ngủ, ngươi bạn cùng phòng đều đã hoàn thành làm việc cùng một chỗ mở hắc, mà ngươi còn tại một người làm bài tập, này cảm thụ đơn giản.

"Cố lên, Moyu lão sư khẳng định cũng chờ mong ngươi hoàn thành khiêu chiến." Shisui nói ra.

Hắn cảm giác Moyu không phải là không muốn dạy Obito, mà chính là Moyu tại vì dạy Obito Soru tiến hành làm nền.

"Ừm, ta chủ nhật liền lại khiêu chiến một lần thử một chút!" Nghe được Shisui lời nói, Obito càng thêm động lực mười phần.

Không phải liền là một trăm đạo đề à, căn bản là không có cách ngăn cản hắn Uchiha Obito tiến lên tốc độ!

Đại khái lại là ngày mai mười hai giờ trưa lẻ năm lên giá, cầu ủng hộ

Mặt khác lại đẩy vốn Hỏa Ảnh: Ta Uzumaki Naruto, không cần tán thành

Viết Naruto, phản bội chạy trốn, cảm thấy hứng thú có thể nhìn xem.