Chương 85: Phát hiện hệ thống máy mới chế (vạn càng cầu thủ đặt trước)

Chương 85: Phát hiện hệ thống máy mới chế (vạn càng cầu thủ đặt trước)

Thứ bảy buổi sáng.

Bời vì cùng Minato bọn họ hẹn xong muốn tiến hành một lần Sóc Quế Ngư cẩn thận dạy học, Moyu liền điều động Ảnh Phân Thân quá khứ chỉ đạo đệ tử, mà bản thể hắn thì là tại Konoha Chủ Thành khu gia giáo Minato Kushina làm đồ ăn.

Sở dĩ không đổi một chút, Ảnh Phân Thân dạy làm đồ ăn bản thể dạy đồ đệ, người nếu là bởi vì Ảnh Phân Thân không có đầu bếp kỹ năng gia trì.

Moyu biết nhẫn thuật Ảnh Phân Thân đều có thể dùng, nhưng duy chỉ có đầu bếp cùng giáo sư cái này kỹ năng, Ảnh Phân Thân là không hưởng thụ được tăng thêm.

Moyu xuất ra một con cá phóng tới cái thớt gỗ bên trên, để Minato cùng Kushina nhìn lấy, một bên cắt cá một bên giải thích nói:

"Xử lý cá, đầu tiên tại quai hàm đằng sau nghiêng cắt dưới, đem xương sống lưng chặt đứt."

Moyu đem Ngư Đầu chém xuống, tiếp lấy nhắc nhở:

"Cắt đi Ngư Đầu, hơi hơi xử lý một chút, đem quai hàm đắp bên này cắt đi  chờ sau đó nổ thời điểm liền tốt định hình, đến lúc đó mang lên đi gặp đẹp mắt không ít."

"Khó trách ta làm thời điểm không dễ nhìn, nguyên lai còn có một bước này." Kushina lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Tại xử lý thịt cá thời điểm, Moyu căn dặn hai người ngàn vạn muốn khống chế tốt cường độ, cắt đến thịt cá bốn phần năm là được, không nên đem cá da cắt phá, không phải vậy ngoại hình có lợi là đã thất bại.

Tiến hành đến bước này thời điểm, Moyu xuất ra sớm chuẩn bị tốt hai đầu cá cho Kushina cùng Minato thử tay nghề.

Minato biểu hiện hoàn hảo, khả năng sợ chặt đứt thịt cá, hơi cạn một số, Kushina bên kia trực tiếp đem cá da cắt phá.

"Ha-Ha, con cá này thịt quá mềm, một chút liền chặt đứt, Moyu ngươi bên này có hay không thịt cứng một chút cá." Kushina ý đồ từ thân cá bên trên tìm nguyên nhân.

"Nếu là thịt quá cứng, ngươi hội ăn sao?" Moyu lộ ra bất đắc dĩ nụ cười.

Cũng may Moyu chuẩn bị đầy đủ, hắn lấy thêm một con cá cho Kushina tiến hành nếm thử.

Có lần thứ nhất kinh nghiệm, Kushina cắt Tam Đao mới đem cá da cắt phá, xem như có so sánh tiến bộ lớn.

"Về sau cắt cá việc này liền giao cho Minato ngươi đi." Kushina một mặt trịnh trọng nói ra, vì không lãng phí Moyu thời gian, Kushina quyết định tạm thời không cùng cá phân cao thấp.

Dạy học tiếp tục tiến hành, Moyu mỗi một bước đều mười phần cẩn thận tiến hành giảng giải, giảng xong sau liền lập tức để cho hai người tiến hành thực tế.

Dạng này dạy rất chậm, thời gian để đến được giữa trưa thời điểm, Moyu còn không có mang theo Kushina cùng Minato làm ra một đạo hoàn chỉnh Sóc Quế Ngư, chỉ là không sai biệt lắm hoàn thành phân giải dạy học.

Thẳng đến hơn hai giờ chiều thời điểm, Moyu mới mang theo hai người làm ra riêng phần mình Sóc Quế Ngư.

Nói xong thành cũng coi là hoàn thành, cũng là ngoại hình bên trên khác biệt lớn hơn.

"Rõ ràng là từng bước một cùng đi theo, làm sao cuối cùng vẫn là kém nhiều như vậy." Kushina cảm giác nàng và Minato thành phẩm cùng Moyu so sánh vẫn là có rất lớn khoảng cách.

"Dù sao chúng ta là tân thủ, luyện nhiều tập lời nói vẻ ngoài hẳn là sẽ càng tốt hơn một chút." Minato nói ra.

Minato thật hài lòng, hắn thế mà hoàn thành nhìn qua phức tạp như vậy một món ăn.

Nếu như đồ ăn học tập độ khó khăn có đẳng cấp, Minato cảm giác đạo này Sóc Quế Ngư tối thiểu có cấp B.

Hắn lập tức đem món ăn này Jiraiya sau khi trở về Menu bên trong.

【  giảng bài hoàn thành )

【  đánh giá: B )

【  lấy được được thưởng: Ma Huyễn Ma Bà Đậu Hủ )

Ngay tại Moyu chuẩn bị nói điểm lúc nào, hệ thống đột nhiên nhảy ra nhắc nhở.

"Dạy làm đồ ăn cũng coi như dạy học? Dạy hai người cũng có thể kết toán giảng bài khen thưởng?" Moyu trong đầu trong nháy mắt liền tung ra hai nỗi nghi hoặc.

Trước đó hắn cũng dạy vì cái gì không có phát động khen thưởng, dạy đệ tử thời điểm vì cái gì không có phát động giảng bài khen thưởng.

Cẩn thận suy nghĩ về sau, Moyu có một ít suy đoán.

Giảng bài phán định khả năng không chỉ có nhân số, bị dạy người thực lực cũng có nhất định Quyền Trọng, hắn tuy nhiên chỉ dạy Minato cùng Kushina hai người, nhưng thực lực bọn hắn rất cao.

Về phần trước đó dạy làm đồ ăn thời điểm vì cái gì không có phát động, Moyu cảm giác hẳn là thời gian cùng dạy học chiều sâu không tới vị.

Cái này giảng bài kết toán là thật có chút vượt quá Moyu đoán trước, khen thưởng cũng có chút trừu tượng, lại là một trương sách dạy nấu ăn, hắn nhớ không lầm lời nói vẫn là Trung Hoa tiểu huynh đệ bên trong sách dạy nấu ăn.

Kushina cùng Minato riêng phần mình nếm một thanh tự mình làm Sóc Quế Ngư, đều lộ ra hài lòng nụ cười, tuy nhiên chiều dài điểm xấu xí, nhưng vị đạo còn là rất không tệ.

Bất quá lúc ăn cơm đợi vẫn là Moyu Sóc Quế Ngư dẫn đầu bị ăn xong, tự mình làm là không tệ, nhưng Moyu quá thơm, căn bản nhịn không được.

"Moyu nha, lần này thật sự là phiền phức ngươi, tốn hao đại nửa ngày thời gian dạy cho chúng ta làm đồ ăn." Minato ôn hòa cười nói.

"Không có phiền toái gì không phiền phức, các ngươi không phải cũng thường xuyên vì ta giải quyết Phong Ấn Thuật bên trên nghi hoặc." Moyu cười đáp lại nói, biểu thị hai người không cần để ý.

"Nói lên Phong Ấn Thuật, Moyu ngươi ba ngón phong ấn tu luyện thế nào?" Kushina hỏi.

"Trước mắt đã có chút diện mạo." Moyu đem chính mình tu luyện trước ba ngày cảm ngộ nói ra.

"Này tiến độ cũng tạm được, sau cùng tu luyện thành công hoa tốn thời gian phải cùng ta dự đoán không sai biệt lắm." Kushina nghe xong gật gật đầu, cho khẳng định.

Làm đồ ăn phương diện này Kushina nguyện xưng Moyu là mạnh nhất, nhưng là luận Phong Ấn Thuật, Kushina cảm thấy toàn bộ Nhẫn Giới hẳn là cũng tìm không ra mạnh hơn nàng người.

"Ta trở về viết một điểm ta trước đó tu luyện Phong Ấn Thuật cảm ngộ, viết xong cho ngươi." Kushina ngẫm lại nói ra.

Nàng là một cái rất hiểu tri ân đồ báo người, vừa mới Moyu nghiêm túc như vậy cẩn thận dạy nàng cùng Minato làm đồ ăn, Kushina cũng đầu quân chỗ tốt.

"Vậy thì thật là phiền phức." Moyu tâm lý rất hài lòng.

"Moyu ngươi còn nói chúng ta, cái này có phiền toái gì, không cần khách khí, tiện tay mà thôi sự tình." Kushina lớn tiếng cười nói.

Chạng vạng tối thời điểm, Obito sớm nói cho Moyu hắn muốn tại chủ nhật thời điểm lại lần nữa xin mở ra Thể thuật khiêu chiến.

"Ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?" Moyu cười đối Obito hỏi, chậm rãi từ quyển trục bên trong lấy ra ba tấm bài thi.

Nhìn lấy Moyu trong tay xuất hiện ba tấm bài thi, Obito mặt lập tức liền đổ xuống tới, bất kể nói thế nào, hắn không muốn làm đề a.

Nhưng khi Obito nhìn về phía cách đó không xa đang luyện tập Soru Maito Gai cùng Shisui, còn muốn lên hôm qua bọn họ đối thoại, Obito trong nháy mắt dấy lên đấu chí nói ra:

"Moyu lão sư, ta chuẩn bị kỹ càng, lần này ta khẳng định sẽ thành công!"

Từ lần trước thứ bảy thảm bại, hắn đã tu luyện gian khổ một tuần, Obito lựa chọn tin tưởng mình thành quả tu luyện.

Gặp Obito tin tưởng như vậy, Moyu giữ cửa phiếu phí cho Obito, bắt đầu bố trí sân bãi.

Sáng sớm hôm sau.

Obito đến rất sớm, lần thứ nhất so Shisui còn phải sớm hơn đến chỗ tu luyện.

Chờ Obito tiến hành một số vận động nóng người về sau, Moyu đem Obito đưa đến hắn bố trí khiêu chiến khu vực.

"Vẫn là cùng trước đó một dạng, một mực hướng phía phía đông đi liền có thể nhìn thấy điểm cuối." Moyu nhắc nhở.

Obito gật gật đầu, trực tiếp sử xuất toàn lực hướng phía Moyu chỉ phương hướng xông vào.

Có lần trước giáo huấn, Obito không quay đầu nhìn Ảnh Phân Thân, mà chính là thời khắc chú ý đến chính mình phụ cận có hay không bẩy rập cùng cơ quan.

Dựa vào thái độ cẩn thận, Obito một lần bẩy rập chưa trúng đi vào lần trước thất bại xếp đặt chùy cửa khẩu, nơi này lúc nào cũng có thể xuất hiện đại lượng vừa đi vừa về đong đưa tráng kiện cây cối.

Obito không do dự, trực tiếp liền vọt vào qua, dựa vào cực kỳ nhanh chóng độ trực tiếp vô hại xông qua.

Thói quen mang theo phụ trọng tiến hành chạy bộ, không mang phụ trọng về sau, Obito cảm giác mình thân thể nhẹ nhàng không tưởng nổi, chạy bộ tốc độ lập tức liền mau dậy đi.

Vượt qua lần trước thất bại địa phương, Obito lập tức liền nhẹ nhõm rất nhiều, trên mặt lộ ra rực rỡ nụ cười.

"Chỉ cần ta nghiêm túc, cái này khiêu chiến cũng liền có chuyện như vậy."

Nhưng mà Obito không có đẹp trai hơn ba giây, vừa mới dứt lời không bao lâu liền trực tiếp rơi vào Moyu đào trong hố lớn.

"Chụp một điểm."

Moyu ấm áp thanh âm truyền vào Obito trong tai.

Obito vội vàng nhảy ra hố to, sau đó cẩn thận một đường phi nước đại, cũng không dám lại chủ quan.

Chủ quan đại giới quá mức nặng nề, không chỉ có muốn Bắt đầu lại Từ đầu khiêu chiến, vẫn phải lại thêm một trăm đạo đề.

Cái trước tuy nhiên khó chịu nhưng cũng có thể tiếp nhận, cái sau thì là có chút khủng bố.

Cẩn thận từng li từng tí chạy hồi lâu, Obito trông thấy có đem phi tiêu cắm ở một cái trên mặt cọc gỗ, phi tiêu phía trên trói một lá cờ tử, lá cờ bên trên viết điểm cuối.

Obito lại lần nữa lộ ra rực rỡ nụ cười.

"Cái này đến điểm cuối, còn có hai điểm có thể chụp, cẩn thận ta quả nhiên vẫn là rất lợi hại." Obito trực tiếp nện bước lục thân bất nhận tốc độ hướng đi phi tiêu.

Lúc này Obito trong lòng cảm giác thỏa mãn bạo rạp, thông qua chính mình gian khổ huấn luyện không phải bình thường cẩn thận thông qua nan quan, không có so cái này càng làm cho người ta thỏa mãn sự tình, cảm giác thành tựu tràn đầy.

Nhưng ngay tại Obito sẽ phải đi đến phi tiêu bên cạnh thời điểm, đột nhiên Obito liền bị treo ngược lên, hắn không nghĩ tới là điểm cuối bên cạnh thế mà còn có bẩy rập!

"Chụp một điểm." Moyu thanh âm lại lần nữa truyền vào Obito trong tai.

Obito vội vàng thoát khỏi bẩy rập, không còn dám cười, hắn sợ chính mình lại cười đem sau cùng một điểm cho cười không, cười đến ba tấm bài thi.

Obito cẩn thận kiểm tra chung quanh về sau vượt qua điểm cuối.

Lúc này Moyu mới hiện thân ra tới nói: "Tuy nhiên chỉ còn lại có một điểm, cũng là thành công."

"Ha ha ha, tốt a!" Obito nhịn không được nhảy dựng lên reo hò, thỏa thích cất tiếng cười to, không cần lo lắng trừ điểm thất bại, không cần lĩnh một trăm đạo đề.

"Rốt cục có thể cùng Shisui Gai bọn họ một dạng học tập Soru."

"Người nào cùng ngươi nói ngươi bây giờ liền có thể học Soru?" Moyu nghi hoặc hỏi.

"Không phải Moyu lão sư ngươi nói hoàn thành thể thuật khiêu chiến về sau liền có thể học sao?" Obito không hiểu hỏi.

"Đúng a, là hoàn thành Thể thuật khiêu chiến, có thể ngươi chỉ hoàn thành ải thứ nhất rừng rậm xông vào, còn có cửa thứ hai đều còn chưa hoàn thành." Moyu giải thích nói.

Obito ngẫm lại, cuối cùng từ một góc nào đó tìm kiếm được tương quan trí nhớ, thật là có chuyện như thế!

"Cửa thứ hai gọi mặt sông xông vào, ngươi cần tại trong vòng thời gian quy định lại không rơi xuống nước tình huống dưới từ bờ sông vọt tới bên kia bờ sông." Moyu giải thích nói.

"Liền đơn giản như vậy?" Obito lộ ra mừng rỡ biểu lộ.

Cái này không phải liền là đạp nước à, đối với hiện tại hắn tới nói cũng quá đơn giản.

"Ta lại ở bắt đầu sau đối trên mặt sông phóng thích nhẫn thuật tiến hành trình độ nhất định quấy nhiễu." Moyu mỉm cười nói.

"Vẫn là Thủy Long Đạn?" Obito hỏi.

Moyu gật gật đầu. Đúng là Thủy Long Đạn, bất quá số lượng có một chút chút ít nhiều.

Đạt được Moyu khẳng định, Obito biểu lộ rất lợi hại buông lỏng, không phải liền là Thủy Long Đạn thêm đạp nước à, đã sớm hoàn thành huấn luyện.

"Moyu lão sư, ta muốn bắt đầu cửa thứ hai khiêu chiến." Obito muốn phải nhanh lên một chút hoàn thành khiêu chiến bắt đầu Soru luyện tập.

Bởi vì không có tồn cảo, năm chương đều là thức đêm viết, khả năng xuất hiện váng đầu tình huống, mọi người tại chương chương tiết nhắn lại liền tốt, ta hội nhìn.