Chương 86: Khảo nghiệm thực lực 

Chương 86: Khảo nghiệm thực lực 

"Đúng, Moyu lão sư, cửa thứ hai sẽ không cũng phải giao tiền vé vào cửa a?" Obito đột nhiên nhớ tới một kiện chuyện trọng yếu.

"Lần thứ nhất thông quan ải thứ nhất  có thể miễn phí khiêu chiến một lần cửa thứ hai, dưới tình huống bình thường thu phí cùng ải thứ nhất một cái tiêu chuẩn." Moyu giải thích nói.

"Lần thứ nhất miễn phí nha, vậy quá tốt." Obito hết sức cao hứng, bộ dạng này không phải sẽ ít hơn làm ba tấm bài thi.

"Moyu lão sư, vậy chúng ta nhanh bắt đầu đi." Obito đã không kịp chờ đợi.

Tiếp lấy Moyu đem Obito đưa đến bờ sông, giải thích nói:

"Bên này bờ sông bao quát chỉ có mười lăm mét, ngươi cần tại trong vòng mười giây qua, lại không thể có rơi xuống nước."

Cùng Obito nói xong, Moyu liền phân ra hơn mười cái Ảnh Phân Thân đứng tại bờ sông, chuẩn bị thi triển nhẫn thuật.

Vừa mới bắt đầu Obito nghe được khoảng chừng mười giây thời gian thời điểm, hắn là hưng phấn, tổng cộng cũng mới mười lăm mét khoảng cách, thế mà có chừng mười giây thời gian.

Nhưng Obito nhìn thấy Moyu phân ra nhiều như vậy Ảnh Phân Thân về sau, Obito có chút không bình tĩnh, trong lòng có một cái đáng sợ phỏng đoán.

Chỉ gặp hơn mười cái Moyu chỉnh tề kết ấn, rất nhanh trên mặt nước liền nhiều mười mấy đầu theo đường sông phương hướng cấp tốc vừa đi vừa về đập vào thô to Thủy Long.

Obito nhìn lấy gần như sắp đem mặt sông chiếm hết Thủy Long mắt trợn tròn, cái này mẹ nó gọi trình độ nhất định quấy nhiễu?

Nhiều như vậy Thủy Long Đạn vừa đi vừa về đập vào, hắn cảm giác mình đi lên đều không có nhiều địa phương có thể qua.

"Obito, ngươi chuẩn bị kỹ càng không, chuẩn bị kỹ càng ta bắt đầu tính theo thời gian." Moyu hỏi.

Nếu không phải ngay tại bờ sông, thi triển Thủy Độn so tại Vô Thủy Chi Địa thi triển muốn dễ dàng nhiều, lấy hắn hiện tại Chakra rất khó hoàn thành loại này thao tác.

"Ta chuẩn bị kỹ càng, bắt đầu đi." Obito kiên trì nói ra.

Đều đã cùng Moyu nói xong bắt đầu khiêu chiến, không được cũng phải được.

Obito trong đầu điên cuồng suy nghĩ nên như thế nào hoàn thành cái này cửa thứ hai khiêu chiến.

Tuy nhiên trước kia đạp nước huấn luyện thời điểm cũng là một bên trên mặt sông một bên tránh né Thủy Long Đạn, này đạp nước huấn luyện Thủy Long Đạn số lượng cùng cửa thứ hai khiêu chiến số lượng hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Đạp nước huấn luyện thời điểm là một con sông bên trên cũng liền một cái Thủy Long Đạn, cẩn thận không nên bị Thủy Long Đạn lăn lộn nhấc lên bọt nước đổ nhào là được.

Mà cái này khiêu chiến, trực tiếp mặt sông đều nhồi vào Thủy Long Đạn, tìm đặt chân địa phương đều khảo nghiệm nhãn lực.

"Bắt đầu!" Moyu một bên sử dụng nhẫn thuật một bên hô.

Mà Obito nghe được Moyu sau khi bắt đầu, cũng không thể không một đầu đâm vào tràn đầy Thủy Long Đạn mặt sông.

Obito trong lòng vẫn có một tia may mắn, hắn cảm thấy mình không chừng nhắm mắt vọt mạnh liền có thể tiến lên, dù sao cũng liền mười lăm mét khoảng cách.

Bất quá Moyu chỗ muốn khiêu chiến cũng không phải chỉ dựa vào may mắn liền có thể thông quan.

Obito vừa tiến lên không đến ba mét liền bị một cái nhanh chóng đánh tới Thủy Long Đạn đụng vào ngã vào trong sông, uống mạnh một miệng lớn nước sông.

"Thật đáng tiếc. Khiêu chiến thất bại." Moyu dừng lại nhẫn thuật, cấp tốc đem Obito mò lên nói ra.

"Moyu lão sư, ngươi khiêu chiến này cũng quá khó, nhiều như vậy Thủy Long Đạn như thế nào mới có thể quá khứ." Obito đậu đen rau muống nói.

Hắn cảm giác mình chỉ là vừa xuất phát liền thất bại.

"Thời gian liền rất lợi hại dư dả, có chừng mười giây thời gian, ngươi vì cái gì không trước dừng lại quan sát một chút Thủy Long Đạn hành động quy luật lại bắt đầu hành động." Moyu nhắc nhở.

Obito không tồn tại nghĩ lại mà làm sau, ba hàng sau đó nghĩ ngược lại là có khả năng.

Hắn cảm thấy cho dù là Obito, ăn ba lần thua thiệt hẳn là cũng hội hảo hảo suy nghĩ một chút.

"Moyu lão sư, vậy ta một lần nữa khiêu chiến một lần thử một chút." Obito nghe được Moyu lời nói cảm giác mình vừa mới lỗ mãng, chỉ cảm thấy đầy bờ sông Thủy Long Đạn rất khiếp sợ, không có chú ý tới chi tiết.

"Một lần nữa khiêu chiến lời nói liền muốn một trăm đạo đề vé vào cửa, ngươi xác định cần hiện tại khiêu chiến?" Moyu cười nhìn lấy Obito.

Obito ngẫm lại hôm qua vừa lĩnh ba tấm bài thi, cuối cùng vẫn từ bỏ.

Mặc dù có Moyu nhắc nhở, nhưng cái này liên quan độ khó khăn liền bày ở chỗ này, muốn thông quan là rất khó.

Một khi không có thông quan, đây chính là lãnh đạo một trăm đạo đề, Obito mới không muốn làm loại chuyện ngu này.

"Vậy thì bắt đầu tu luyện đi, hôm nay dạy ngươi một cái có thể tốc độ tăng lên đặc thù Chakra vận dụng kỹ xảo, nếu như ngươi có thể tu luyện tốt, hẳn là có thể thông qua mặt sông xông vào." Moyu nói ra.

"Moyu lão sư ngươi chính là ta Lục Đạo Tiên Nhân!" Obito nghe được Moyu lời nói thập phần hưng phấn, lập tức lại nhìn thấy thắng lợi ánh rạng đông.

"Vậy liền hảo hảo tu luyện." Moyu ngón tay khép lại gõ gõ Obito đầu.

"Ta một mực đang hảo hảo tu luyện nha." Obito lặng lẽ cười.

Tiếp lấy Moyu bắt đầu đem Soru một bộ phận kỹ xảo cùng Obito giảng giải.

...

Tuần một ba giờ rưỡi chiều thời điểm Moyu bắt đầu lần thứ nhất khảo nghiệm thực lực.

Lần này hắn không có ở Nhẫn Giả Trường Học tìm lão sư hỗ trợ, mà chính là phân ra hai cái Ảnh Phân Thân, một người cho một tiểu tổ chấm điểm.

"Hagane Kotetsu." Ảnh Phân Thân Moyu lấy ra một tờ bảng biểu bắt đầu hô học sinh bắt đầu tiến hành khảo thí.

Nghe được chính mình tên, Hagane Kotetsu bước nhanh về phía trước.

Hagane Kotetsu cấp tốc kết ấn đem Biến Thân Thuật Phân Thân Thuật Thế Thân Thuật sử dụng một lần, sau đó đánh một bộ Thể thuật động tác, sau cùng móc ra Shuriken đối ba mươi mét bên ngoài bia ngắm đầu quân qua.

"Có chút tiến bộ, tiếp tục cố gắng." Moyu đánh xong phần có sau lời bình nói.

"Tốt, cám ơn Moyu lão sư." Nghe được Moyu khích lệ, Hagane Kotetsu hài lòng gật gật đầu.

"Kamizuki Izumo." Moyu tiếp tục hô.

Kamizuki Izumo cũng cấp tốc đi lên trước, bắt đầu hiện ra tự thân thực lực.

Moyu đánh xong phần có đi sau hiện Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu phân tổ trắc thí liền không sai biệt lắm, một tuần tiến bộ cũng kém không nhiều.

Khả năng đây chính là Môn Thần huynh đệ ràng buộc đi, liền tiến độ tu luyện đều phải gìn giữ một dạng.

"Mitarashi Anko." Moyu tiếp tục hô.

Nghe được Moyu thanh âm, Anko chạy chậm tiến lên, đầu tiên là dùng rực rỡ nụ cười cùng Moyu đánh một cái bắt chuyện mới bắt đầu sử dụng nhẫn thuật hiện ra thực lực.

Nghe được Moyu thét lên Anko tên, Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu có chút hơi khẩn trương, thẳng đến xem hết Anko biểu hiện về sau mới trầm tĩnh lại.

Tuy nhiên mạnh hơn bọn họ, nhưng cũng mạnh nhưng có giới hạn, cũng không về phần trực tiếp tấn thăng B tổ, tối đa thiếu điểm số muốn cao một chút.

"Izumo, tuần sau thực chiến trắc thí chúng ta nhất định có thể gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc!" Hagane Kotetsu nghĩ đến đã tiếp cận hoàn thiện nghi ngờ địch thuật trên mặt lộ ra rực rỡ nụ cười.

"Đúng thế, có Ebisu đại ca Thiên mới dòng suy nghĩ, chúng ta nhất định có thể quét ngang C tổ." Kamizuki Izumo gật gật đầu.

"Đáng tiếc Ebisu đại ca không màng danh lợi, thế mà không muốn để cho chúng ta lộ ra tên thiên tài này sáng ý đến từ hắn." Hagane Kotetsu giận dữ nói.

"Ebisu đại ca có thể không muốn danh khí, nhưng là chúng ta không thể không cấp, đến lúc đó nếu như có thể đại hoạch toàn thắng, chúng ta muốn dẫn lấy Ebisu đại ca cùng một chỗ Dương Danh!" Kamizuki Izumo biểu thị người nhất định phải tri ân đồ báo.

"Izumo, vẫn phải là ngươi, không phải vậy ta liền muốn phạm sai lầm." Hagane Kotetsu vỗ vỗ Kamizuki Izumo bả vai, hai người cùng một chỗ lộ ra nụ cười.

Cầu đặt mua nha cầu Nguyệt Phiếu.