Chương 87: Riêng phần mình thành tích 

Chương 87: Riêng phần mình thành tích 

"Ahinami Raido." Moyu để niệm đến tên học sinh lên tiến hành khảo thí.

Ahinami Raido cấp tốc đi đến khảo thí trên đất trống bắt đầu sử dụng một cái Thổ Độn nhẫn thuật, sau đó ngay sau đó rút ra phi tiêu Shuichi đoạn mười phần sắc bén Thể thuật động tác, đối năm mươi mét bên ngoài bia ngắm cấp tốc phát ra người đứng thứ 3 bên trong kiếm, mặc dù không có toàn bộ trúng đích hồng tâm, nhưng cũng toàn bộ trúng đích.

Ngay sau đó Ahinami Raido chạy về phía đại thụ, tại trên đại thụ như giẫm trên đất bằng, Chakra hấp thụ mười phần ổn định, đạp nước thời điểm cũng có thể chống đỡ được Thủy Long Đạn mang đến gợn sóng, không có ngã vào trong nước.

Moyu ngẫm lại, cho Ahinami Raido nhẫn cho bảy phần, ấn cho bảy giờ năm điểm, thể cho tám giờ bảy phần, Shuriken ném mạnh sáu điểm, Chakra chưởng khống bảy giờ tám điểm.

Ahinami Raido cơ sở không tệ, Thể thuật phương diện cũng coi là ưu tú, nhưng hắn phương diện còn kém chút ý tứ.

Tổ A học sinh Moyu dùng càng cao hơn một cấp chấm điểm tiêu chuẩn, mà không phải phân tổ thời điểm tiêu chuẩn.

"Uchiha Obito." Moyu tiếp tục đọc lấy người kế tiếp tên.

"Đáng tiếc Rin tại B tổ, nếu là tại tổ A liền tốt." Obito đi lên trước cùng Moyu chào hỏi về sau thầm nghĩ đến.

Tại khiêu chiến Moyu Thể thuật khiêu chiến về sau, Obito đang nhìn những này khảo thí hạng mục đã vô cùng đơn giản, cho nên hắn đáng tiếc không thể để cho Nohara Rin nhìn thấy hắn rực rỡ hào quang một màn.

"Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!" Obito quả quyết dùng chính mình am hiểu nhất Hỏa Độn nhẫn thuật, toàn lực phun ra một cái cao đến bốn mét Hào Hỏa Cầu, nhìn qua cực kì khủng bố.

Từ lần trước Moyu giúp hắn cải tiến một chút Hào Hỏa Cầu, Obito trên cơ bản đều đang dùng cái mới nhìn qua kia càng có uy thế Hào Hỏa Cầu, mặc dù sẽ thật lãng phí Chakra.

"Gặp quỷ, hiện tại Nhẫn Giả Trường Học tại giáo sinh mức độ đều cao như vậy?" Ahinami Raido trông thấy Obito có thể sử dụng kinh người như thế Hỏa Độn không khỏi hơi kinh ngạc.

So với lần trước cái kia Uchiha Shisui Hào Hỏa Cầu nhìn qua còn muốn càng thêm cường đại, Uchiha nhất tộc học sinh đều là quái vật à.

"Cảm giác so Asuma Hỏa Độn còn muốn lợi hại hơn." Yuuhi Kurenai gật đầu nói.

"Hắn cái này Hỏa Độn trông thì ngon mà không dùng được, đánh không trúng người." Asuma trông thấy Yuuhi Kurenai thế mà cho là mình không được, vội vàng đứng ra nói ra.

"Hào Hỏa Cầu Chi Thuật tốc độ phi hành tương đối chậm, lại không thể thay đổi phương hướng  bình thường đều dùng làm đánh nghi binh." Asuma giải thích nói.

Hào Hỏa Cầu Asuma còn có thể dựa vào có Hỏa Độn lý giải miệng một câu, đằng sau Obito biểu hiện Asuma liền không lời nói, vô luận là Thể thuật vẫn là hắn hạng mục, Obito biểu hiện đều hết sức ưu tú, không có đặc biệt lệch khoa.

"Maito Gai."

Maito Gai bị kêu lên qua về sau cũng dựa theo trình tự sử dụng trước nhẫn thuật, bất quá hắn chỉ nắm giữ Tam Thân Thuật.

Rốt cục trông thấy một cái dùng Tam Thân Thuật tại giáo sinh, còn cần không phải đặc biệt tốt, Ahinami Raido cùng Asuma lộ ra nụ cười, nhưng sau một khắc Maito Gai hiện ra Thể thuật để hai người nụ cười ngưng kết.

"Thật nhanh ra chân, cảm giác so nói hùa ngươi phải nhanh hơn." Asuma có chút đau đầu, còn tưởng rằng rốt cục phát hiện cái bình thường tại giáo sinh, kết quả lại là cái siêu cấp lệch khoa sinh.

Ahinami Raido không nói gì, hắn cảm giác mình cùng Maito Gai thuần thể thuật quyết đấu khả năng đánh không lại.

Asuma phát hiện chung quanh có chút học sinh rất bình tĩnh, một bộ nhìn quen bộ dáng, Asuma liền tiến lên hỏi thăm.

Hỏi xong Asuma mới biết được, nguyên lai Maito Gai là năm thứ tư niên cấp thứ nhất, vẫn là đánh bại Obito cầm thứ nhất.

Trong nháy mắt Asuma cũng cảm giác Maito Gai đánh nhau khả năng so vừa mới biểu hiện còn muốn mạnh hơn.

"Uchiha Shisui."

Khi Moyu niệm đến Shisui tên thời điểm, bầu không khí lập tức liền an tĩnh lại, các học sinh nhao nhao nhìn chằm chằm đang đi lên trước Shisui.

Bởi vì Shisui tại Kỳ nghỉ hè đặc huấn ngày đầu tiên liền đánh bại Ahinami Raido, cho nên học sinh đều biết có Uchiha Shisui như thế một kẻ hung ác.

Asuma đã không muốn xem Shisui, không cần nhìn hắn đều biết chắc là mạnh nhất, dù sao cũng là có thể treo lên đánh hắn tồn tại.

Như hắn sở liệu, Shisui mỗi một hạng khảo thí có thể xưng hoàn mỹ, tổng hợp biểu hiện nhẹ nhõm siêu việt lúc trước hắn tất cả mọi người.

"Sarutobi Asuma."

Asuma tại lớn nhất không muốn nghe đến chính mình tên thời điểm nghe được chính hắn tên.

Hắn hiện tại bên trên đi thi, người khác khẳng định phải cầm Shisui cùng hắn so, sự so sánh này lại không được.

Bất quá Asuma cũng không trở thành chạy trốn, xoắn xuýt mấy giây hắn vẫn là đi lên.

Không sánh bằng liền không sánh bằng đi, tốt xấu trước đó nói mạnh miệng sau đó bị ngược sự tình không có bị người khác biết.

Chờ đến nhanh tan học thời điểm, Moyu hoàn thành sở hữu học sinh chấm điểm, chỉ chờ hoàn thành bài danh liền có thể cùng tất cả mọi người công bố thành tích.

"Sẽ có khen thưởng sao?" Moyu một bên cho học sinh bài danh một bên thầm nghĩ lấy nếu có khen thưởng về sau trực tiếp một ngày một Tiểu Khảo, ba ngày nhất đại thi.

Chủ đả cũng là tận khả năng hao hệ thống Dương Mao.

Ngay sau đó khóa thời gian đến về sau, Moyu cũng đúng lúc đem hết thảy đều chỉnh lý tốt.

Moyu đem chỉnh lý tốt thứ tự cùng điểm số dán tại sớm chuẩn bị trên ván gỗ, trực tiếp tuyên bố tan học.

Các học sinh không có vội vã rời đi sân huấn luyện, thì là vây quanh ở công kỳ cột xem xét thành tích.

"Tổng điểm chỉ có hai mươi bốn nha..." Anko vuốt vuốt mái tóc, không phải rất hài lòng.

Tại Nhẫn Giả Trường Học thời điểm nàng điểm số bình thường đều là ba mươi lăm phân trở lên.

Xem xét phía dưới tấn thăng bảng danh sách quả nhiên không có nàng.

Cùng nói không có nàng, chẳng nói hơn ba trăm người chỉ có Ebisu một người tấn cấp, từ B tổ tấn thăng đến tổ A.

Bên cạnh Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu nghe được Anko lời nói giữ im lặng, bởi vì bọn hắn liền hai mươi điểm đều còn không có đột phá.

Bọn họ rất nhanh cũng bị phía dưới tấn cấp bảng danh sách hấp dẫn.

"Ebisu đại ca quả nhiên là một thiên tài." Hagane Kotetsu nhìn thấy tấn cấp trong danh sách thế mà chỉ có Ebisu một người, trong lòng đối Ebisu càng thêm kính nể.

"Xác thực, một người độc lĩnh phong tao, là cỡ nào làm cho người hướng tới sự tình." Kamizuki Izumo gật đầu nói.

"Bất quá chờ đến cái này tuần lễ chúng ta hoàn toàn đem cái kia hoàn thiện, chúng ta cũng là tuần sau Ebisu đại ca." Hagane Kotetsu hào tình vạn trượng nói ra.

Hắn đối hoàn thiện nghi ngờ địch thuật có hoàn toàn chắc chắn, dù là điểm số không cao, hắn như cũ tại thực chiến khảo thí ở trong quét ngang hết thảy.

Kamizuki Izumo cũng cùng Hagane Kotetsu một cái ý nghĩ, hai người đều lộ ra cực kỳ chờ mong nụ cười.

"Kotetsu Izumo bọn họ là càng ngày càng để cho người ta không hiểu." Nhìn lấy cười ngây ngô hai người, Anko hơi nghi hoặc một chút.

Asuma chen vào nhìn một chút tổ A bài danh  khiến cho hắn may mắn là, tổng hợp điểm số bài danh hắn là thứ ba, chỉ so với Shisui còn có Obito muốn thấp một số.

"Tuần lễ này muốn càng thêm nỗ lực tu luyện." Asuma lúc này trong lòng cảm giác cấp bách rất mạnh.

Maito Gai tuy nhiên trắc thí điểm số không cao, nhưng cũng có thể thực chiến cực mạnh, dù sao trước đó không lâu thi cuối kỳ bên trong đánh bại Obito, mà hắn đồng đội Ahinami Raido cũng là cùng loại thực chiến tuyển thủ.

Asuma muốn tại thực chiến trắc thí thời điểm bảo đảm ba tranh hai, về phần một hắn tạm thời không có biện pháp..