Chương 88: Đề cao học tập hiệu suất biện pháp tốt (45 cầu đặt mua)

Chương 88: Đề cao học tập hiệu suất biện pháp tốt (45 cầu đặt mua)

"Thất bại nha."

Công bố thành tích sau hai mươi phút cũng không có gặp hệ thống tin tức, Moyu xem như biết được sơ bộ kết quả khảo nghiệm.

Chính mình chế định khảo thí không được, đến thiếu thời gian khoảng cách quá ngắn khảo thí không được.

Moyu chỉ có thể không bình thường tiếc nuối đem một ngày một Tiểu Khảo ba ngày nhất đại kiểm tra một chút thử kế hoạch cho khứ trừ rơi.

Nếu như khảo thí không thể nhận cắt khen thưởng, như vậy làm như vậy đem không có chút ý nghĩa nào, sẽ chỉ làm học sinh cảm thấy có bệnh.

Ban đêm lúc tu luyện, Shisui đột nhiên lách mình xuất hiện tại Moyu trước người, một mặt kinh hỉ nói ra:

"Moyu lão sư, ta giống như đã trải qua sơ bộ nắm giữ Soru."

Ngay sau đó Shisui lại tại Moyu trước mặt thi triển hai lần Soru.

Moyu xem hết trong lòng đã có thể xác định, bất quá vẫn là đối Shisui đến một phát giám định, Soru quả nhưng đã biểu hiện nhập môn.

"Ừm, ngươi đã hoàn thành thuật này tu hành, tiếp xuống lại làm quen một chút liền có thể tiếp tục học tập hắn thuật." Moyu quan bế màn hình gật gật đầu.

Hắn chuẩn bị sẽ dạy Shisui một số Hỏa Độn nhẫn thuật, gia tăng Shisui chuyển vận thủ đoạn.

Shisui học tập nhẫn thuật tốc độ rất nhanh, cho nên hắn có thể yên tâm để Shisui nắm giữ càng nhiều thủ đoạn.

Obito lời nói, trước mắt Moyu cũng không định để hắn học tập mới Hỏa Độn nhẫn thuật, một cái Hào Long Hỏa một cái Hào Hỏa Cầu tạm thời liền đầy đủ, mang nhiều thổ lúc chiến đấu nói không chừng sẽ còn phạm lựa chọn khó khăn chứng.

Moyu nhìn về phía Maito Gai, Maito Gai vung một cái giám định, phát hiện Maito Gai Soru độ thuần thục còn kém ba mươi mới có thể vào môn.

"Lời như vậy, muốn muốn nắm giữ vẫn phải sau một tuần lễ nữa khoảng chừng." Moyu quan bế màn hình nghĩ đến.

Moyu nhìn xem Maito Gai, lại nhìn xem đang luyện tập tăng tốc kỹ xảo Obito, trong đầu nghĩ đến một cái không tệ ý kiến hay.

Trước kia Maito Gai cùng Obito huấn luyện chung thời điểm, hai người thân pháp cũng bay nhanh đề bạt.

Khi đó bời vì đều tại Luyện Thể Thuật, chủ yếu mục đích là để bọn hắn được trúng được ngày hướng Hoheto, mà ngày hướng Hoheto đánh không trúng bọn họ.

Hiện tại bọn hắn thực vẫn là tại luyện một vật, đều là tại tu luyện Soru, bất quá Obito tạm thời không có tu luyện hoàn chỉnh Soru, trên bản chất đều là đang luyện Thuấn Thân Thuật, tốc độ tăng lên.

Moyu đem Obito cùng Maito Gai gọi vào một chỗ, cười ha hả hỏi:

"Các ngươi có hay không cảm thấy hiện tại học tập hiệu suất có một chút chậm?"

Maito Gai lắc đầu, hắn cảm giác rất bình thường.

Obito lại là nhãn tình sáng lên, Moyu đã hỏi, vậy khẳng định là có giúp bọn hắn đề bạt học tập hiệu suất phương pháp, cho nên Obito cấp tốc hồi đáp:

"Đúng a, Moyu lão sư, ngươi cái kia tốc độ tăng lên kỹ xảo rất khó khăn, ngươi có cái gì nhanh chóng học tập biện pháp sao?"

"Có là có, liền xem các ngươi có muốn hay không muốn." Moyu gật đầu nói.

"Muốn, đương nhiên muốn." Obito dùng khát vọng ánh mắt nhìn về phía Moyu.

Hắn không bình thường muốn phải nhanh chóng phương pháp học tập nắm giữ tăng tốc kỹ xảo, sớm ngày hoàn thành khiêu chiến, học tập Soru.

"Nếu như có thể nhanh chóng nắm giữ Soru lời nói ta cũng muốn." Maito Gai cũng gánh không được nhanh chóng chưởng khống dụ hoặc.

"Vậy rất tốt, các ngươi tới trước chạy một vòng hiện ra một chút chính mình tốc độ nhanh nhất đi." Moyu ôn hòa cười nói.

Hai người nghe được Moyu nói, mặc dù có chút không hiểu, nhưng đều dựa theo Moyu nói, toàn lực bạo phát giương phát hiện mình tốc độ cực hạn.

Moyu trong lòng yên lặng vì hai người tính theo thời gian, đối hai người tốc độ có đại khái hiểu biết.

Moyu gấp nói tiếp: "Đã như vậy, các ngươi liền đến so với ai khác đánh trước phá chính mình tốc độ cực hạn đi."

"Mỗi so với chính mình tốc độ cực hạn chậm nửa giây, vậy liền làm nhiều năm đạo đề, mỗi so tốc độ cực hạn gần nửa giây giảm bớt năm đạo, người nào trước đến điểm cuối liền có thể bớt làm ba mươi đạo đề, mỗi người mở đầu 40 đạo đề mục." Moyu ngẫm lại nói ra quy tắc tranh tài.

"Từ tại các ngươi hai cái tốc độ không giống nhau, cho nên Gai ngươi lộ trình hội hơi lâu một chút."

Maito Gai cũng đã gần đem Soru cho nhập môn, mà Obito thậm chí không có bắt đầu học tập chánh thức Soru, nếu là lộ trình một dạng, Obito cũng không cần so, trực tiếp cạc cạc làm bài liền xong việc.

"A?" Obito mắt trợn tròn, không nghĩ tới Moyu nhanh chóng phương pháp học tập lại là loại này hội ban đêm làm ác mộng khủng bố huấn luyện.

Hắn nghe xong cái này quy tắc, cảm giác lại trở lại chuẩn bị chiến đấu cuối kỳ đối chiến đặc huấn, quen thuộc trừng phạt cơ chế, quen thuộc bắt đầu nợ, lại nhanh tiến một chút, liền muốn đi vào theo giai đoạn giai đoạn.

"Moyu lão sư, thực đi, ta cảm thấy hiện tại hiệu suất đã rất cao." Obito chà chà cái trán chảy xuống mồ hôi lạnh, ý đồ vãn hồi.

Maito Gai cũng lộ ra tán đồng biểu lộ nói ra: "Ta cảm thấy cũng thế."

Lúc này mới thoát khỏi chiến đấu làm bài một tháng không đến, Maito Gai không muốn trở lại ngày ngày làm bài thời gian.

"Vậy được rồi, ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ thích lý luận cùng thực chiến kết hợp phương thức huấn luyện." Moyu lộ ra thất vọng biểu lộ, tựa hồ có chút thương tâm.

"Ta còn cố ý chuẩn bị các ngươi học kỳ sau muốn học lý luận tri thức, chỉ có thể học kỳ sau khai giảng thời điểm lại dùng."

Obito tâm lý có chút khó chịu, hắn cũng có này chủng loại giống như kinh lịch, rõ ràng là vì đồng bạn minh tư khổ tưởng đi ra ý nghĩ, kết quả rất dễ dàng liền bị phủ quyết.

"Tỉ mỉ nghĩ lại, Moyu lão sư ngươi ý nghĩ xác thực tốt, đã có thể cường hóa tốc độ, còn có thể tăng thêm lý luận tri thức." Vì an ủi Moyu, Obito nội tâm một bên rơi lệ, vừa nói.

Cho dù là làm bài, cũng không thể để Moyu lão sư thất vọng a.

"Thanh xuân chính là muốn nhiều huấn luyện cùng làm nhiều đề!" Maito Gai cũng không đành lòng nhìn thấy Moyu thương tâm bộ dáng, vội vàng đổi giọng nói ra, có thể tưởng tượng ngày tháng sau đó, lại nhịn không được lệ rơi đầy mặt.

"Này liền chuẩn bị một chút bắt đầu trận đấu đi." Moyu một lần nữa lộ ra ôn hòa nụ cười nói ra.

Trông thấy Moyu một lần nữa lộ ra ngày xưa phơi phới nụ cười, Obito trong lòng thở phào, sau đó cũng là muốn cho mình miệng hung hăng đến hai bàn tay.

"Ngươi nói ngươi làm sao lại như thế ưa thích nói tiếp, tại ban đầu xách tu luyện hiệu suất thời điểm không tiếp Moyu lão sư lời nói không liền không sao." Obito trong lòng thầm mắng.

Bất quá việc đã đến nước này, Obito cũng không có cách nào, đã trận đấu không cách nào tránh khỏi, như vậy duy nhất phải làm liền là để cho mình ở trong trận đấu bị hao tổn nhỏ nhất.

Mỗi đột phá tốc độ cực hạn nửa giây liền có thể giảm bớt năm đạo đề, cái mới nhìn qua này tuy nhiên rất không tệ, nhưng đột phá cực hạn nào có đơn giản như vậy.

Ngược lại là tới trước điểm cuối cái này có thể một hơi giảm bớt ba mươi đạo đề, giảm bớt đề mục cường độ lớn nhất, còn chưa nhất định cần đột phá cực hạn.

Hiển nhiên Obito có thể nghĩ đến, Maito Gai cũng có thể nghĩ đến, vô luận như thế nào tới trước điểm cuối người là thoải mái nhất.

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy vô cùng đấu chí.

Bên trong không chỉ có đối thắng lợi khát vọng, còn có đối đề mục hoảng sợ.

Moyu đầu tiên là cho hai người kế hoạch xong chạy bộ lộ tuyến cùng cuối cùng điểm, sau đó tại một cái hai người đều có thể rõ ràng nghe thấy thanh âm vị trí.

"Dự bị, bắt đầu!" Moyu la lớn.

Đang nghe Moyu hô bắt đầu trong nháy mắt, Obito trực tiếp cũng không quay đầu lại bạo phát cực tốc bỗng nhiên xông ra, hắn đã liền bú sữa khí lực đều dùng tới..