Chương 89: Bánh răng vận mệnh bắt đầu chuyển động (55 vạn càng cầu đặt mua cầu Nguyệt Phiếu)

Chương 89: Bánh răng vận mệnh bắt đầu chuyển động (55 vạn càng cầu đặt mua cầu Nguyệt Phiếu)

"Chỉ muốn đến cái chỗ kia, liền có thể, liền có thể bớt làm nêu ý chính!" Obito cực tốc phi nước đại, nhìn chằm chằm điểm cuối con mắt đều có chút phiếm hồng.

Hắn chưa bao giờ khát vọng nhanh chóng như vậy đến một chỗ.

Nếu như bây giờ có người hỏi Obito muốn đi nhất địa phương là nơi nào, Obito nhất định sẽ không chút do dự trả lời nói là trận đấu điểm cuối.

Maito Gai lộ trình là so Obito muốn dài, cho nên Obito tạm thời nhìn không thấy Maito Gai thân ảnh.

Nhưng Obito rất nhanh liền từ cực tốc chạy sinh ra tiếng ồn phát giác được Maito Gai tốc độ đang theo lấy hắn rút ngắn.

Obito biết mình tốc độ không bằng Maito Gai, nếu như bị đuổi kịp chỉ có một cái kết cục, cái kia chính là thua.

Obito cắn hàm răng, trong đầu không ngừng hồi tưởng Moyu truyền thụ cho hắn này tốc độ tăng lên Chakra kỹ xảo, tại chân ngưng tụ càng nhiều Chakra, muốn tiến một bước gia tốc.

"Siêu việt hắn, siêu việt tất cả mọi người, thành là mạnh nhất!" Maito Gai cảm giác mình toàn thân đều đang thiêu đốt, hắn không ngừng cực tốc đi tới, nỗ lực cùng Obito rút ngắn khoảng cách.

Giờ phút này trong mắt của hắn chỉ có điểm cuối cùng cách đó không xa Obito.

Hai người đều tại đem hết toàn lực chạy, cách điểm cuối càng gần, giữa hai người khoảng cách cũng liền càng gần, sắp đến điểm cuối thời điểm, Obito cơ hồ cảm giác hai người bọn họ tại song hành.

Sưu

Đột nhiên, Maito Gai thân ảnh từ bên cạnh hắn biến mất, xuất hiện tại điểm cuối.

Obito đến điểm cuối thời điểm bất lực xụi lơ tới đất bên trên, trong lòng là vô cùng hối hận.

Obito nhịn không được lấy tay nện mấy cái xuống mặt đất, hôm qua vừa lĩnh một trăm đạo đề mục, hôm nay lại được lĩnh mấy chục đạo, sợ là lại phải về đến theo giai đoạn làm bài thời gian.

Hắn hận a!

"Obito siêu việt nửa giây giảm bớt năm đạo, còn thừa đề mục 35 đạo."

"Gai tới trước điểm cuối cộng thêm siêu việt một giây, lần này không cần làm đề." Moyu đem so với thi đấu kết quả nói ra.

Maito Gai nghe được chính mình một đạo đề cũng không cần làm, lộ ra nụ cười huy quyền chúc mừng.

Moyu dùng Giám Định Thuật nhìn Maito Gai liếc một chút, phát hiện vừa mới trận đấu kia trực tiếp để Maito Gai Soru tăng ba điểm độ thuần thục.

"Bức gấp có lẽ không làm được số học, nhưng bức gấp là thật có thể càng nhanh học biết nhẫn thuật." Moyu trong lòng âm thầm gật đầu.

Vừa mới trận đấu kia hiệu quả rất không tệ, hai người đều đột phá chính mình lần thứ nhất toàn lực chạy thành tích.

"Uống nước nghỉ ngơi một chút đi." Moyu đem Obito kéo, giúp Obito vỗ vỗ trên thân bụi, xuất ra hai bình nước, một bình đưa cho Maito Gai, một bình mở ra cái nắp đưa cho Obito.

"Chiếu vào tiếp tục như vậy, Obito ngươi tuần lễ này liền có thể đạt tới thông quan mặt sông xông vào." Moyu nói ra.

Nhân sinh cẩu thả quá nhiều, Moyu ưa thích cho thất lạc người càng nhiều thơ cùng phương xa.

Obito tiếp nhận Moyu cho bình đựng nước, một thanh làm nửa bình, trực tiếp đầy máu phục sinh.

"Gai, hôm nay là ngươi thắng, nhưng ngươi không nên cao hứng quá sớm, ngày mai nhất định là ta trước qua điểm cuối!" Obito muốn Maito Gai cũng giống như mình tiếp nhận làm bài thống khổ.

"Ha-Ha, rất có đấu chí, nhưng tới trước điểm cuối người nhất định là ta Maito Gai!" Maito Gai đối Obito giơ ngón tay cái lên.

Moyu gác tay mà đừng, tâm đạo liền đệ tử của hắn liền nên là như thế này.

Khiến Moyu có chút tiếc nuối là, trước mắt Shisui không tiện dạng này hài hòa hữu ái huấn luyện.

Một phần là thực lực nhân tố, một bộ phận khác thì là Shisui lý luận rất mạnh, căn bản không sợ làm bài.

Mà lại Shisui còn học hội Ảnh Phân Thân  có thể trực tiếp dùng Ảnh Phân Thân giúp làm đề.

...

Thứ ba, Moyu giống bình thường một dạng đi học.

Lúc này hắn đã hoàn toàn nắm giữ bên trên giảng bài tiết tấu  có thể giống trước đó phổ thông đi học một dạng khống chế chương trình học cho điểm, đến quyết định là thu hoạch Chakra vẫn là nhẫn thuật.

Buổi sáng Moyu lựa chọn xoát Chakra, buổi chiều Moyu quyết định xoát nhẫn thuật.

"Ngươi lần này ngược lại là làm kiện khó được chuyện tốt, Moyu lão sư tại những cơ sở này dạy học bên trên xác thực muốn so chỉ đạo nhẫn mạnh hơn rất nhiều." Ahinami Raido nhìn lấy B tổ những cái kia tại giáo sinh tại Moyu chỉ điểm xuống đã thuần thục nắm giữ leo cây đạp nước, gật đầu nói.

"Những cái kia không có báo danh Hạ Nhẫn nhóm nếu là biết đoán chừng phải hối hận chết."

Ahinami Raido đều có chút hâm mộ những cái kia tại giáo sinh, nếu là hắn đến trường thời điểm có như thế một cái hội giáo lão sư, thực lực khẳng định phải so hiện tại mạnh rất nhiều.

"Huynh đệ ta lúc nào hố qua ngươi, tin ta liền đúng." Asuma vỗ vỗ Ahinami Raido bả vai nói ra.

"Mà lại Moyu lão sư mạnh cũng không chỉ là những cơ sở này, chỉ cần là Moyu lão sư chính mình sẽ, hắn đều có thể dạy tốt."

"Làm sao ngươi biết?" Ahinami Raido ngay từ đầu còn không có kịp phản ứng.

Nhớ tới sau Ahinami Raido nhẫn nện Asuma ở ngực một quyền nói: "Kém chút quên hắn vẫn là ngươi gia đình giáo sư."

Nếu như đem Ahinami Raido so sánh người chơi bình thường, này Asuma cũng là khắc Kim người chơi.

Asuma hắc cười một tiếng, cũng hiểu ít nhiều Ahinami Raido ý nghĩ, nhưng nếu như thầy dạy kèm tại nhà không phải Moyu, hắn đã sớm đem đối phương cho đuổi đi.

"Tuy nhiên Moyu lão sư dạy tốt, tại cái này đặc huấn áp lực cũng lớn, bị một đám tại giáo sinh đè ép, thật cảm giác không có ý tứ." Yuuhi Kurenai thanh tú khuôn mặt nhỏ lộ ra vẻ u sầu.

Nàng không biết người khác là cái gì cảm thụ, nhưng nàng là cảm giác bị tại giáo sinh áp chế có chút xấu hổ.

"Không có việc gì, Kurenai hai chúng ta cùng một chỗ nỗ lực, tranh thủ phía trước ba bên trong cầm tới hai cái vị trí." Asuma cấp tốc nói ra.

"Thế nào, là cảm thấy ta không có năng lực cùng các ngươi tranh?" Ahinami Raido thiêu thiêu mi nói ra.

Asuma thật nghĩ hiện tại Shisui nhanh xuất hiện một chân đem cái này vướng bận bóng đèn đạp bay, xem không hiểu bầu không khí đúng không.

Bất quá Shisui không có tới, Moyu ngược lại là đến, chỉ điểm ba người một phen.

Bận rộn thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, rất nhanh liền đến dưới khóa thời gian.

【  hoàn thành một lần giảng bài dạy học )

【  đánh giá: A )

【  lấy được được thưởng: Phong Độn  Chân Không Ngọc, Thổ Độn  Thổ Lưu Đại Hà )

Hai cái nhẫn thuật đều coi như không tệ, Moyu thật hài lòng hôm nay thu hoạch.

Trở lại Chủ Thành khu, Moyu vừa vặn đụng vào muốn ra cửa Minato cùng Kushina.

"Moyu, chúng ta khai hội qua, nhớ kỹ cho chúng ta chừa chút đồ ăn." Kushina cùng Moyu ngoắc nói ra.

Minato bất đắc dĩ nhìn về phía Moyu, hắn vừa định nói Moyu hôm nay có thể không cần làm bọn họ đồ ăn.

"Ta đến lúc đó đồ ăn xào đại phần một điểm, đem các ngươi thuận tay làm, đến lúc đó chính các ngươi đến ăn." Moyu xem hiểu Minato ánh mắt, sau đó ôn hòa cười nói.

Chỉ cần làm nhiều một điểm đồ ăn liền có thể thu hoạch hảo cảm, vậy thì thật là quá tốt.

Minato cùng Kushina so Moyu tưởng tượng phải sớm trở về, Moyu vừa mới chuẩn bị khởi hành qua huấn luyện đệ tử, Kushina cùng Minato liền ở bên ngoài gõ cửa.

Moyu quyết định dạ hội nhi lại đi  bên kia có Moyu thường trú Ảnh Phân Thân, sẽ không ảnh hưởng cơ bản huấn luyện.

Giờ cơm khai hội, này tất nhiên cũng không phải là việc nhỏ.

"Lôi Chi Quốc đám kia Man Tử là thật đáng chết a, thừa dịp Sa Ẩn quần long vô thủ trực tiếp liền tập kết đại quân qua đánh lén Sa Ẩn thôn."

Kushina cái này mới mở miệng đậu đen rau muống, Moyu trên cơ bản biết là chuyện gì phát sinh.

Lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến bánh răng chính thức bắt đầu chuyển động.

Xem ở viết nhiều như vậy phân thượng, các huynh đệ đến điểm đặt mua cùng Nguyệt Phiếu đi.