Chương 90: Cắm ống dẫn lão nhân không dễ chọc (15)

Chương 90: Cắm ống dẫn lão nhân không dễ chọc (15)

Tại Moyu trong ấn tượng, lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến có thể nói là hỗn loạn vô cùng, tất cả mọi người tại lẫn nhau công phạt, sau đó cùng nhau vây đánh Konoha.

Vân Ẩn tiến công Sa Ẩn cùng Konoha, Nham Ẩn tiến công Konoha đồng thời trộm Vân Ẩn cái mông, Sa Ẩn đánh lui Vân Ẩn, nhìn đại gia hỏa đều tại đánh Konoha, thế là cũng đi vào.

Rất ít tham gia Nhẫn Giới Đại Chiến vụ nhẫn xem xét náo nhiệt như vậy, ta không đi chẳng phải là lộ ra ta không thích sống chung, cũng bắt đầu đánh Konoha.

Phong Ảnh biến mất, chúng ta tới đó đánh Konoha đi.

Vân Ẩn Man Tử quá đáng giận, vậy chúng ta đi đánh Konoha đi.

Tóm lại không biết đánh người nào, qua đánh Konoha là được.

Tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến, Konoha không sai biệt lắm chính là như vậy tao ngộ.

Nếu không phải trên trời rơi xuống mãnh nam, tung ra cái Tia chớp vàng Namikaze Minato, lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến kết quả thật đúng là khó mà nói.

"Nham Ẩn một vạn Ninja bao vây Tam Đại Lôi Ảnh, Yahiko bị Danzo Hanzo liên hợp bức tử Nagato hắc hóa, Uchiha Madara thiết kế Obito hắc hóa, Maito Dai mở Tử môn đem Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng đánh thành cát tường Tam Bảo..."

Moyu nhớ lại một dưới thứ ba lần Nhẫn Giới Đại Chiến phát sinh đại sự kiện, đành phải cảm khái Nhẫn Giới nguy hiểm.

Nếu như là dựa theo nguyên tác phát triển, tiếp xuống Nohara Rin hội đâm chết tại Kakashi Chidori bên trên, Obito trực tiếp hắc hóa bệnh thần kinh, mà Maito Gai phụ thân bời vì muốn bảo vệ Maito Gai, sẽ mở ra Tử môn cuối cùng hi sinh.

Duy chỉ có Shisui giống như không có ở lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong tổn thất cái gì, còn đánh ra bản thân Thuấn Thân Shisui danh hào.

Nhưng đã Shisui tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến lúc mở ra Sharigan, Moyu tin tưởng trong lúc này khẳng định phát sinh Shisui không muốn nhìn thấy sự tình.

"Phát dục thời gian không nhiều..."

Moyu nhớ kỹ Obito hắc hóa trước đó không lâu, Kakashi giống như vừa tấn thăng thành Thượng Nhẫn, thành vì một cái tuổi gần mười hai Thượng Nhẫn.

Kakashi cùng Obito cùng tuổi, mà bây giờ Obito chỉ có tám tuổi, nói cách khác, nếu như muốn cải biến đây hết thảy, lưu cho hắn phát dục thời gian chỉ còn lại có bốn năm.

Maito Gai chuyện kia kiện tuy nhiên không biết thời gian cụ thể, nhưng cũng hẳn là phát sinh ở chiến tranh quan hệ mật thiết thời điểm, thời gian sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Maito Gai chuyện kia thực còn tốt, dù sao chỉ là vận khí không tốt đụng phải Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, Moyu phát dục cái thời gian ba, bốn năm, hắn hẳn là có thể ứng đối tới.

Obito sự tình rất lợi hại phiền phức.

Mặt ngoài nhìn lấy chỉ là bình thường chiến tranh dẫn đến thảm kịch, thực là làm người chế tạo âm mưu.

Muốn cải biến Obito hắc hóa cục diện, đối thủ của hắn không phải Nham Ẩn Ninja cùng Vụ Ẩn Ninja, mà chính là giấu trong bóng tối Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu.

Tâm tính lạc quan một điểm lời nói, đối thủ của hắn thực chỉ là một cái cần cắm ống dẫn tài năng duy trì sinh mệnh lão đầu và một bãi hắc sắc bùn nhão.

Tâm tính không lạc quan lời nói, đối thủ của hắn cũng là Indra Chakra chuyển thế, trước mắt Nhẫn Giới duy nhất còn sống Rinegan mở ra người Uchiha Madara, cùng Chakra chi tổ Kaguya Otsutsuki con thứ ba.

Mà hắn Hanyu Moyu chẳng qua là nhịn trường học một cái Trung Nhẫn lão sư.

"Moyu, ngươi còn đứng đó làm gì?"

Kushina thanh âm đem Moyu từ trong trầm tư tỉnh lại.

Moyu thở dài, sau đó giải thích nói: "Ta vừa mới đang suy nghĩ chiến tranh có thể hay không lan đến gần chúng ta Konoha."

"Konoha cũng không phải Sa Ẩn loại kia quả hồng mềm, muốn cùng Konoha khai chiến, đến suy nghĩ một chút hậu quả." Kushina đối Konoha thực lực có tự tin.

"Hanyu lo lắng không phải không có lý, chiến tranh một khi mở ra, liền chuyện gì cũng có thể xảy ra." Minato trầm giọng nói ra.

Hắn ý nghĩ so Moyu càng bi quan, nếu như nói Moyu chỉ là đang tự hỏi chiến tranh có thể hay không lan đến gần Konoha, Minato ý nghĩ cũng là chiến tranh khẳng định hội khuếch tán đến Konoha trên thân.

Tại bình thường, Nhẫn Giới thứ nhất Nhẫn Thôn tên tuổi có thể chấn nhiếp Kẻ xấu, một khi đại chiến mở ra, đỉnh lấy đệ nhất danh hào Konoha liền dễ dàng trở thành có dã tâm Nhẫn Thôn dương danh lập vạn người yêu.

Ngươi chỉ nói ngươi Ninja thôn rất mạnh không ai tin, nhưng ngươi có thể đem thứ nhất Nhẫn Thôn đánh cho nhừ đòn, vậy ngươi xác thực rất mạnh.

Chờ Minato cùng Kushina cơm nước xong xuôi về sau, Moyu cũng rời đi Chủ Thành khu qua dạy bảo đệ tử.

Hắn đầu tiên là dạy một hồi Maito Gai Soru, sau đó lại chủ trì Obito cùng Maito Gai hôm nay thi chạy.

Hôm nay vẫn là Maito Gai bảo trì yếu ớt ưu thế chiến thắng, bất quá hai người đều không có đột phá cực hạn.

Bời vì Moyu quy định là chỉ cần đột phá cực hạn, này mới thành tích cũng là lần tiếp theo trận đấu cực hạn, cũng không phải lúc đầu cái kia cực hạn số liệu.

Muốn ngày ngày đều có mới đột phá tự nhiên là rất khó, Moyu cũng không có cảm thấy thất vọng.

Bất quá loại phương thức huấn luyện này xác thực rất hữu dụng, Maito Gai so bình thường nhiều tăng độ thuần thục cũng là tốt nhất chứng cứ.

Moyu kêu dừng đang tu luyện Shisui nói ra: "Tạm thời dừng lại Soru tu luyện đi, ta hôm nay dạy ngươi một cái mới Hỏa Độn nhẫn thuật."

"Cái này nhẫn thuật tên gọi Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng, là một cái cấp B Hỏa Độn, tại gần bên trong khoảng cách có rất đại sát thương tổn lực." Moyu giải thích chính mình sau đó phải dạy nhẫn thuật.

Nếu như dạy học người yêu là Obito, Moyu hội trước dạy Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật sẽ dạy thăng cấp bản Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng.

Nhưng dạy học người yêu là Shisui, Shisui học tập năng lực rất mạnh, Moyu không cần lo lắng Shisui hội học không vui.

Moyu đem Shisui đưa đến một mảnh đất trống.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Moyu kết ấn phun ra một miệng lớn hỏa diễm, đồng thời tại phun ra hỏa diễm đồng thời cấp tốc vung ra hơn 10 thanh Shuriken, hướng phía đất trống Mộc Nhân phóng đi.

Shuriken xuyên qua hỏa diễm, cùng hỏa diễm hòa làm một thể, hơn 10 thanh Shuriken trong nháy mắt liền biến thành hơn mười cái Tiểu Hỏa Cầu đánh tới hướng Mộc Nhân.

Sắc bén Shuriken đem mộc nhân cánh tay cắt xuống, đâm vào mộc trong thân thể, Shuriken bổ sung hỏa diễm đem mộc thân thể người dẫn đốt hóa thành tro tàn.

Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng mạnh hơn Phượng Tiên Hỏa một điểm ngay tại ở Shuriken.

Sắc bén Shuriken lại thêm Hỏa Độn nóng rực thiêu đốt cao thương tổn, nếu như khoảng cách gần tình huống dưới rất khó toàn bộ né tránh, một khi bị trúng đích liền sẽ tạo thành rất đại thương hại.

【  ngươi truyền thụ đệ tử Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng bạo kích, thu hoạch được nhẫn thuật Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn (thuần thục cấp) )

Moyu trong lòng âm thầm gật đầu, xem như tiểu bạo một tay.

Hỏa Long Viêm Đạn cũng là một cái cấp B Hỏa Độn nhẫn thuật, tại Moyu trong trí nhớ là Đệ tam nhẫn thuật, phạm vi công kích rất rộng hỏa thế cũng rất lợi hại hung mãnh, xem như tương đối cường lực Hỏa Độn.

Tại Moyu giảng giải biểu thị mấy lần về sau, Moyu liền để Shisui chính mình thử một chút.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Shisui phục khắc lấy vừa mới Moyu hành động, phun ra hỏa diễm sau đó vung ra Shuriken, mang theo hỏa diễm Shuriken hướng phía Mộc Nhân đâm tới.

Khả năng là lần đầu tiên luyện tập duyên cớ, Shisui không có nắm chắc tốt, không phải sở hữu Shuriken đều mang lên hỏa diễm.

Moyu dùng Giám Định Thuật nhìn một chút Shisui màn hình, Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng độ thuần thục đã đi tới 32, chỉ cần lại thêm chút luyện tập liền có thể nhập môn.

Như hắn sở liệu, Shisui học tập năng lực rất mạnh, phối hợp hắn giáo sư kỹ năng trực tiếp học tập Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng cũng có thể học rất nhanh.

Hai ngày sau, Obito cho là mình có hoàn thành khiêu chiến thực lực, lần nữa cùng Moyu xin tiến hành khiêu chiến.

Hôm nay cũng là.