Chương 91: Tinh thông cấp Hào Hỏa Diệt Thỉ (25)

Chương 91: Tinh thông cấp Hào Hỏa Diệt Thỉ (25)

"Lão sư, ta muốn khiêu chiến mặt sông xông vào!" Obito tìm tới Moyu, đem mình muốn tái chiến một lần ý nghĩ nói cho Moyu.

Lúc này đã cách hắn lần trước khiêu chiến thất bại đã qua chỉnh một chút bốn ngày.

Cái này trong bốn ngày, hắn học tập Moyu đặc thù tu luyện tăng tốc kỹ xảo, còn tại cùng Maito Gai trong trận đấu đột phá tốc độ cực hạn, Obito cảm thấy mình đã có thông quan khiêu chiến thực lực.

Đương nhiên, người nếu là bởi vì Obito cảm thấy mình một mực đang tốc độ trong trận đấu thất bại là bời vì không có học hội Soru.

Mà lại tuần tiếp theo đặc huấn nội dung còn có thực chiến trắc thí, Obito muốn tại cái này tuần lễ nắm giữ Soru, sau đó tuần tiếp theo thực chiến liền không như vậy bị động.

Hắn muốn chiến thắng một lần Maito Gai.

Cho đến trước mắt, tại cùng Maito Gai chính thức thực chiến trong quyết đấu, Obito một lần đều không có thắng nổi, mỗi lần đều là kém một chút.

Nếu như Maito Gai nắm giữ Soru hắn không có nắm giữ, Obito cảm giác lần này thực chiến lại càng không có thắng thời cơ.

Kém quá nói nhiều cũng coi như, mỗi lần đều kém một chút, Obito thật sự là có chút khó chịu.

"Tốt, đi theo ta." Moyu gật gật đầu, đem Obito đưa đến bờ sông.

Cửa thứ hai cùng ải thứ nhất không giống nhau, không cần phải nhắc tới tiến đến bố trí bẩy rập  có thể trực tiếp tiến hành khiêu chiến.

Moyu phân ra đại lượng Ảnh Phân Thân, sau đó hướng phía trên mặt sông phóng thích đại lượng Thủy Long Đạn.

"Moyu lão sư, ta chuẩn bị kỹ càng." Obito hít thở sâu một hơi, bắt đầu ngưng tụ Chakra chuẩn bị xông vào.

"Bắt đầu!"

Obito con mắt nhìn chằm chằm Thủy Long Đạn, ý đồ xem thấu bên trong ẩn tàng quy luật.

Lần trước thất bại về sau Moyu cùng hắn nhắc nhở qua, nhiều như vậy Thủy Long Đạn không phải tại lung tung vừa đi vừa về đập vào, mà chính là có quy luật tại vận động.

Nếu như chỉ là phổ thông mười lăm mét đạp nước, Obito có thể trong nháy mắt liền chạy gấp tới, nhưng có Thủy Long Đạn quấy nhiễu tình huống dưới, trực tiếp mãng hiển nhiên là không làm được, dễ dàng bị sáng tạo bay.

Đang quan sát hai giây về sau, Obito rốt cục phát hiện bên trong bí mật.

Trên mặt sông hết thảy có mười hai đầu Thủy Long, lấy tam điều Thủy Long làm một tổ, cùng một tổ Thủy Long tiến thối quy luật tương tự, nói cách khác, thực có thể đem mười hai đầu Thủy Long nhìn thành Bốn đầu Đại Thủy Dragon.

Mà Bốn đầu Đại Thủy long chi ở giữa cũng có một cái quy luật, ước chừng mỗi qua một giây rưỡi hai đầu Đại Thủy long chi ở giữa sẽ xuất hiện một cái ngắn ngủi có thể thông qua khu vực an toàn, thời gian không bình thường ngắn, cơ hồ trong chớp mắt liền không có.

Minh bạch điểm này về sau, Obito trong nháy mắt liền lao ra, lại quan sát liền không kịp.

Mặt ngoài nhìn là mười giây thông quan thời gian, trên thực tế có thể hành động thời gian khả năng liền nửa giây đều không có, cửa này khảo sát là lực quan sát còn có trong nháy mắt hành động tốc độ.

Tại minh bạch quy luật về sau, thông qua khiêu chiến liền dễ dàng nhiều, Obito mỗi thông qua Bốn đầu Thủy Long liền dừng lại chờ đợi trong nháy mắt đó thời cơ.

Đứng ở trên mặt nước, Obito con mắt nhìn chằm chằm những cái kia diện mục dữ tợn Thủy Long, không dám có chút lười biếng, hắn không thể sai sót lầm, cửa thứ hai cùng ải thứ nhất so ra cho sai quá nhỏ.

Moyu nhìn lấy Obito bộ dáng này, thầm nghĩ nếu như Obito có thể một mực bảo trì loại này tỉnh táo thái độ cẩn thận, đối với chiến đấu lực đề bạt tuyệt đối không thua học một cái cao cấp nhẫn thuật.

"Thành công!" Khi xông qua sau cùng Bốn đầu Thủy Long đi vào trên bờ, Obito nhịn không được hoan hô lên.

"Moyu lão sư, thời gian hẳn là không vượt qua a?" Obito có chút không yên lòng hỏi.

Moyu gật gật đầu mỉm cười hồi đáp: "Không, ngươi thành công hoàn thành Thể thuật khiêu chiến."

"Quá tốt, vậy ta hiện tại hẳn là có thể học tập Soru?" Obito trực tiếp cao hứng nhảy dựng lên, một mực nhìn lấy Maito Gai Shisui bọn họ tránh đến tránh đi, nhưng làm hắn thèm hỏng.

"Đây là Soru tu luyện phương pháp cùng kinh nghiệm, nhớ kỹ nhìn nhiều." Moyu đưa cho Obito một cái quyển trục.

"Ta khẳng định nghiêm túc nhìn, nhìn thấy đem những nội dung này có thể gánh vác." Obito kích động mở ra quyển trục, phát hiện bên trong nội dung để hắn có chút quen thuộc.

Tỉ mỉ nghĩ lại, trong này có chút nội dung không phải liền là trước đó Moyu dạy hắn tốc độ tăng lên Chakra kỹ xảo à.

Obito trong nháy mắt minh bạch hết thảy.

Không phải Moyu không muốn dạy Soru cho hắn, thực từ hắn khiêu chiến Moyu Thể thuật khiêu chiến bắt đầu, Moyu cũng đã bắt đầu kế hoạch dạy hắn Soru.

Ải thứ nhất rừng rậm xông vào là khảo nghiệm hắn thân thể tố chất, cửa thứ hai trực tiếp đem Soru một bộ phận nội dung dạy cho hắn.

"Moyu lão sư, ngươi thật sự là trên thế giới lớn nhất hảo lão sư!" Obito minh bạch Moyu dụng tâm lương khổ, nội tâm cảm động hết sức.

【  ngươi đưa tặng đệ tử Soru tu hành quyển trục, đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng đại bạo kích, thu hoạch được Hỏa Độn  Hào Hỏa Diệt Thỉ (tinh thông) )

Hôm nay Thụ Đồ Trả Về khen thưởng so Moyu tưởng tượng muốn đỡ một ít, trực tiếp đại bạo một đợt, tuôn ra một cái tinh thông cấp nhẫn thuật, vẫn là uy lực mạnh mẽ Hào Hỏa Diệt Thỉ.

"Kém chút quên, đây là ngươi vé vào cửa phí, vừa mới bắt đầu quên cho." Moyu cười xuất ra ba tấm bài thi đưa cho Obito.

Obito nụ cười trên mặt ngây người, hắn liền nói làm sao cảm giác thiếu cái gì, nguyên lai là bài thi!

Duy chỉ có cái này hắn hi vọng Moyu trí nhớ kém một chút.

"Đã đều quên, này hãy để cho nó qua đi." Obito trông thấy bài thi đã bắt đầu đầu não ngất đi.

Moyu hai ngón tay khép lại gõ một chút Obito, nói ra: "Muốn ngược lại là đẹp vô cùng, bất quá tuy nhiên không thể miễn rơi, nhưng có thể cho ngươi giai đoạn nghỉ ngơi một lần."

Nghe được có thể miễn trừ lợi tức, Obito lại cao hứng trở lại, dạng này có thể bớt làm không ít đề.

Sau đó Moyu mang theo Obito tu luyện Soru.

Rốt cục có thể tu luyện suất khí Thuấn Thân Thuật, lại thêm từng thu được trình gian khổ, Obito tu luyện mười phần nghiêm túc.

...

Anko cảm giác mình hai cái huynh đệ gần nhất rất quái, cả ngày hai người tụ cùng một chỗ không biết trò chuyện cái gì cười trộm.

"Các ngươi có phải hay không có cái gì tốt chơi đồ,vật không có nói cho ta biết?" Thẳng thắn Anko trực tiếp tìm tới Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo.

"Nào có cái gì chơi vui, chúng ta gần nhất là tại chuẩn bị chiến đấu tuần sau thực chiến trắc thí." Hagane Kotetsu giải thích nói ra.

"Thật?" Anko một mặt hoài nghi nhìn lấy Hagane Kotetsu.

"Đừng dùng ngươi này hoài nghi ánh mắt đến vũ nhục chúng ta thành thật phẩm cách." Kamizuki Izumo biểu thị bọn họ đúng là tại chuẩn bị chiến đấu thực chiến trắc thí.

"Vậy các ngươi là thế nào chuẩn bị chiến đấu?" Anko hỏi.

Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo hai mặt nhìn nhau một hồi, cuối cùng trả lời: "Lần này chuẩn bị chiến đấu nội dung không thích hợp nói cho ngươi."

Mặc dù là hảo huynh đệ, nhưng bọn hắn không đến mức nhận lầm Anko giới tính.

"Không nói thì không nói, ta nhìn thứ hai thời điểm các ngươi có thể làm ra hoa dạng gì." Anko nâng lên mặt nói ra.

Nàng quyết định thứ hai nếu là bọn họ tại thực chiến trong khảo nghiệm đụng phải, nhất định phải hung hăng trọng quyền xuất kích, chế tài câu đố người.

Tới gần thực chiến trắc thí, tất cả mọi người tại vì khảo thí làm chuẩn bị.

Có người là muốn thông qua biểu hiện trò chơi tấn thăng đẳng cấp cao hơn tiểu tổ, có người làm theo là bởi vì có để ý người muốn giương phát hiện mình.

Tại thứ bảy buổi chiều thời điểm, Asuma thỉnh cầu Moyu cho hắn gia tăng huấn luyện lượng.

Sau đó còn có ba canh.