Chương 92: Viêm Chi Hô Hấp (35)

Chương 92: Viêm Chi Hô Hấp (35)

"Moyu lão sư, ta cảm thấy ta có thể tiếp nhận càng lớn áp lực, mời cho ta thêm huấn đi!" Asuma vẻ mặt thành thật cùng Moyu thỉnh cầu nói.

Hai ngày nữa liền muốn bắt đầu lần thứ nhất thực chiến trắc thí, Asuma cảm giác mình có thể lại giãy dụa một chút.

Lần này cũng không phải chỉ có Moyu ở đây bí mật chiến đấu, Yuuhi Kurenai cũng sẽ thấy, liền xem như muốn thua, vậy cũng phải thua thể diện một điểm.

"Làm sao đột nhiên phải thêm huấn, là vì thực chiến trắc thí?" Moyu cười hỏi.

Asuma loại này tiểu hài tử tâm tư thật sự là quá tốt đoán.

"Ừm, bị lão sư ngươi đoán được." Asuma lộ ra không có ý tứ nụ cười.

"Vẻn vẹn lâm thời thêm huấn có thể không có cách nào tăng thực lực lên." Moyu phủ định Asuma ý nghĩ.

Thi lý luận lời nói lâm thời ôm chân phật là có chút dùng, vạn nhất khảo thí thời điểm đụng phải ôn tập nội dung, cái kia chính là nhiều một chút phân.

Thực chiến lời nói chỉ là sau cùng hơn hai ngày luyện liền không có hiệu quả, bời vì luyện nhiều hai ngày này cũng không dễ đối thân thể có cái gì rõ ràng đề bạt.

Trừ phi có siêu cường học tập năng lực, một ngày học một cái nhẫn thuật, hai ngày lời nói liền nhiều học hội hai cái nhẫn thuật, như thế hữu dụng, nhưng Asuma hiển nhiên không có dạng này học tập năng lực.

"Vậy phải làm thế nào?" Asuma hỏi, hắn đem hi vọng ký thác vào vạn năng Moyu lão sư trên thân.

"Ngươi thật rất nhớ đề bạt thực lực?" Moyu hỏi.

Biện pháp hắn không phải là không có, chỉ bất quá quá trình so sánh thảm liệt.

"Thật không thể lại thật." Asuma hồi đáp.

"Muốn ngắn ngủi trong hai ngày tăng thực lực lên, vậy cũng chỉ có chiến đấu." Moyu ngẫm lại nói ra.

Chỉ có hai ngày thời gian, Moyu có thể nghĩ đến biện pháp cũng là đại lượng chiến đấu, nói cách khác cũng là đại lượng bị đánh.

"Cùng ta Ảnh Phân Thân chiến đấu, ở sau đó thời gian bên trong, ngươi chỉ cần còn có đứng lên khí lực, liền không ngừng cùng ta Ảnh Phân Thân tiến hành chiến đấu, lời như vậy, liền xem như hai ngày, cũng có thể đề bạt nhất định thực lực."

Thực chiến trắc thí, chiến đấu là trong cuộc thi cho, Asuma dạng này đại lượng chiến đấu, thì tương đương với lý luận khảo thí xoát quyển, so thêm huấn hai ngày đáng tin nhiều.

Asuma chỉ là nghe Moyu giảng cũng cảm giác tiếp xuống sẽ có nhiều thảm, nhưng là vì Yuuhi Kurenai, hắn cũng đành phải kiên trì gật đầu nói tốt.

Chỉ có thể nói muốn người trước Hiển Quý, liền phải người sau chịu tội.

Sau đó thời gian Asuma trên cơ bản một mực bị Moyu Ảnh Phân Thân hoa thức treo lên đánh.

Cho dù là Moyu cố ý áp chế thực lực Ảnh Phân Thân, cũng không phải hiện tại Asuma có thể chiến thắng.

Chờ Asuma tình trạng kiệt sức dựa vào đại thụ lúc nghỉ ngơi đợi đậu đen rau muống nói:

"Muốn ta nói, lão đầu tử cũng là mắt mờ, Moyu lão sư ngươi loại này Ninja thế mà còn là Trung Nhẫn, muốn ta nói liền nên để ngươi tấn thăng làm Thượng Nhẫn."

Vừa mới Moyu cùng hắn lúc chiến đấu, tính cả Ảnh Phân Thân, Moyu hết thảy sử dụng tới tám cái nhẫn thuật, có Hỏa Độn cũng có Thủy Độn, nhẫn thuật phối trí cũng không tệ, có công kích có phòng ngự.

"Hiện tại ta xác thực không có tư cách tấn thăng làm Thượng Nhẫn." Moyu phủ định nói.

Lấy hắn vừa mới biểu hiện, nhiều lắm thì một cái hơi hội nhiều một chút nhẫn thuật Trung Nhẫn, chỉ bất quá Asuma thực lực quá yếu mới hội cho rằng như vậy.

"Sarutobi, ngươi có đang nhìn sao?" Moyu biểu lộ bất biến, thầm nghĩ đến.

Sở dĩ đột nhiên biểu hiện ra một chút thực lực, tự nhiên không phải là bởi vì muốn giúp Asuma đoán luyện, mà chính là cho Đệ tam nhìn.

Coi như Đệ tam chính mình không có ở nhìn, như vậy cũng sẽ bị giám thị Ám Bộ nhìn thấy, sau đó hồi báo cho Đệ tam.

Moyu ý nghĩ rất đơn giản, cái kia chính là làm nền.

Sarutobi bên kia không phải đối với hắn biết rõ căn biết rõ, chỉ cần Moyu không phải thể hiện ra quá bất hợp lí đồ,vật, như vậy tại Đệ tam thị giác, đây chính là Moyu tự thân mới có thể.

Thực trước đó Moyu liền từng có một lần làm nền, vẫn là loại kia có chứng nhân làm nền, cũng là Kushina nói Moyu có tu luyện Phong Ấn Thuật thiên phú lần kia.

Làm Cửu Vĩ Jinchuriki, Kushina bên người tự nhiên thiếu không Ám Bộ giám thị.

Chính là cân nhắc đến điểm này, Moyu mới biểu hiện ra có Phong Ấn Thuật thiên phú bộ dáng, không phải vậy lấy hắn cẩn thận, hẳn là sẽ ngụy trang thành mười ngày luyện thành.

Có Phong Ấn Thuật tài năng, đang dạy học bên trên đặc biệt có thực lực, làm Ninja thực lực cũng không tính kém cỏi, còn trẻ như vậy người, sẽ khá đáng giá được cứu vớt.

Moyu cũng là tại thẻ thị giác biểu hiện mình, hắn tại Căn Bộ nhìn không thấy nhưng là Đệ tam có thể trông thấy thời điểm đem chính mình giá trị biểu hiện ra qua.

Nếu như bị từ Căn Bộ vơ vét ra, vậy kế tiếp liền có thể tiến một bước biểu hiện cũng không cần lo lắng Căn Bộ bên kia vấn đề.

Bời vì Moyu bị chuyển nhượng đến Đệ tam bên kia qua về sau, chỉ cần không đột nhiên biểu hiện ra khác thường thực lực, tiếp xuống hắn tiến bộ cũng là Căn Bộ không thể phát hiện thiên phú bị Đệ tam phát hiện ra bồi dưỡng đứng lên.

Moyu muốn an ổn phát dục, nhưng là hắn sẽ không một mực khi một cái Trung Nhẫn lão sư, bời vì Trung Nhẫn lão sư cái thân phận này thực hạn chế hắn phát dục hạn mức cao nhất.

Nếu như hắn một chút thẳng trung thực khi một cái bình thường Trung Nhẫn lão sư, có thể có cái này Kỳ nghỉ hè đặc huấn thời cơ à, sợ không phải vẫn phải tại ngày nghỉ thời điểm bị Danzo gọi qua Căn Bộ làm lao động tay chân.

Thân phận càng cao, biểu hiện ra ngoài thực lực càng mạnh, Moyu có thể xoát khen thưởng không gian lại càng lớn.

Tỉ như hắn muốn Nhẫn Giáo chương trình học tiến hành cải cách, gia tăng một số mấy cái ban cùng tiến lên bình dân khóa, nếu như hắn chỉ là phổ thông lão sư, đề ý gặp sẽ không có người nghe.

Nhưng nếu như lần này Kỳ nghỉ hè đặc huấn làm tốt, tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn, Moyu cảm thấy mình đề nghị sẽ bị nghiêm túc cân nhắc.

...

Chủ nhật buổi sáng, Moyu đang mang theo Obito tiến hành Soru tu hành.

Lúc này Maito Gai cùng Shisui đều đã hoàn toàn nhập môn, cho nên chỉ có Obito một người đi theo học.

"Soru thực rất đơn giản, đem trước ngươi dùng qua cái kia kỹ xảo điệt gia ba lần lấy bên trên sử dụng đi ra liền tốt." Moyu một bên làm mẫu một bên giải thích.

"Chân nếu không được, thật là khó." Obito dựa theo Moyu chỉ điểm lại thử một chút, đáng tiếc vẫn là không thể thành công.

Từ Moyu miệng bên trong nói ra qua rất dễ dàng, trong đầu hắn cấu tứ hành động thời điểm cũng cảm giác không khó, nhưng khi chánh thức qua thực tế thời điểm, Obito cảm giác vừa mới dễ dàng toàn bộ là ảo giác, rất khó khăn.

Đừng nói điệt ba lần, điệt hai lần hắn cũng không thể ổn định.

"Luyện nhiều tập liền tốt, Shisui bọn họ cũng không phải mấy ngày liền học được." Moyu nói ra.

Hắn dùng Giám Định Thuật nhìn một chút Obito độ thuần thục, đã có hơn bốn mươi điểm độ thuần thục.

Bởi vì lúc trước chia tách một bộ phận dạy cho Obito  chờ thực tế bắt đầu dạy thời điểm vào tay cũng nhanh.

Thẳng đến tu luyện kết thúc, Obito cũng không thể hoàn thành điệt gia ba lần bạo phát, ngược lại là có thể tương đối ổn định điệt hai lần, cũng coi là một cái còn có thể đề bạt.

【  đệ tử Uchiha Obito tại ngươi chỉ đạo dưới nghiêm túc tu luyện thực lực thu hoạch được nhất định tăng trưởng, lấy được được thưởng —— Viêm Chi Hô Hấp (thuần thục cấp) )

Moyu có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới lại là một cái hô hấp pháp.

Khi Moyu xem xét trong đầu đột nhiên thêm ra Viêm Chi Hô Hấp trí nhớ lúc, trong nháy mắt liền bị Hỏa Ảnh bản Viêm Chi Hô Hấp cho kinh ngạc đến, tuy nhiên đều là Hô Hấp Pháp, nhưng hiệu quả cùng Nham Chi Hô Hấp hoàn toàn không giống, có thể được xưng là bí thuật!.