Chương 93: Ngũ Hành Phong Ấn cùng Khế Ước Phong Ấn (45)

Chương 93: Ngũ Hành Phong Ấn cùng Khế Ước Phong Ấn (45)

Viêm Chi Hô Hấp lại có thể tăng cường Hỏa Độn uy lực!

Hỏa Ảnh bản Viêm Chi Hô Hấp cũng có thể tăng cường thân thể tố chất, nhưng đây không phải Viêm Chi Hô Hấp chủ yếu tác dụng, Viêm Chi Hô Hấp chủ yếu tác dụng là cường hóa Hỏa Độn.

Viêm Chi Hô Hấp nhập môn có thể sử dụng toàn tập bên trong hô hấp, trong nháy mắt đề bạt Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tốc độ tăng cường hỏa diễm uy lực.

Viêm Chi Hô Hấp thuần thục về sau liền có thể tiến vào thường bên trong trạng thái, để tính chất biến hóa gia tốc cùng hỏa diễm uy lực tăng cường hai cái này hiệu quả thái độ bình thường hóa, đồng thời có càng mạnh bạo phát lực lượng.

Tinh thông về sau vằn hình thức càng là vô cùng kinh khủng, trực tiếp có thể Vô Chướng ngại trong nháy mắt đem sở hữu Chakra chuyển hóa thành hỏa diễm, sở hữu Hỏa Độn nhẫn thuật không cần kết ấn liền nhưng lập tức thi triển, cực lớn tăng cường hỏa diễm uy lực.

Đi qua hệ thống ma đổi, Viêm Chi Hô Hấp đã cùng Quỷ Diệt nguyên tác cái kia không có liên quan quá nhiều, không cần cầm đao, hoàn toàn có thể nói là Hỏa Độn Chakra hình thức.

Hỏa Ảnh bên trong có rất nhiều loại Chakra hình thức, so khá thường gặp mà lại rất lợi hại thực dụng cũng là Tiên Nhân Hình Thức, nếu như là Jinchuriki lời nói có thể có cơ hội luyện thành Vĩ Thú Chakra hình thức, còn có cũng là Vân Ẩn Lôi Độn Chakra hình thức.

Moyu thậm chí cảm thấy đến Susanoo cũng có thể tính toán một loại Chakra hình thức, là Mangekyou hạn định Chakra hình thức.

Có chút Chakra hình thức còn có thể điệt gia sử dụng, Moyu không dám nghĩ nếu là Tiên Nhân Hình Thức cùng Viêm Chi Hô Hấp vằn cùng một chỗ dùng, này Hỏa Độn đến mạnh thành bộ dáng gì.

Tuy nhiên khen thưởng không phải tưởng tượng bên trong Geppo, nhưng Moyu rất hài lòng.

Bản Thổ Hóa Viêm Chi Hô Hấp hiệu quả rất mạnh, đã có thể tăng cường bản thể hắn thực lực, cũng thích hợp đệ tử của hắn tu luyện.

Shisui cùng Obito hai người trước mắt chủ yếu công kích nhẫn thuật đều là Hỏa Độn, bọn họ đều rất lợi hại thích hợp Viêm Chi Hô Hấp.

Tại chạng vạng tối lúc ăn cơm chiều đợi, Moyu đem hắn đã đem ba ngón tu luyện thành công tin tức nói cho Kushina.

"Đã tu luyện thành công a, một tháng trôi qua vẫn rất nhanh." Kushina ăn một miếng đồ ăn cảm khái nói.

"Chưa có 1 tháng, là hai mươi bảy ngày." Minato cải chính.

Hắn nhớ kỹ Kushina là lúc nào cho Moyu Tam Chỉ Phong Ấn, tính toán Thiên Số, phát hiện Moyu tu luyện tốc độ muốn so Kushina trước đó đoán trước phải nhanh mấy ngày.

"Hai mươi bảy ngày cùng một tháng cũng kém không nhiều nha, ta lại không thể báo trước tương lai, không có khả năng trăm phần trăm chuẩn." Kushina khoát khoát tay nói ra.

"Bất quá có thể so sánh ta phỏng đoán sớm hơn hoàn thành, nói rõ Moyu ngươi Phong Ấn Thuật thiên phú là thật rất không tệ." Kushina tán dương.

"Vừa vặn ta gần nhất cũng đem tu luyện Phong Ấn Thuật cảm ngộ viết xong  chờ sau đó cơm nước xong xuôi ta đem cảm ngộ cùng ngươi sau đó phải tu luyện Phong Ấn Thuật cùng một chỗ cho ngươi đi."

"Ta cũng viết một số ta tu hành Phong Ấn Thuật lúc cảm ngộ, khả năng không có Kushina chuyên nghiệp, nhưng đối ngươi hẳn là cũng có chỗ trợ giúp." Minato nói ra.

Tuy nhiên hắn Phong Ấn Thuật hoàn toàn là Kushina dạy, nhưng mỗi người học tập thời điểm đều có khác biệt ý nghĩ, Minato cảm thấy mình cảm ngộ hẳn là cũng có thể cho Moyu một số trợ giúp

"Vất vả Kushina lão sư cùng Minato lão sư." Moyu nói cảm tạ.

"Vậy liền làm nhiều điểm ăn ngon cho ta cùng Minato nếm thử." Kushina đại liệt cười nói.

Tuy nhiên nàng cảm giác mình cũng không chút vất vả, nhưng Moyu đều nói, nàng không nói một chút liền quá lãng phí cái cơ hội tốt này.

"Các ngươi có thể ăn cay sao?" Moyu ngẫm lại hỏi.

Trước đó dạy Kushina cùng Minato làm đồ ăn thời điểm bạo một cái Ma Huyễn Ma Bà Đậu Hủ, hắn nhớ không lầm lời nói là tiểu huynh đệ bên kia sách dạy nấu ăn, vị đạo hẳn là sẽ không kém.

"Không có vấn đề, Moyu ngươi yên tâm làm liền là." Kushina hồi đáp.

"Còn tốt, coi như có thể tiếp nhận." Minato ngẫm lại nói ra.

Bọn họ cảm thấy một cái đồ ăn còn có thể nhiều cay, đại chưa đến thời điểm không ăn bên trong quả ớt không là được.

"Vậy liền không có vấn đề, trời tối ngày mai ta làm một đạo ăn ngon đến phát sáng đồ ăn cho các ngươi." Moyu mỉm cười nói.

"Sắp xếp phát sáng ta chỉ hoài nghi bên trong là không phải thêm cái gì kỳ quái đồ,vật." Kushina đậu đen rau muống nói ra.

"Chẳng lẽ khi sắp xếp làm đến cực hạn ăn ngon thời điểm thật biết phát sáng?" Minato thì là nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này.

Hắn nhớ kỹ trước đó Moyu làm Cơm chiên trứng giống như liền loáng thoáng đang phát sáng một dạng.

Sau khi cơm nước xong Kushina cùng Minato về đến trong nhà đem tu luyện cảm ngộ mang lên lần nữa đi vào Moyu ở phòng.

Hai người đem quyển trục đưa cho Moyu, Moyu tiếp nhận quyển trục lại lần nữa nói lời cảm tạ.

"Phong Ấn Thuật cái kia quyển trục bên trong hết thảy ghi chép ba cái Phong Ấn Thuật, trừ Ngũ Chỉ Phong Ấn cùng Ngũ Chỉ Phong Ấn đối ứng cao cấp Phong Ấn Thuật bên ngoài còn có một cái Khế Ước Phong Ấn, với ngươi tu luyện một năm." Kushina nói ra.

"Nghe vào đều rất khó bộ dáng, đến lúc đó ta cần phải thường xuyên tìm các ngươi hỏi vấn đề." Moyu đem quyển trục cất kỹ sau mỉm cười nói.

"Cứ hỏi, đối với ngươi mà nói khả năng không đơn giản, nhưng đây đều là ta không thể quen thuộc hơn được đồ,vật." Kushina mười phần tự tin nói ra.

Chờ Kushina cùng Minato rời đi về sau Moyu đem Phong Ấn Thuật quyển trục đưa đến tầng hai bắt đầu học tập.

Mở ra Phong Ấn Thuật quyển trục, Moyu phát hiện Ngũ Chỉ Phong Ấn đối ứng cao cấp nhẫn thuật thực cũng là Ngũ Hành Phong Ấn.

Moyu tâm đạo Kushina xác thực với hào khí, cũng với tin tưởng hắn thiên phú, liền Ngũ Hành Phong Ấn loại này cao cấp Phong Ấn Thuật đều trực tiếp cho.

Học tập một đoạn thời gian Phong Ấn Thuật hắn cũng biết Ngũ Hành Phong Ấn loại này đẳng cấp Phong Ấn Thuật đại biểu cho cái gì, độ khó siêu cao Phong Ấn Thuật, liền xem như am hiểu Phong Ấn Thuật Thượng Nhẫn cũng không nhất định có thể nắm giữ cao cấp Phong Ấn Thuật.

Moyu cảm giác Ngũ Chỉ Phong Ấn sở dĩ tồn tại, nói không chừng chính là vì giảm xuống học tập Ngũ Hành Phong Ấn độ khó khăn.

Cái kia Khế Ước Phong Ấn Moyu nhìn một chút cảm giác thật có ý tứ, Khế Ước Phong Ấn có thể chặt đứt bị Thi Thuật Giả cùng Thông Linh Thú ở giữa khế ước quan hệ, làm bị Thi Thuật Giả mất đi đối Thông Linh Thuật khống chế cùng không cách nào lại lần triệu hoán Thông Linh Thuật.

Đã có thể chặt đứt khế ước quan hệ, nếu như tiến hành cải tiến không phải cũng có thể chặt đứt hắn quan hệ.

Moyu một mực suy đoán Thiệt Họa Căn Tuyệt chi ấn khả năng lưu giữ đang chủ động kích phát công năng, lấy Danzo cẩn thận, cái này không không khả năng.

Nếu như có thể đem Thiệt Họa Căn Tuyệt cùng Danzo cái này Thi Thuật Giả quan hệ chặt đứt, như vậy Thiệt Họa Căn Tuyệt đối với hắn uy hiếp liền giảm mạnh.

Bời vì Thiệt Họa Căn Tuyệt chi ấn phát động điều kiện là nói ra Danzo cùng Căn Bộ bí mật, hắn chỉ cần không nói những này mãi mãi cũng sẽ không phát động.

"Trước học Ngũ Chỉ Phong Ấn, lại học Ngũ Hành Phong Ấn cùng Khế Ước Phong Ấn, tranh thủ một tháng giải quyết." Moyu thầm nghĩ đến.

Hắn còn có hai cái nhẫn thuật thuần thục quyển trục  có thể trực tiếp đem nhập môn nhẫn thuật kéo đến thuần thục cấp, hắn chuẩn bị dùng tại Ngũ Hành Phong Ấn cùng Khế Ước Phong Ấn bên trên.

Đến lúc đó hai cái Phong Ấn Thuật đến thuần thục cấp, còn có thể cho hắn phản hồi càng nhiều Phong Ấn Thuật tri thức.

...

Xế chiều thứ hai, Moyu bắt đầu thực chiến trắc thí.

Lúc này Kỳ nghỉ hè đặc huấn các học sinh đã học tập hai tuần lễ, riêng phần mình đều có một ít tiến bộ.

Thực chiến quy tắc khảo nghiệm cùng Nhẫn Giáo thực chiến quy tắc cuộc thi cơ bản nhất trí, đều là ngẫu nhiên rút ra quyết định đối thủ..