Chương 94: Ngọa Long Phượng Sồ chi chiến

Chương 94: Ngọa Long Phượng Sồ chi chiến

"Số một Hagane Kotetsu đối chiến số hai Kamizuki Izumo." Moyu đọc lên đệ nhất tràng chiến đấu học sinh tên.

Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu nghe được bọn họ thế mà tại vòng thứ nhất liền đụng phải, không khỏi thầm than lão thiên không có mắt, thế mà trận đầu liền để hai người bọn họ huynh đệ tương tàn.

"Kotetsu, vốn cho rằng hôm nay là hai người chúng ta Dương Danh ngày, thật sự là trời đố kỵ anh tài a." Kamizuki Izumo thở dài nói ra.

Hắn không nghĩ tới hắn cùng Hagane Kotetsu vận khí kém như vậy, thế mà trận đầu liền gặp.

"Đúng vậy a." Hagane Kotetsu cũng một mặt bi thương gật gật đầu.

Nếu như bọn họ không có đụng phải, bằng vào đã hoàn thiện Hoặc Địch Thuật, bọn họ có lẽ có thể quyết chiến gặp nhau thành tựu một đoạn giai thoại.

"Izumo, hoàn thiện sau Hoặc Địch Thuật uy lực quá lớn, hai người chúng ta huynh đệ tương chiến, không bằng cấm dùng thuật này." Hagane Kotetsu đề nghị.

Kamizuki Izumo ngẫm lại về sau lộ ra nụ cười gật đầu nói: "Như thế rất tốt."

"Các ngươi hai cái đừng tại đây Trang cổ nhân nói chuyện, nhanh lên tiến vào chiến đấu trận mà chuẩn bị chiến đấu đi, khác lãng phí thời gian." Anko im lặng nói ra.

Không nhìn không hiểu nghi thức cảm giác Anko, hai người hướng phía chiến đấu Kong đi tới, dọn xong tư thế chuẩn bị chiến đấu.

"Chiến đấu bắt đầu!" Gặp hai người đã làm tốt chuẩn bị, Moyu hô.

Nghe được Moyu sau khi bắt đầu, hai người đều cấp tốc hướng phía đối phương phóng đi, bắt đầu đánh nhau tay đôi.

Nhưng hai người mức độ gần, lại là thời gian dài ở chung vẫn là một cái lão sư dạy, trong lúc nhất thời đánh khó phân thắng bại thế lực ngang nhau.

Hagane Kotetsu vung ra nắm tay phải Kamizuki Izumo cũng vung ra nắm tay phải, Hagane Kotetsu dùng khuỷu tay Kamizuki Izumo cũng dùng khuỷu tay, hai người đánh lộn hai phút đồng hồ cũng không có phân ra một cái cao thấp.

"Không sai biệt lắm thời điểm." Hagane Kotetsu thầm nghĩ trong lòng.

"Tuy nhiên chúng ta là anh em, nhưng Nhẫn Giả Thế Giới là rất lợi hại tàn khốc, ta hội kế thừa Izumo ngươi ý chí tiếp tục thắng được qua." Hagane Kotetsu mang lòng áy náy chuẩn bị sử xuất Hoặc Địch Thuật.

"Kotetsu, thật xin lỗi, ta là Ninja." Kamizuki Izumo một mặt mỉm cười cấp tốc kết ấn, hắn muốn sử dụng Hoặc Địch Thuật!

Nói đùa, vất vả tu luyện nhẫn thuật làm sao có thể không cần, đáp ứng Hagane Kotetsu bất quá là vì tê liệt hắn mà thôi.

"Konoha nói tục!" Hagane Kotetsu trong nháy mắt đem trong lòng lòng áy náy cho thu hồi qua, Kamizuki Izumo tiểu tử này so với hắn còn không thành thật!

Nương theo lấy Kamizuki Izumo kết ấn hoàn thành, trận trong nháy mắt liền nhiều bốn cái ăn mặc mát lạnh có chút Kamizuki Izumo Thần Vận đại tỷ tỷ phân thân.

Dù là đã chính mình thi triển qua rất nhiều lần cái này nhẫn thuật, nhưng Hagane Kotetsu vẫn là vô ý thức chậm lại kết ấn tốc độ, ánh mắt bất tri bất giác bay tới từng mảnh từng mảnh Hùng Kỳ hùng vĩ sơn mạch.

Không chỉ có là Hagane Kotetsu, liền rất nhiều vây xem học sinh đều bị cự đại dẫn lực hấp dẫn, nhìn về phía những hùng vĩ cảnh quan sơn mạch.

Moyu sửng sốt một giây, nghĩ đến đây không phải Naruto khai phát Sắc Dụ Thuật à, làm sao còn sớm đi ra, cái này Hồ Điệp hóng gió có chút không đứng đắn a.

Kamizuki Izumo thừa dịp Hagane Kotetsu ngây người công phu bay thẳng đá một chân đem Hagane Kotetsu gạt ngã.

Bị công kích Hagane Kotetsu trong nháy mắt tỉnh táo lại, thầm nghĩ trong lòng cái này nhẫn thuật thật sự là khủng bố như vậy, liền hắn loại ý chí này kiên định người cũng trúng chiêu.

Thanh tỉnh Hagane Kotetsu vội vàng kéo dài khoảng cách, một bên chạy một bên kết ấn phóng thích nhẫn thuật.

Nương theo lấy Hagane Kotetsu phóng thích nhẫn thuật, rất nhanh trên trận lại ra bốn cái không giống nhau nhưng tương tự ăn mặc mát lạnh đại tỷ tỷ phân thân.

Nhìn qua đột nhiên xuất hiện đại tỷ tỷ, Kamizuki Izumo truy kích động tác dần dần chậm lại, Hagane Kotetsu làm theo là nhân cơ hội phản kích.

"Hai cái này đần độn, loại này phân thân làm sao có thể hữu dụng, nhìn yếu chết." Anko cảm giác Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo là tại lung tung đổi.

Trên đất trống đánh kịch liệt, dưới trận người cũng nhìn mười phần thỏa mãn, cuối cùng là Kamizuki Izumo hơn một chút, thắng dưới đệ nhất tràng chiến đấu thắng lợi.

"Izumo, đây không phải thuộc về lực lượng ngươi, là Ebisu đại ca lực lượng!" Hagane Kotetsu cảm giác mình không phải thua ở thực lực, mà chính là thua ở da mặt, hắn thế mà bời vì lòng áy náy không có tiên cơ!

"Cái này nhẫn thuật có thể hoàn thiện, Ebisu đại ca đúng là đầu công, bất quá thắng thì thắng, ta sẽ dẫn lấy Kotetsu ngươi ý chí tiếp tục thắng được qua." Kamizuki Izumo đắc ý cười nói.

Mà dưới trận học sinh nghe được hai người đối thoại, thì là thảo luận.

"Ebisu, sẽ không lên tuần lễ duy nhất tấn cấp cái kia tiền bối đi, thế mà dẫn đầu khai phát loại này nhẫn thuật." Có học sinh cảm giác có chút không thể tin.

Lần trước khảo nghiệm thực lực bên trong, Ebisu một người tấn cấp A ban, cho nên tại C tổ có không nhỏ danh tiếng.

"Cũng là hắn, ta biết hắn, hắn cùng ta một lớp, đều là bốn năm ban 6." Có Ebisu bạn học cùng lớp đi ra gật đầu nói.

"Có sao nói vậy, thuật này có lẽ vẫn rất thực dụng, chẳng lẽ hắn là thiên tài sao?" Có người nghiêm túc phân tích nói.

Bất kể nói thế nào, Ebisu tại C tổ là ra đại danh.

Bất quá đáng tiếc là Kamizuki Izumo cũng liền thoải mái một lần, hắn vòng thứ hai đối thủ là Utsugi Yugao.

Kamizuki Izumo phân ra đến phân thân thể Utsugi Yugao nhìn cũng chưa từng nhìn liếc một chút, một mực đuổi theo Kamizuki Izumo đánh, Kamizuki Izumo không phải là đối thủ rất nhanh liền bị thua.

"Đáng giận, kém chút quên còn có nữ học sinh!" Kamizuki Izumo phát hiện Hoặc Địch Thuật vẫn là có khuyết điểm.

"Izumo, đây chính là đâm lưng huynh đệ hạ tràng!" Hagane Kotetsu lớn tiếng chế giễu.

...

Tổ A đồng dạng tại tiến hành thực chiến trắc thí.

"Số một Uchiha Shisui đối chiến số hai Yuuhi Kurenai."

"Trận chiến đầu tiên cũng là hắn à..." Yuuhi Kurenai nghe được chính mình tên hơi sững sờ một chút.

Nàng chỉ nhận biết Shisui hơn mười ngày, nhưng Shisui đã cho nàng lưu lại rất sâu sắc ấn tượng, trong tiểu đội tiền bối bị nhẹ nhõm đánh bại, lấy một năm học học sinh thân phận độc chiếm vị trí đầu bá bảng khảo nghiệm thực lực thứ nhất.

"Kurenai, hết sức liền tốt." Asuma lên tiếng an ủi.

"Cẩn thận tốc độ của hắn, hắn rất nhanh." Ahinami Raido nhắc nhở.

Cái kia lần thua nguyên nhân cũng là đánh giá thấp Shisui tốc độ.

Yuuhi Kurenai gật gật đầu, bình phục tâm tình hướng đi đất trống, ánh mắt mười phần kiên nghị.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Khi thật sự cùng Shisui lúc chiến đấu, Yuuhi Kurenai liền biết Ahinami Raido thua không oan.

Thể thuật, nhẫn thuật toàn phương vị bị áp chế, cơ hồ không có sức hoàn thủ, chỉ là ứng đối công kích liền đã đem hết toàn lực.

Cuối cùng Yuuhi Kurenai chống đỡ không được Shisui thế công, rất nhanh liền thua trận chiến đấu.

"Uchiha Shisui chiến thắng." Moyu tuyên bố chiến đấu kết quả.

Hắn dùng giám định nhìn qua Yuuhi Kurenai tiềm lực, coi như không tệ, là A.

Bất quá Yuuhi Kurenai thiên phú tại huyễn thuật, mà Hỏa Ảnh huyễn thuật là thật có chút xấu hổ, không tính Mangekyou năng lực lời nói, trên cơ bản không có có thể đánh.

"Không có việc gì, nói hùa không phải cũng thua bởi hắn, gia hỏa này Thái Thiên mới." Asuma kịp thời an ủi.

Bên cạnh nằm thương có chút khó chịu trừng Asuma liếc một chút, dùng châm tâm hắn phương thức an ủi người đúng không.

"Số mười bảy Uchiha Obito đối chiến số 18 Maito Gai."

Lại ngày vạn, cầu Nguyệt Phiếu cầu đặt mua, mặt khác đẩy một bản bằng hữu sách

: ( một thế này, yêu đương chó đều không nói )

Đời thứ nhất, ta theo thanh mai trúc mã thổ lộ, kết quả bị cự tuyệt, nàng nói chỉ lấy ta làm ca ca. Đời thứ hai, ta cứu một cái Bạch Phú Mỹ học tỷ, vốn cho rằng có thể có một cái điềm điềm yêu đương, kết quả người nào nghĩ đến Bạch Phú Mỹ học tỷ tạo thành ta cả đời tâm lý...

Đệ Tam Thế, ta tỉnh ngộ!

Một thế này, yêu đương chó đều không nói!

Gâu! Gâu Gâu! !.