Chương 95: Không ngược gió sẽ không chơi Obito (15)

Chương 95: Không ngược gió sẽ không chơi Obito (15)

"Hai người bọn họ a, thế mà vòng thứ nhất liền gặp được."

Quan chiến năm thứ tư học sinh nhao nhao cảm thấy đáng tiếc, Maito Gai cùng Obito là năm thứ tư thực chiến hai vị trí đầu, cho dù là tại mạnh nhất tổ A đều có tiến vào bốn tiến hai thực lực.

Nhưng dạng này sớm gặp được, hai người nhất định có một người muốn bị sớm đào thải.

"Obito cùng Maito Gai vô luận người nào thắng, đằng sau đều thiếu một tên kình địch." Asuma nhìn Maito Gai cùng Obito vòng thứ nhất gặp nhau, thầm nghĩ nói.

Hắn đối Maito Gai không có Obito quen thuộc như vậy, cũng không biết Maito Gai cụ thể Thực Chiến Năng Lực, nhưng Maito Gai đã có thể tại thực chiến trong cuộc thi đánh bại Obito, thực lực khẳng định là không thể khinh thường.

Muốn đến nơi này, Asuma lộ ra nghiêm túc biểu lộ, chuẩn bị thông qua trận chiến đấu này thu thập một chút Obito cùng Maito Gai tình báo.

"Trận đầu cũng là cùng Gai chiến đấu..." Obito lộ ra khó giải quyết biểu lộ.

Maito Gai đã hoàn thành Soru tu luyện, mà hắn vẫn chưa hoàn thành, một mực không thể cùng lúc điệt gia ba lần.

Bất quá Obito cũng không có cảm thấy mình không có chiến thắng hi vọng.

Bọn họ thực lực bây giờ cũng không đủ chèo chống bọn họ thời gian ngắn nhiều lần sử dụng Soru, đối chân bắp thịt áp lực quá lớn.

Cho nên hắn chỉ có thể nói có chút thế yếu, mà không phải đánh không.

Maito Gai gặp trận đầu đối thủ cũng là Obito, cảm giác có chút dấy lên tới.

Hai người cấp tốc đi đến đối chiến trên đất trống, chuẩn bị bắt đầu chiến đấu.

"Bắt đầu!" Gặp hai người dọn xong tư thế về sau Moyu rất nhanh liền tuyên bố chiến đấu bắt đầu.

Moyu vừa dứt lời, Maito Gai thân ảnh trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

"Konoha Đại Toàn Phong!"

Maito Gai tràn ngập kích tình thanh âm truyền khắp tổ A.

Đối thủ là Obito, ngày ngày cùng một chỗ tu luyện bọn họ đối lẫn nhau đều quá mức hiểu biết, cho nên Maito Gai không có tiến hành thăm dò tính công kích, vừa ra tay cũng là toàn lực ứng phó.

Hắn đầu tiên là trong nháy mắt hoàn thành tăng tốc ba điệt gia Soru cực tốc phóng tới Obito, sau đó trực tiếp đá ra hắn mạnh nhất một chân.

"Thật nhanh!" Chung quanh học sinh nhao nhao vì Maito Gai tốc độ cảm thấy kinh ngạc.

Bọn họ chỉ cảm thấy Maito Gai vừa vặn giống thuấn di, thân hình trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ không thấy.

"Thật nhanh Thuấn Thân Thuật!" Asuma càng là kinh ngạc không được.

Bởi vì hắn cũng sẽ Thuấn Thân Thuật, nhưng tốc độ không chỉ có không có Maito Gai nhanh, còn cần kết ấn.

Obito cùng Maito Gai ý nghĩ tương phản, Maito Gai muốn muốn xông lên tới gần chiến, mà Obito làm theo là muốn dùng Soru kéo dài khoảng cách sử dụng nhẫn thuật.

Bất quá bởi vì Obito tốc độ hơi chậm một chút, hắn vẫn là bị Maito Gai gót chân công kích chỗ đá, tuy nhiên dùng cánh tay ngăn lại, nhưng một cước này đã đem Obito cánh tay đạp khống chế không nổi run rẩy.

Bắt đầu liền rơi vào hạ phong làm Obito não tử cực tốc chuyển động, hắn biết rơi vào Maito Gai công kích tiết tấu bên trong hắn tất thua không thể nghi ngờ, thế là Obito quyết định thật nhanh, liên tục sử dụng hai lần Soru cùng Maito Gai kéo ra một khoảng cách lớn.

Maito Gai cấp tốc theo sau, nhưng vẫn là bị Obito kéo ra một khoảng cách, bời vì Maito Gai chỉ sử dụng một lần Soru.

"Thắng." Maito Gai trong lòng phán đoán nói.

Tính cả đợt thứ nhất giao phong, Obito trong vòng một phút sử dụng ba lần Soru, Maito Gai thân thể mạnh hơn Obito nhiều như vậy hắn cũng không dám như thế dùng, tiếp xuống Obito đừng nói tiếp tục dùng Thuấn Thân Thuật, chạy bộ đều chạy không nhanh.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!" Obito cố nén chân truyền đến đau nhức, cấp tốc kết ấn sử dụng Hỏa Độn nhẫn thuật, phun ra một khỏa cao ba mét Hỏa Cầu.

Thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa Đại Hỏa Cầu khí thế hung hung hướng phía Maito Gai đập tới.

Maito Gai không có kinh hoảng, ngược lại đem chú ý lực phóng tới chung quanh, cẩn thận phòng bị hắn địa phương công kích.

Đối mặt nhiều lần như vậy Hào Hỏa Cầu, Maito Gai cũng biết cái này nhẫn thuật uy lực mạnh, nhưng thật là tốt tránh, cần thiết phải chú ý ngược lại là trong khoảng thời gian này đến hắn công kích.

Nhưng là khiến Maito Gai ngoài ý muốn là, Obito cũng không có thừa dịp trong khoảng thời gian này đối với hắn tiến hành công kích  chờ Obito lần nữa tiến vào Maito Gai ánh mắt thời điểm, Maito Gai mới phát hiện trên trận Obito biến thành năm cái.

"Lợi dụng Hỏa Cầu ảnh hưởng ánh mắt sử dụng Phân Thân Thuật sao?" Maito Gai hơi gia tư tác rõ ràng Obito kế hoạch.

Năm cái Obito nhao nhao kéo dài khoảng cách chạy nhanh, Maito Gai trong lúc nhất thời cũng không phân rõ cái nào là bản thể, nào là ảo ảnh.

Thẳng đến Maito Gai nhìn thấy một cái Obito chạy tốc độ tựa hồ hơi chậm một chút, thỉnh thoảng trên mặt còn hiện lên một tia dị dạng biểu lộ.

"Tìm tới ngươi!" Maito Gai trực tiếp tại chân ngưng tụ Chakra, sử dụng Soru hướng phía hướng phía cái kia tốc độ hơi chậm Obito phóng đi, muốn đánh Obito một trở tay không kịp, trực tiếp đem Obito đào thải.

Vừa mới Obito liên tiếp sử dụng Soru, chân tiếp nhận áp lực thật lớn, xuất hiện vấn đề như vậy quá bình thường.

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

Maito Gai trực tiếp một cái Toàn Phong Thối đá hướng Obito.

Mà Obito phảng phất là không ngờ tới Maito Gai lại nhanh như vậy phát hiện hắn, mà lại Maito Gai tốc độ quá nhanh chưa kịp phản ứng, liền phòng ngự tư thái đều không có làm tốt.

Ngay tại Maito Gai coi là chiến đấu đã kết thúc thời điểm, sau một khắc Maito Gai sắc mặt biến đổi lớn.

Bời vì tại hắn đá trúng Obito trong nháy mắt, hắn chỗ công kích cái kia Obito trực tiếp biến mất.

"Trúng kế, là phân thân!" Maito Gai liền vội vàng xoay người tìm kiếm chánh thức Obito tung tích.

Mà lúc này chánh thức Obito đã tại Maito Gai cách đó không xa hoàn thành Hỏa Độn nhẫn thuật thi triển.

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Obito miệng bên trong phun ra một đầu cao cỡ nửa người Hỏa Long phi tốc hướng phía Maito Gai phóng đi.

Khoảng cách gần phía dưới, Maito Gai rất nhanh liền cảm nhận được Hỏa Long nhiệt độ, Maito Gai chỉ nhịn được chân bắp thịt đau đớn sử dụng chỉ có hai lần điệt gia Soru, muốn tránh thoát cái này nhẫn thuật.

Nhưng Hào Long Hỏa có thể cùng Hào Hỏa Cầu không giống nhau, Hỏa Long là có thể chuyển hướng, Maito Gai thân ảnh biến mất, Obito lập tức khống chế Hào Long Hỏa chuyển hướng tiếp tục hướng phía Maito Gai phóng đi.

"Thủy Độn  Thủy Trận Bích!"

Khi Hỏa Long sắp vọt tới Maito Gai phía trước thời điểm, một đạo Thủy Tường dâng lên, đem Hỏa Long ngăn lại.

Moyu xuất thủ.

Tuy nhiên Obito hẳn là sẽ khống chế Hỏa Long tại Maito Gai trước người dừng lại, nhưng Moyu lo lắng Obito trạng thái quá kém dẫn đến nhẫn thuật mất khống chế, cho nên trực tiếp sớm đem Hỏa Long ngăn lại.

"Uchiha Obito chiến thắng!" Moyu trực tiếp tuyên bố kết quả.

Không biết là lúc trước hắn đoán luyện có hiệu quả, vẫn là Obito không ngược gió sẽ không chơi, trước đó chia năm năm cục thế thắng không, lần này Moyu cho rằng Maito Gai phần thắng lớn thời điểm Obito còn thắng.

"Gai, lần này là ta thắng." Nghe được chiến đấu kết quả Obito lộ ra đắc ý biểu lộ cười to nói.

Hắn rốt cục tại trong khi thực chiến chiến thắng một lần Maito Gai, hơn nữa còn là tại thế yếu tình huống dưới chuyển bại thành thắng!

Nhưng mà không đợi Maito Gai nói cái gì, một giây sau Obito liền ngã trên mặt đất, trực tiếp ngất đi.

"Obito ngươi không sao chứ?" Maito Gai vội vàng xông đi lên xem xét tình huống.

Moyu xuất hiện tại trên đất trống đem Obito nắm lên nói ra: "Hẳn là tiêu hao Chakra quá nhiều thân thể quá mệt nhọc, ta tiễn hắn qua Konoha bệnh viện xem một chút đi."

Moyu lưu lại một Ảnh Phân Thân tiếp tục chủ trì thực chiến trắc thí, mà bản thể thì là mang theo Obito đi bệnh viện.

Không có có ngoài ý muốn lời nói hôm nay cũng là.