Chương 96: Kết quả cuối cùng (25)

Chương 96: Kết quả cuối cùng (25)

Như Moyu sở liệu, Obito thân thể không có vấn đề gì, chỉ là Chakra tiêu hao quá lớn, lại thêm thời gian ngắn nhiều lần sử dụng Soru dẫn đến thân thể mệt nhọc.

Dù sao Obito vừa mới lại là Hào Hỏa Cầu lại là Hào Long Hỏa, còn cần nhiều lần không hoàn chỉnh Soru cùng Phân Thân Thuật.

Bên trong Phân Thân Thuật là Chakra tiêu hao ít nhất, bất quá trên tác dụng ngược lại là cực kỳ trọng yếu.

Được chữa trị về sau, Obito rất nhanh tỉnh táo lại, nhìn thấy ngồi bên cạnh Moyu nhịn không được bắt đầu chia hưởng chính mình vừa mới chiến đấu cao quang thời khắc.

"Vừa mới bắt đầu bị Gai đá trúng thời điểm ta liền biết trận chiến đấu này nếu là bình thường tiến hành khẳng định thất bại, cho nên ta liều mạng tiếp xuống không có cách nào tái sử dụng Soru cũng phải kéo dài khoảng cách sử dụng nhẫn thuật."

"Vì tiết kiệm Chakra, thực cái kia Hào Hỏa Cầu nhìn lấy dọa người nhưng thực tế uy lực không lớn, ta chỉ là vì hấp dẫn Gai chú ý lực cùng che lấp ánh mắt."

Giảng đến chính mình lợi dụng Phân Thân Thuật lừa qua Maito Gai thời điểm, Obito càng là lông mày Phi Phượng múa, nhìn hưng phấn dị thường.

"Ta biết Gai lúc chiến đấu quan sát năng lực rất mạnh, cho nên ta cố nén đau nhức khống chế phân thân biểu hiện ra mệt nhọc kiệt lực bộ dáng đến lừa dối Gai."

Hôm nay chiến đấu Obito cảm giác mình có thể thổi một năm, chi tiết quá nhiều, phân thân cũng không phải ngay từ đầu liền xuất hiện khác biệt, mà chính là chạy bộ một đoạn thời gian mới ngụy trang thành mệt nhọc bộ dáng, dạng này càng thêm tự nhiên.

"Hôm nay biểu hiện xác thực rất lợi hại ưu tú, nếu như về sau trong chiến đấu đều có thể lãnh tĩnh như vậy vậy là tốt rồi." Moyu tán dương.

Học sinh biểu hiện tốt hắn từ không keo kiệt chính mình ca ngợi chi từ, nếu như bời vì lo lắng học sinh đệ tử tự đại tự mãn vẫn phủ định, sau cùng hội đối với mình không có tự tin.

Moyu cảm giác hiện tại Obito qua cho điểm lời nói, cũng không về phần hiền hai, bao nhiêu cũng phải là cái hiền Tam Hiền bốn.

"Hắc hắc, cũng là Moyu lão sư ngươi dạy tốt." Obito cười thầm, lộ ra thỏa mãn nụ cười.

Hắn vừa mới nói nhiều như vậy là vì cái gì? Là huyền diệu à, dĩ nhiên không phải, thắng người đồng lứa có cái gì tốt cùng lão sư huyền diệu.

Hắn cũng là đem mình tiến bộ cho biểu hiện ra ngoài, sau đó đạt được Moyu tán thành.

Nếu để cho Obito nói cuộc chiến đấu kia duy nhất khuyết điểm, cái kia chính là thiếu hai người, Nohara Rin cùng Kakashi không ở tại chỗ.

Nếu là Nohara Rin ở đây, khẳng định cũng sẽ tán dương hắn chiến đấu trí tuệ, mà Kakashi cái này rắm thối quỷ cũng không dám coi thường đến đâu hắn.

Xác nhận không có chuyện gì về sau, Obito liền cùng Moyu đề nghị về sân huấn luyện nhìn chiến đấu.

Moyu ngẫm lại, biết Obito khẳng định không muốn từ bỏ khảo thí, lại thêm Obito cũng xác thực không bị thương tổn, Moyu liền đem Obito mang về.

Chờ Moyu bản thể trở lại sân huấn luyện thời điểm, vòng thứ nhất chiến đấu đã kết thúc, một nửa học sinh bị đào thải, vòng thứ hai chiến đấu vừa mới bắt đầu không bao lâu, khoảng cách Obito chiến đấu hội hợp còn có thời gian nhất định.

Vòng thứ hai chiến đấu, Shisui đối thủ vẫn là một cái năm nay tốt nghiệp Hạ Nhẫn, vẫn là gọn gàng giải quyết, không có người đối với cái này cảm thấy ngoài ý muốn.

Trước mắt A ban học sinh phổ biến cho rằng chỉ có Maito Gai, Uchiha Obito, Sarutobi Asuma mấy người này mới có một chút chiến thắng hi vọng.

Lúc đầu Ahinami Raido hẳn là cũng tại trong danh sách, bất quá bời vì đã thua qua, mà lại thua rất thẳng thắn, mọi người cảm thấy Ahinami Raido lại đánh một lần cũng không thể lại thắng.

Obito vòng thứ hai đối thủ là một cái năm thứ tư học sinh, dù là Obito trạng thái không phải đỉnh phong, cũng thuận lợi giải quyết đối thủ.

Vòng thứ ba chiến đấu cũng là không sai biệt lắm tình huống, bất quá đáng nhắc tới là Asuma cùng hắn đồng đội Ahinami Raido gặp.

Khi Ahinami Raido đối thủ là Asuma thời điểm, mọi người liền phát hiện bọn họ khả năng đánh giá thấp Ahinami Raido thực lực, cũng đánh giá thấp Shisui thực lực.

Mọi người cẩn thận nhớ lại một chút, phát hiện đối thủ vô luận là năm thứ tư học sinh hay là tốt nghiệp Hạ Nhẫn, Shisui giải quyết đối thủ thời gian đều không khác mấy.

Chẳng lẽ là Shisui thực lực chợt cao chợt thấp? Bọn họ cảm thấy hẳn không có loại khả năng này.

Duy nhất khả năng cũng là Shisui tính cách so sánh ôn hòa, không muốn để cho người khác thua quá khó nhìn, cho nên dựa theo đối thủ thực lực lựa chọn xuất thủ thực lực.

Ahinami Raido tốc độ rất nhanh, tuy nhiên không kịp sử dụng Soru Maito Gai, nhưng ở A ban học sinh bên trong thuộc về mười phần mạnh một nhóm kia, vung vẩy phi tiêu tiến hành đánh nhau tay đôi thời điểm để Asuma ăn không ít đau khổ.

Bất quá Asuma hai ngày này có thể nói là các loại bị đánh, không có bời vì Ahinami Raido sắc bén công kích liền loạn trận cước, rất nhanh liền tìm tới thời cơ phản kích chiến thắng.

Nương theo lấy thái dương dần dần hướng phía phía tây rơi xuống, trong sân huấn luyện chiến đấu cũng sắp kết thúc, bốn tiến hai sau cùng một trận chiến đấu là Obito cùng Asuma ở giữa chiến đấu.

Hai người trước đó đều kinh lịch một phen khổ chiến, Obito càng là trực tiếp mệt mỏi ngất đi, bất quá đến bây giờ cũng coi là khôi phục hơn phân nửa.

Cùng Gai chiến đấu, Obito chỉ có thể kéo dài khoảng cách tránh mũi nhọn, nhưng là cùng Asuma chiến đấu, Obito lại là trực tiếp xông lên qua cùng Asuma tiến hành đánh nhau tay đôi.

Tiến hành lâu như vậy đoán luyện, Obito Thể thuật sớm cũng không phải là thuần túy cản trở tồn tại, chỉ là cùng Shisui cùng Maito Gai so ra không được, đánh hắn người đồng lứa vẫn là có thể.

Obito đột nhiên xông lại trực tiếp đem Asuma cả sẽ không, hắn nhìn Obito cùng Maito Gai lúc chiến đấu trên cơ bản một mực tránh đi Thể thuật chiến đấu, còn tưởng rằng Obito Thể thuật vẫn là cùng trước kia không sai biệt lắm.

Kết quả đánh nhau thời điểm Asuma liền mộng, bị Obito trực tiếp Soru thêm Mộc Diệp Toàn Phong đá đầu ong ong.

Lúc đầu Asuma khả năng còn có lực đánh một trận, nhưng quyết định biện pháp sai lầm dẫn đến hắn mất đi chiến thắng thời cơ, rất nhanh liền thua ở Obito trên tay.

"Sau cùng một trận chiến đấu, Uchiha Shisui đối chiến Uchiha Obito." Moyu nói ra sau cùng trận chung kết học sinh tên.

"Đều là Uchiha nhất tộc a, hào môn quả nhiên là hào môn." Ebisu cảm thán nói.

Rõ ràng là cùng tuổi, nhưng hắn thực lực cùng những gia tộc kia Ninja so sánh có quá lớn chênh lệch, hắn vòng thứ nhất liền bị đào thải.

"Thật đáng tiếc, ta lúc đầu có cơ hội thắng, không nghĩ tới Obito Thể thuật cũng tiến bộ nhiều như vậy." Asuma cảm giác khá là đáng tiếc.

"Làm tiền bối, chúng ta thật sự là không hợp cách, sau này muốn càng nỗ lực tu luyện!" Yuuhi Kurenai nói ra.

Khi Obito đi đến chiến đấu trận trên mặt đất đối Shisui thời điểm, tâm tình của hắn có chút vi diệu.

Hắn cùng Maito Gai chiến đấu số lần không ít, nhưng cùng Shisui cơ hồ không có.

Vừa đi theo Moyu tu luyện đoạn thời gian kia, Obito thường xuyên bị Shisui tiến độ tu luyện đả kích đến.

Bởi vì hắn cần luyện một tuần đồ,vật, Shisui đến trưa liền hoàn thành, mà lại Shisui vẫn là cùng hắn cùng một cái gia tộc, tuổi tác so hắn còn nhỏ.

Hiện tại Obito ngược lại không có để ý như vậy, Shisui tuy nhiên mạnh, hắn Obito cũng không kém.

Bất quá Obito hôm nay xác thực cảm thấy không có thắng Shisui hi vọng, hắn trạng thái.

Biết thất bại, Obito vẫn là đem hết toàn lực chiến đấu, tuy nhiên kết quả cuối cùng như hắn sở liệu thua, nhưng Obito không có có thất vọng, bởi vì hắn đã tận chính mình có khả năng qua chiến đấu.

Mà lại hôm nay còn chiến thắng Maito Gai, Obito tâm tình mười phần không tệ, vừa kết thúc liền muốn đi tìm Nohara Rin nói khoác hôm nay nghịch tập chi chiến.

Ban đêm còn có ba chương.