Chương 97: Có việc tìm vạn năng Moyu tiên nhân (35)

Chương 97: Có việc tìm vạn năng Moyu tiên nhân (35)

B tổ nhân số muốn so tổ A người muốn nhiều không ít, cho nên các loại Obito quá khứ thời điểm B tổ còn đang tiến hành quả thực chiến trắc thí.

Obito tại vây xem học sinh bên trong quét mắt một vòng, rất nhanh liền tìm kiếm được Nohara Rin thân ảnh.

Obito một mặt hưng phấn cười hướng đi Nohara Rin, nói ra: "Tiểu Rin, ngươi là không biết ta vừa mới có bao nhiêu lợi hại, Gai lúc đầu đều chiếm thượng phong vẫn là bị ta đánh bại."

Nohara Rin nghe được Obito thanh âm quay người nhìn lại, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Tổ A bên kia khảo thí đã kết thúc sao?"

"Ừm, đã kết thúc, ta là hạng hai a, chỉ bại bởi Shisui một người." Obito nhịn không được đem chính mình thành tích tốt nói cho Nohara Rin.

"Rốt cục đánh bại Gai nha, vậy nói rõ Obito ngươi có rất lớn tiến bộ đâu, trước đó đến trường thời điểm thực chiến khảo thí, ngươi đều không có thắng nổi Gai." Nohara Rin lộ ra ôn nhu nụ cười tán dương, vì Obito tiến bộ cảm thấy cao hứng.

Ở trên cái học kỳ Obito thực lực đột nhiên tăng mạnh, liền trước đó thứ nhất Uchiha Tekka đều đánh bại, nhưng tương tự đột nhiên tăng mạnh Maito Gai lại là thành Obito Chương trên đường đi chướng ngại vật.

Có Maito Gai tại, Obito niên cấp thứ hai đều cầm qua cũng không có cầm qua lớp học thứ nhất.

Cho nên biết Obito rốt cục đem Maito Gai sau khi đánh bại Nohara Rin thực vì Obito cao hứng, điều này nói rõ Obito thực lực lại có không nhỏ tiến bộ.

"Hắc hắc, thực trước kia cũng có cơ hội đánh bại, nhưng mỗi lần đều là kém một chút." Obito cười ngây ngô giải thích nói, đạt được Nohara Rin tán dương để hắn rất vui vẻ.

Nếu như chỉ là thuần túy mặt giấy thực lực lời nói, thực lần chiến đấu này hắn thực lực ngược lại là thế yếu, chủ yếu là lúc chiến đấu sách lược để hắn thu hoạch được chiến đấu thắng lợi.

"Đúng, Tiểu Rin ngươi thành tích thế nào, tiến vào mười vị trí đầu sao?" Obito hỏi.

"Không, cảm giác mọi người tốt mạnh đều tiến bộ rất nhanh." Nohara Rin lắc đầu trả lời.

Nàng năng lực thực chiến tại B ban cũng chính là trung du mức độ, làm sao có thể tiến mười vị trí đầu.

"Dạng này a, bằng không ta đến dạy ngươi mạnh lên đi." Obito cảm giác Nohara Rin giống như đối với thực lực mình có hơi thất vọng, thế là một mặt nhiệt tình nói ra.

"Tốt lắm." Nohara Rin nghĩ đến Obito đột nhiên tăng mạnh thực lực, gật đầu mỉm cười nói.

Obito đem Nohara Rin mang qua một bên, sau đó nghĩ đến giáo này Nohara Rin cái gì tốt.

Giống Soru, Hào Long Hỏa, Mộc Diệp Toàn Phong những này khẳng định là không thể dạy, bởi vì đây là Moyu dạy cho hắn, không có đi qua Moyu đồng ý không thể dạy bậy.

Obito nghĩ đến Hào Hỏa Cầu, cái này tuy nhiên Moyu cũng dạy qua, nhưng là hắn vốn là sẽ.

"Nếu không Tiểu Rin ngươi liền cùng ta học Hào Hỏa Cầu Chi Thuật đi, cái này mặc dù là cấp C Hỏa Độn, nhưng uy lực rất mạnh." Obito quyết định dạy Nohara Rin Hào Hỏa Cầu.

"Đầu tiên là kết ấn." Obito cấp tốc hoàn thành Hào Hỏa Cầu kết ấn.

"Sau đó là đem thể nội Chakra chuyển hóa làm hỏa diễm, sau cùng giống như là thổi hơi bóng một dạng, thổi ra một cái Đại Hỏa Cầu." Obito hai tay khoa tay nói nói.

Nohara Rin một mặt dấu chấm hỏi nhìn lấy Obito.

"Chẳng lẽ Tiểu Rin ngươi không có nghe hiểu không?" Obito gãi gãi đầu, hắn cảm giác mình nói còn thật cặn kẽ, không chừng là cái làm lão sư chất liệu tốt.

"Cũng là trước dạng này lại như thế, sau cùng lại thổi hơi bóng một dạng thổi ra." Obito lần nữa khoa tay nói.

Nohara Rin trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào đánh giá Obito dạy học mức độ, nàng có thể nhìn ra Obito là thật rất nhớ dạy dỗ nàng Hào Hỏa Cầu Chi Thuật, nhưng dạy thời điểm thật sự là có chút trừu tượng.

"Obito, cám ơn ngươi có phần này tâm, nhưng ta hiện tại ngay cả chính ta thuộc tính đều còn không biết đây." Nohara Rin bất đắc dĩ nói ra.

Nhẫn Giới bên trong mỗi người trời sinh đều có một loại Chakra thuộc tính, tu hành trời sinh kèm theo thuộc tính tính chất biến hóa hội thoải mái hơn càng nhanh.

"Dạng này a." Obito vuốt vuốt mái tóc, có chút tiếc nuối chính mình không có thể giúp đến Nohara Rin.

Hắn quyết định các loại buổi tối hôm nay lúc thời điểm tu luyện cùng Moyu hỏi một chút dạy thế nào người mạnh lên, vạn năng Moyu tiên nhân nhất định có thể giải quyết hắn vấn đề.

Dạy người kế hoạch thất bại, Obito liền cùng Nohara Rin trò chuyện, thẳng đến trong sân huấn luyện xuất hiện bạo động.

"Hẳn là khảo thí toàn bộ kết thúc Moyu lão sư công bố thành tích đi." Nohara Rin nhìn lấy một đống người chen tại công kỳ cột trước mặt nói ra.

"Tiểu Rin chúng ta đi, chúng ta cũng đi xem một chút." Obito tràn đầy phấn khởi mang theo Nohara Rin hướng đi công kỳ cột.

Tuy nhiên hắn biết mình thành tích, nhưng Obito muốn đi xem sẽ có hay không có người khen hắn lợi hại.

Nhưng là đi qua thời điểm, Obito thế mà phát hiện bị thảo luận tối đa không phải hắn thậm chí không phải thứ nhất Shisui, là vào tuần lễ trước mới vừa gia nhập tổ A Ebisu.

"Các ngươi là không biết vừa mới C tổ khảo thí thời điểm phát sinh cái gì, có hai người trong chiến đấu dùng phân ra mát lạnh đại tỷ tỷ phân thân đến mê hoặc đối thủ."

"A a, cái này ta biết, bất quá cái này không phải bọn họ khai phát đi, ta nhớ được là lần trước tấn thăng tổ A cái kia Ebisu khai phát."

"Đúng đúng, cũng là hắn khai phát."

"Người này ta biết, bình thường nhìn qua rất phù hợp trải qua, không nghĩ tới..."

Nghe người bên cạnh thảo luận, Obito một mặt mộng, không rõ ràng phát sinh cái gì, để mọi người không đi thảo luận tổ A hai vị trí đầu qua thảo luận Ebisu.

Mà lại Obito là càng nghe càng không hợp thói thường, đến đằng sau trực tiếp phát triển thành Ebisu trong chiến đấu dùng Phân Thân Thuật phân ra mát lạnh đại tỷ tỷ mê hoặc đối thủ.

Obito suy nghĩ hắn cũng không nhìn thấy Ebisu lúc chiến đấu xuất hiện cái gì mát lạnh đại tỷ tỷ.

Obito còn muốn lấy qua tìm Ebisu hỏi một chút tình huống, kết quả phát hiện có thể là lần này thành tích không tốt tại một vòng liền thua, Ebisu đang thi kết thúc liền rời đi, Obito không tìm được.

Đem khảo thí kết quả công bố về sau, Moyu liền trực tiếp trở lại Chủ Thành khu trong nhà, hệ thống vẫn không có xuất hiện liên quan tới khảo thí popup.

Về đến trong nhà, Moyu bắt đầu chuẩn bị làm Ma Huyễn Ma Bà Đậu Hủ.

Hệ thống cho hắn Ma Huyễn Ma Bà Đậu Hủ thực đơn cùng hắn trong ấn tượng Ma Bà đậu hũ lớn nhất lớn một chút khác biệt chính là muốn dùng đến Đậu Nành.

Nói cho đúng là dùng Đậu Nành làm "Thịt" .

Đem Đậu Nành dùng Nước ngâm phao, sau đó để vào Cao Thang bên trong đun sôi, tiếp lấy đè ép Đậu Nành dùng nước tương gia vị làm Đậu Nành có thịt cảm giác, sau cùng thông qua nhanh chóng dầu chiên đem nước tương vị đạo khóa lại.

Nổ xong Đậu Nành lại đến Ma Bà đậu hũ bên trong, để Ma Bà đậu hũ lại tăng thêm một loại vị đạo, cũng là Ma Huyễn Ma Bà Đậu Hủ.

Khi Moyu sau khi hoàn thành dùng cái nắp đem bàn ăn đắp lên, tăng thêm một số nghi thức cảm giác.

Rất nhanh Kushina cùng Minato liền gõ vang Moyu nhà cửa phòng.

Minato cùng Kushina hai người vừa tiến đến đã nhìn thấy trên bàn cơm cái lồng, thường ngày là không có.

"Làm sao còn làm một cái cái lồng." Kushina theo miệng hỏi.

"Có thể là sợ đồ ăn mát? Hôm nay làm đồ ăn muốn so bình thường sớm một số." Minato phỏng đoán nói ra.

"Khác đoán, các ngươi đem cái lồng mở ra liền biết." Moyu đem còn lại hai mâm đồ ăn bưng đến trên bàn cơm mỉm cười nói.

"Ta tới." Kushina bước nhanh về phía trước trực tiếp để lộ cái lồng..