Chương 98: Thu đồ đệ ý nghĩ (45)

Chương 98: Thu đồ đệ ý nghĩ (45)

Khi Kushina cầm lấy cái lồng về sau, thần kỳ sự tình phát sinh, chỉ gặp cái lồng bị để lộ trong nháy mắt lại có hào quang màu đỏ thả ra.

Nhưng khi Kushina cùng Minato nhìn kỹ lại về sau, lại hình như không ánh sáng, chỉ là sắp xếp nhan sắc quá mức hồng diễm.

Nhìn vào mắt một mảnh đỏ tươi Ma Bà đậu hũ, Kushina nuốt nuốt nước bọt nói ra:

"Moyu ngươi cũng không nói muốn thả nhiều như vậy cay a, nhìn qua thật cay a!"

Nàng nguyên lai tưởng rằng Moyu chỉ là nhiều thả một cây quả ớt, nhưng nhìn lấy Ma Bà đậu hũ cái này nhan sắc, Kushina cảm giác cái này toàn bộ đồ ăn cũng là lấy cay làm chủ.

"Món ăn này quả thật có chút cay, bất quá cũng không chỉ có cay, còn có hương, nóng, xốp giòn, tê dại chờ một chút mấy loại vị đạo." Moyu giải thích.

Minato nghe Moyu nói lại có nhiều như vậy loại vị đạo, thế là dẫn đầu cầm lấy cái muỗng đào một bộ phận thả vào bên trong miệng.

"Cay!" Minato đem Ma Bà đậu hũ ăn dưới đệ nhất cảm thụ cũng là cay, vô pháp nói rõ cay, hắn cảm giác Moyu có chút cay đối với hắn mà nói là đặc biệt cay.

Cay đến Minato hoảng hốt ở giữa giống như là qua đến một cái tràn ngập hỏa diễm thế giới, khắp nơi đều đang phun trào lên hỏa diễm, nóng bỏng vô cùng.

Nhưng Ma Bà đậu hũ không chỉ có riêng chỉ có vị cay, rất nhanh nhiều loại vị đạo tại Minato trong miệng bạo phát, để Minato đắm chìm trong mỹ thực bên trong.

"Ăn ngon!" Minato nghiêm túc tán dương.

Nói xong Minato liền nhanh chóng đào xong mấy cái muỗng đậu hũ để vào trong chén tiếp tục nhấm nháp.

Kushina trông thấy Minato thế mà ăn vội như vậy, liền biết món ăn này vị đạo khẳng định rất tốt, thế là cũng nếm một thanh.

Xác thực rất lợi hại tê dại rất cay, nhưng cũng rất thơm, Kushina thậm chí còn ở bên trong ăn vào thịt.

"Xác thực ăn thật ngon!" Kushina cũng cấp tốc cầm cái muỗng múc mấy cái muỗng đậu hũ.

Tuy nhiên rất cay, nhưng thật sự là quá tốt ăn, Kushina căn bản khống chế không nổi tay mình.

Cơm nước xong xuôi, vừa mới này một đạo mỹ vị Ma Huyễn Ma Bà Đậu Hủ liền thành sau khi ăn xong nói chuyện phiếm đề tài.

Khi Moyu nói ra Ma Huyễn Ma Bà Đậu Hủ cần thiết tài liệu thời điểm, Kushina phát ra nghi vấn:

"Moyu ngươi có phải hay không quên một cái tài liệu, không phải còn có thịt sao?"

Kushina nhớ được bản thân có ở bên trong ăn vào thịt.

"Tài liệu bên trong không có thịt." Moyu khẳng định nói ra.

"Thế nhưng là ta rõ ràng ăn vào vị đạo giống như là thịt đồ,vật." Kushina có chút không hiểu.

"Ta cũng ăn vào." Minato gật đầu nói.

"Vị đạo là thịt, nhưng trên thực tế không phải thịt, là đi qua xử lý Đậu Nành." Moyu giải thích nói, đem bên trong nguyên lý nói cho hai người.

"Thật sự là tuyệt, Đậu Nành thế mà có thể làm thành cái mùi này!" Kushina cảm thấy mười phần thần kỳ.

Minato cũng cảm giác Moyu sắp xếp mức độ thật sự là chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy, Đậu Nành thế mà còn có thể làm thành vị thịt nói.

Bời vì còn muốn đi giúp đệ tử huấn luyện, Moyu rất nhanh cùng Minato cùng Kushina cáo biệt, biểu thị có thời gian lại để bọn hắn nhìn xem sắp xếp quá trình.

Qua đến nam cảnh rừng rậm, Moyu thường ngày giúp đệ tử huấn luyện.

Shisui tại tu luyện Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng, Maito Gai tại rèn Luyện Thể Phách cùng quen thuộc Soru sử dụng, Obito làm theo tiếp tục hướng phía Soru nhập môn nỗ lực.

Khi thời gian tu luyện không sai biệt lắm đến lúc đó, Obito đối Moyu hỏi:

"Moyu lão sư à, như thế nào mới có thể dạy dỗ người khác nhẫn thuật a?"

"Hỏi cái này làm cái gì, ngươi muốn dạy người nào?" Moyu hỏi.

"Bạn thân ta Nohara Rin, cũng tham gia Kỳ nghỉ hè đặc huấn, tại B tổ." Obito đem hôm nay chuyện phát sinh nói cho Moyu.

"Ta cảm giác đã giảng thẳng rõ ràng, thế nhưng là Tiểu Rin nàng vẫn là nghe không hiểu." Obito giận dữ nói.

Moyu có chút im lặng, liền Obito vừa mới miêu tả như thế, hắn cảm giác Obito dạy học mức độ và Naruto không sai biệt lắm, dạy người nhẫn thuật không sai biệt lắm tương đương làm cho đối phương nhìn một chút sau đó tự hành khai phát.

Moyu bên này xác thực có thế nào khi một cái hợp cách Giáo Sư tri thức, dù sao hắn là Sư Phạm sinh, cái này mới là hắn chuyên nghiệp.

Bất quá lấy Obito trước mắt biểu hiện, Moyu cảm giác đem những này giao cho Obito sợ là không có tác dụng gì.

"Ngươi vẫn là lời đầu tiên chính mình đem nhẫn thuật học tinh đi." Moyu hai ngón khép lại gõ một chút Obito đầu.

"Chẳng lẽ lần này vạn năng Moyu tiên nhân cũng không có cách nào sao?" Obito cúi đầu có chút thất vọng.

Bất quá Obito rất nhanh liền lại nghĩ tới một ý kiến hay, hắn dạy không Nohara Rin, Moyu cũng không có cách nào để hắn trở nên rất biết dạy người, này trực tiếp để Moyu dạy Nohara Rin không phải.

"Moyu lão sư, thực Tiểu Rin thành tích cũng không dễ, ta cảm thấy nàng nhu cầu cấp bách Moyu lão sư ngươi chỉ dạy." Obito cùng mộc đề cử trong tháng nói.

Nghe được Obito lời nói, Moyu lâm vào suy nghĩ.

Trước mắt hệ thống chỉ có bốn người đệ tử vị trí, chỉ còn lại có một cái không vị, cho Nohara Rin hiển nhiên là không thể nào

Bất quá có thể chỉ coi hiện thực đệ tử, tại hệ thống bên kia không xác thực nhận chính là.

Moyu nghĩ một hồi, dạy Nohara Rin có hai chỗ tốt.

Một cái là có thể tốt hơn kích thích Obito nỗ lực tu luyện, một cái khác thì là có cơ hội đem Kakashi hốt du tới làm đệ tử.

Kakashi cũng là cấp S tiềm lực, mà lại đã đi đang nhanh chóng trưởng thành trên đường, là một cái lựa chọn tốt.

"Vậy ngươi đi cùng Nohara Rin câu thông một chút đi, nếu như nàng nguyện ý đến ta cái này học tập liền đến đi." Moyu nói ra.

Nghe được Moyu đồng ý, Obito trực tiếp liền hoan hô lên.

Hắn lúc đầu cũng chính là ôm nếm thử tâm tính thử một chút, dù sao hắn lại không thể ép buộc Moyu qua dạy Nohara Rin.

"Quả nhiên Moyu tiên nhân là vạn năng!" Obito hưng phấn nói ra.

Vừa nghĩ tới về sau có thể cùng Nohara Rin cùng một chỗ tu luyện, Obito liền này đến không được.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn đem thời gian tiến nhanh đến ngày mai, sau đó đem cái tin tức tốt này nói cho Nohara Rin.

...

Ngày kế tiếp, Ebisu buổi sáng giống như ngày thường qua đến sân huấn luyện chuẩn bị tiếp nhận đặc huấn.

"Làm sao cảm giác mọi người hình như đều đang nhìn ta?" Ebisu cảm thụ được bốn phía truyền đến ánh mắt, thầm nói.

Hắn lần trước một người độc chiếm tấn thăng bảng danh sách thời điểm thu hoạch được không ít chú ý, nhưng hôm qua hắn tại tổ A thành tích lại không tốt, không có đạo lý sẽ khiến mọi người chú ý.

Dù sao hắn là vừa tấn thăng lên, đánh không lại ban đầu tổ A những người kia cũng rất lợi hại hợp lý.

"Ebisu, không nghĩ tới tiểu tử ngươi mặt ngoài nhìn qua như vậy nghiêm túc, sau lưng chơi lớn như vậy." Shiranui Genma chùy một chút Ebisu ở ngực nói ra.

Bọn họ đều là bốn năm ban 6 học sinh, quan hệ rất không tệ.

Ebisu nghe được Shiranui Genma lời nói, tuy nhiên không biết phát sinh cái gì, nhưng bản năng cảm giác có chút không ổn.

"Giữa trưa có rảnh cũng cho ta mở mang kiến thức một chút cái kia Hoặc Địch Thuật, ta muốn khiêu chiến một chút ta uy hiếp." Shiranui Genma nói đùa nói ra.

"Hoặc Địch Thuật?" Ebisu loáng thoáng đoán được phát sinh cái gì, tâm lập tức liền chìm xuống.

"Ngươi cũng đừng Trang, giữa chúng ta quan hệ còn cần ngụy trang à, mà lại hiện tại ba tổ người truyền khắp, ngươi tiếp tục giả bộ nữa cũng không có ý nghĩa."

"Không phải liền là khai phát một cái so sánh người trưởng thành nhẫn thuật à, lớn mật thừa nhận liền tốt." Shiranui Genma nói ra.

"Người trưởng thành nhẫn thuật, ba tổ người toàn bộ đều biết..." Đoán được phát sinh cái gì Ebisu trực tiếp mắt tối sầm lại, suýt nữa té xỉu.

"Thật không phải ta khai phát a, ta chỉ là xách một cái đề nghị!" Ebisu cảm giác mình Nhẫn Giáo kiếp sống đã đang cùng mình nói tạm biệt.

Còn có một chương hội hơi chậm điểm.