Chương 99: Hô hấp hiệu quả khác biệt (55 vạn càng cầu Nguyệt Phiếu)

Chương 99: Hô hấp hiệu quả khác biệt (55 vạn càng cầu Nguyệt Phiếu)

Không kềm được Ebisu trực tiếp qua tìm tới Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo.

"Ebisu đại ca!" Trông thấy Ebisu, Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo đều mười phần nhiệt tình chào hỏi nói.

Tuy nhiên hai người một bộ rất lợi hại tôn kính bộ dáng, nhưng Ebisu không khỏi đem nộ khí cưỡng chế đến, hỏi:

"Các ngươi hai cái có phải hay không loạn truyền ta lời đồn."

Hagane Kotetsu lắc đầu nói ra: "Làm sao có thể, Ebisu đại ca ngươi đối với chúng ta có Truyền Đạo chi ân, chúng ta làm sao lại gây bất lợi cho ngươi."

"Đúng a, Ebisu đại ca ngươi có phải hay không tin vào người khác sàm ngôn." Kamizuki Izumo phân tích nói ra.

"Hiện tại ba tổ đều đang đồn các ngươi cái kia mới Hoặc Địch Thuật là ta dẫn đầu khai phát, đây là có chuyện gì." Ebisu mặt đen lên nói ra.

"Chúng ta chưa từng có nói qua câu nói này." Hai người lắc đầu.

Bọn họ chỉ nói là Ebisu công lao so sánh lớn mà thôi.

"Không nói những này không cao hứng, Ebisu đại ca, ta cho ngươi xem cái thứ tốt." Hagane Kotetsu ra hiệu Ebisu dựa đi tới, sau đó lấy ra một quyển tiểu thuyết.

"Ta cùng Izumo có thể thành công đem Hoặc Địch Thuật hoàn thiện, quyển tiểu thuyết này không thể bỏ qua công lao, ta cảm thấy Ebisu đại ca ngươi cũng có thể từ trung học tập đến đồ,vật."

Ebisu nửa tin nửa ngờ lật ra nhìn xem, trông thấy nội dung bên trong cấp tốc đem sách khép lại sau đó trái phải nhìn quanh hai lần.

"Khụ khụ, quyển sách này quả thật không tệ, ta giúp các ngươi tạm thời bảo quản một chút." Ebisu quyết định tạm thời tha thứ hai cái tiểu đệ.

"Đối  chờ giữa trưa lúc nghỉ ngơi đợi tìm ta một chút, ta nhìn một chút các ngươi nhẫn thuật tu hành thế nào." Ebisu trước khi đi nói bổ sung.

...

Obito vừa đi nhập sân huấn luyện liền không kịp chờ đợi tìm tới Nohara Rin.

"Tiểu Rin, ngươi muốn lão sư không muốn."

"Ừm?" Nohara Rin vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Obito.

"Ta ý là ngươi có muốn hay không đi theo Moyu lão sư cùng một chỗ tu luyện." Obito đem Nohara Rin kéo đến vừa nói.

"Chúng ta bây giờ không phải đều tại cùng Moyu lão sư cùng một chỗ tu luyện sao?" Nohara Rin càng thêm nghi hoặc.

Obito vuốt vuốt mái tóc, hắn cảm giác mình nói đã với rõ ràng.

"Không phải ban ngày dạng này tu luyện, mà chính là khóa dưới thời điểm tiếp nhận Moyu lão sư dạy bảo." Obito nói ra.

"Ngươi là muốn hỏi ta muốn không muốn trở thành Moyu lão sư đệ tử?" Nohara Rin tổng kết Obito ý tứ hỏi.

Gặp Nohara Rin rốt cuộc để ý hiểu biết ý hắn, Obito hài lòng gật gật đầu.

"Moyu lão sư rất lợi hại, nếu như là hắn đến dạy ngươi, vậy ngươi khẳng định rất nhanh liền có thể mạnh lên." Obito nói ra.

Bời vì Moyu không cho các đệ tử ở bên ngoài nói ra bọn họ quan hệ thầy trò, cho nên Obito không có nói thẳng hắn liền là trở thành Moyu đệ tử mới đột nhiên tăng mạnh lợi hại như vậy.

Nohara Rin đương nhiên biết Moyu dạy học mức độ rất cao, bởi vì bọn hắn ban thường xuyên bị Moyu dạy thay.

Bất quá Nohara Rin nhạy cảm cảm giác được Obito nói tới lợi hại có lẽ không chỉ là dạy học rất lợi hại.

Obito đột nhiên nói với nàng lời như vậy, lại thêm Obito mấy tháng gần đây biến hóa.

Nohara Rin trong lòng xuất hiện một cái suy đoán, có lẽ Obito cũng là bởi vì trở thành Moyu đệ tử, cho nên mấy tháng này mới có lớn như vậy biến hóa.

"Nếu như Tiểu Rin ngươi nguyện ý lời nói buổi tối hôm nay tan học cơm nước xong xuôi cùng một chỗ cùng ta qua một chỗ là được." Obito nói ra.

"Cái này sẽ không phiền phức đến Obito ngươi cùng Moyu lão sư a?" Nohara Rin không có trực tiếp đáp ứng, mở miệng đối Obito hỏi.

"Không phiền phức không phiền phức." Gặp Nohara Rin có đáp ứng suy nghĩ, Obito vội vàng nói.

Hắn đều cùng Moyu nói xong, chỉ cần Nohara Rin đi là được.

Cuối cùng Nohara Rin gật gật đầu, đáp ứng.

Có cái hảo lão sư dạy quả thật không tệ, nàng đối Moyu ấn tượng rất tốt, lại thêm Obito như thế cực lực đề cử, Nohara Rin không khỏi đối Moyu càng hiếu kỳ.

Moyu đến tột cùng là thế nào dạy, để Obito ngắn ngủi mấy tháng phát sinh khổng lồ như vậy biến hóa.

Tan học thời điểm, Nohara Rin nhìn nhiều Moyu vài lần, phát hiện Moyu da thịt rất tốt, sau đó liền không có phát hiện khác đồ,vật.

Moyu mắt nhìn giảng bài khen thưởng, phát giác được Nohara Rin ánh mắt, ôn hòa cười cười quyền đương đáp lại.

【  hoàn thành một lần giảng bài dạy học )

【  đánh giá: A )

【  lấy được được thưởng: Kích  Konoha Kim Cương lực Gió xoáy, Chakra đao giải phẫu )

Khen thưởng coi như không tệ, một cái là Maito Gai yêu nhất Mộc Diệp Toàn Phong hệ liệt Thể thuật, một cái làm theo là cao cấp Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, trong thực chiến cũng có không tầm thường uy lực.

Tan học về sau Moyu đầu tiên là trở lại Chủ Thành khu đem cơm tối giải quyết, sau đó liền đi đến nam cảnh rừng rậm bên kia mang theo đệ tử tu luyện.

Bất quá lần này không còn là ba người đệ tử, còn thêm một cái Nohara Rin.

Nohara Rin vừa tới bên này thời điểm, vừa vặn trông thấy Shisui cùng Maito Gai đang tu luyện, trong lòng có chút kinh ngạc.

Nohara Rin không nghĩ tới Shisui thế mà cũng là Moyu đệ tử, cái này khiến nàng đối Moyu càng hiếu kỳ.

Khi phát hiện Moyu đến về sau, bốn người đều đối Moyu chào hỏi: "Moyu lão sư."

"Ừm, chúc mọi người buổi tối tốt lành." Moyu ôn hòa cười nói.

"Tự mình Moyu lão sư giống như cũng ở trường học cùng sân huấn luyện đều không khác mấy." Nohara Rin thầm nghĩ đến.

Nohara Rin cùng Moyu mặc dù không có mặt đối mặt câu thông, nhưng đã thông qua Obito đường dây này trao đổi qua, cho nên chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, rất lợi hại thông thuận liền trở thành đệ tử.

"Ngươi Chakra chưởng khống năng lực thực rất không tệ, muốn hay không thử nghiệm học tập một chút Chữa Bệnh Nhẫn Thuật?" Moyu hỏi.

Hắn nhớ kỹ Nohara Rin Chữa Bệnh Nhẫn Thuật phương diện thiên phú tốt giống không tệ, tại mười hai tuổi lúc sau đã nắm giữ Chưởng Tiên Thuật loại này cao cấp Chữa Bệnh Nhẫn Thuật.

"Chữa Bệnh Nhẫn Thuật..." Nohara Rin ngẫm lại, sau đó con mắt càng ngày càng sáng, sau cùng gật đầu.

Nàng cảm giác đây là một cái lựa chọn tốt, mà lại Y Liệu Nhẫn Giả bên trong cũng có Tsunade dạng này Nhẫn Giới nổi danh cường giả.

Tsunade là Konoha rất nhiều Ninja thần tượng, Nohara Rin cũng là bên trong một trong.

"Trước học tập một chút cơ bản nhất Trì Dũ Thuật đi." Moyu gặp Nohara Rin có ý tưởng thế là nói ra.

Chữa trị loại Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tự nhiên không có khả năng chỉ có Chưởng Tiên Thuật những cao cấp đó nhẫn thuật, cũng có đẳng cấp thấp một số Trì Dũ Thuật cầm máu thuật cái gì.

Bởi vì Nohara Rin còn là lần đầu tiên tiếp xúc Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, Moyu không có trực tiếp vào tay dạy, mà chính là cùng Nohara Rin nói về một số lý luận tri thức.

Chờ đợi các đệ tử sau khi đi, Moyu một người tại nam cảnh rừng rậm tu hành Hô Hấp Pháp.

Thực đến thường trung cảnh giới, mỗi ngày đi ngủ đều là tại đoán luyện, bất quá nếu là lại ngoài định mức tiến hành đoán luyện, hiệu quả sẽ tốt hơn.

Moyu hiện tại rất rõ ràng hai loại Hô Hấp Pháp ưu khuyết, hắn bình thường thời điểm bình thường là dùng Nham Chi Hô Hấp thường bên trong, bời vì Nham Chi Hô Hấp đối thân thể đoán luyện hiệu quả mạnh hơn, Viêm Chi Hô Hấp là mạnh trong chiến đấu đối lửa độn gia trì.

Hắn tại làm đệ tử Hô Hấp Pháp tu luyện kế hoạch  chờ làm xong, đến lúc đó liền để đệ tử tập thể tu luyện Hô Hấp Pháp, trừ mới tới Nohara Rin.

Bời vì hai cái này Hô Hấp Pháp đều không thích hợp Nohara Rin, đại khái dẫn đầu vô pháp học hội.

Cầu đặt mua cầu Nguyệt Phiếu.

Mặt khác mọi người tựa hồ cũng so sánh lo lắng nội dung cốt truyện hội một mực duy trì dạng này, ở chỗ này ta giải thích một chút, trước mắt vẫn là phát dục giai đoạn, các ngươi trước không nên gấp, ta cũng tại bạo tiến thêm được Thời Gian Gia Tốc.

Xung đột mâu thuẫn sẽ có, bất quá bây giờ nhân vật chính không có thực lực, hắn một mực đang tránh cho xung đột xuất hiện..