Chương 100: Đối Moyu mới nhận biết (15)

Chương 100: Đối Moyu mới nhận biết (15)

Nam cảnh rừng rậm tu luyện tiểu đội mấy ngày sau, Nohara Rin có không ít mới nhận biết.

Tỉ như Moyu thực lực.

Tuy nhiên Moyu tại Nohara Rin trong ấn tượng là một cái rất lợi hại ưu tú lão sư, nhưng Nohara Rin vẫn cho rằng là Moyu dạy học mức độ cao siêu, bản thân làm Ninja thực lực cùng hắn Trung Nhẫn lão sư không sai biệt lắm.

Hiện tại Nohara Rin phát hiện nàng ý nghĩ này sai.

Chỉ là Moyu dạy Shisui Hỏa Độn thời điểm, này Hỏa Độn khủng bố uy thế liền để Nohara Rin cảm giác Moyu thực lực không tầm thường.

Tuy nhiên Nhẫn Giả Trường Học nhẫn thuật khóa không có Tam Thân Thuật bên ngoài nhẫn thuật, nhưng các học sinh một mực cầu, ngẫu nhiên cũng sẽ có Trung Nhẫn lão sư bộc lộ tài năng, thả cái hắn nhẫn thuật cho các học sinh nhìn.

Nohara Rin chưa từng gặp qua Thượng Nhẫn phóng thích nhẫn thuật hoặc là tiến hành chiến đấu bộ dáng, bất quá nàng cảm thấy Moyu coi như không kịp những Thượng Nhẫn đó, ở chính giữa nhẫn cũng coi như rất mạnh đi.

Mà lại Moyu tựa hồ rất đủ có thể, nhẫn thuật Thể thuật huyễn thuật thậm chí là Chữa Bệnh Nhẫn Thuật hắn đều sẽ không ít.

Trừ Moyu thực lực, tỉ mỉ quan sát phía dưới, Nohara Rin phát hiện Moyu ở chỗ này thời điểm lại so với đang huấn luyện trận càng thêm buông lỏng một điểm.

Sau đó cũng là đến trường kỳ Obito khắc khổ học tập sự tình, trông thấy Obito trận đấu chạy bộ thất bại sầu mi khổ kiểm lĩnh một đống đề mục, Nohara Rin mới hiểu được trước học kỳ vì cái gì luôn có thể trông thấy Obito tại làm đề.

Nàng trước đó cảm thấy rất kỳ quái, muốn nói Obito đột nhiên nóng thích học tập lời nói, Obito làm bài thời điểm một mặt đắng chát không tình nguyện, nhưng muốn nói hắn không muốn học tập lời nói, Obito xác thực ngày ngày tại học, cho người ta một loại rất lợi hại mâu thuẫn cảm giác.

Tổng tới nói, Nohara Rin đối trở thành Moyu đệ tử chuyện này vẫn là thật vui vẻ.

"Đáng giận, lại kém một chút!" Obito ngồi dưới đất không cam tâm điên cuồng nện đất.

Ngay tại vừa mới, hắn kém một chút liền thành công chạy qua Maito Gai dẫn đầu xông qua điểm cuối.

"Không có việc gì a, lần này kém một chút, lại nhiều nỗ lực một số, có lẽ lần sau liền có thể thành công." Nohara Rin ôn nhu an ủi.

Đạt được Nohara Rin an ủi, Obito trong nháy mắt đầy máu phục sinh, đứng người lên vỗ vỗ trên thân bụi đất, có chút khí thế hô: "Gai ngươi chờ, ngày mai ta nhất định có thể vượt qua ngươi."

"Obito, ngươi 35 đạo đề mục." Moyu mỉm cười đem bài thi đưa cho Obito.

Nhìn thấy bài thi bên trên này từng đạo từng đạo đề mục, Obito bị Nohara Rin tăng max máu lại tại điên cuồng khấu trừ, hắn run rẩy tiếp nhận bài thi, giống như là tiếp nhận ban được chết Độc Tửu.

"Obito ngươi không phải nói ngươi rất yêu quý học tập sao?" Nohara Rin trông thấy Obito tiếp cái bài thi còn một bộ thê lương bi tráng bộ dáng, nhịn không được lộ ra nụ cười nói ra.

"Đúng vậy a, ta quá yêu quý học tập, một ngày không làm hơn mười đạo đề toàn thân khó chịu." Obito chịu đựng lệ rơi đầy mặt xúc động gật đầu nói.

"Này muốn ta lại thêm một chút?" Moyu cười hỏi.

"Đây là tính toán, làm bài tuy tốt nhưng không thể ham hố." Obito quả quyết cự tuyệt, mỗi ngày thêm ra mấy chục đạo đề mục đã với hắn thụ.

"Tiếp tục tu luyện." Moyu dùng ngón tay gõ một chút cho mình thêm bộ phim Obito nói ra.

Trừ dạy Nohara Rin Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tri thức, Moyu cũng đang dạy Nohara Rin Thể thuật.

Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cũng có thể dùng cho chiến đấu, mà lại có không tầm thường lực sát thương, nếu như phối hợp ưu tú Thể thuật, như vậy chiến đấu lực sẽ không kém, tựa như là Tsunade như thế.

Bởi vì là thứ bảy duyên cớ buổi chiều Moyu qua Sarutobi nhất tộc trụ sở mang Asuma tu luyện.

Hôm nay Sarutobi tựa hồ thong thả, Moyu đến Asuma nhà thời điểm Sarutobi đang ngồi ở phòng khách nhìn thứ gì.

"Đệ Tam Mục đại nhân." Moyu chào hỏi.

Sarutobi gật đầu đáp lại, sau đó đem tư liệu trong tay buông xuống, cười hỏi:

"Moyu nha, ngươi cái kia Kỳ nghỉ hè đặc huấn tiến hành thế nào, đã qua ba cái tuần lễ, thời gian đã qua hơn phân nửa."

Nhẫn Giả Trường Học ngày nghỉ là từ trung tuần tháng bảy đến tháng 9 thượng tuần, ước chừng là một tháng nửa nhiều một chút ngày nghỉ thời gian.

Không có khả năng để học sinh một điểm ngày nghỉ không, từ bên trên học đến Kỳ nghỉ hè đặc huấn lại đến đến trường không có khe hở dính liền, cho nên Kỳ nghỉ hè đặc huấn dự định thời gian chỉ có năm cái tuần lễ.

"Các học sinh tu luyện đều rất lợi hại chăm chỉ, cũng nguyện ý học tập, trên cơ bản đều có tiến bộ." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

"Ta mỗi cái tuần lễ đều có sắp xếp trắc thí, lấy thuận tiện ghi chép bọn họ trưởng thành, ta hiện tại qua đem những cái kia ghi chép lấy tới đi." Moyu tiếp tục nói, nói xong chuẩn bị xoay người đi cầm ghi chép tư liệu.

"Không cần phiền toái như vậy, Moyu ngươi đợi ngày mai khi đi tới đợi thuận tiện mang lên liền tốt." Sarutobi cười ha hả nói ra.

"Bất quá Moyu ngươi đã nói như vậy, hẳn là thành quả không nhỏ, xem ra Konoha về sau lại phải thêm một cái Đặc Biệt Thượng Nhẫn."

Sarutobi chuẩn bị các loại cái thứ năm tuần lễ thời điểm tự mình đi nhìn một chút học sinh tiến bộ như thế nào.

Nếu quả thật rất có hiệu quả, vậy hắn hội thôi động loại này đặc huấn thái độ bình thường hóa.

Nếu như Konoha thật bị chiến tranh lan đến gần, Sarutobi thậm chí khả năng hủy bỏ năm thứ tư bình thường chương trình học, để Moyu trực tiếp giúp bọn hắn đặc huấn đến tốt nghiệp.

"Lão già ta nhìn ngươi thật sự là mắt mờ, Moyu lão sư ưu tú như vậy vì cái gì không trực tiếp an bài hắn trở thành Thượng Nhẫn?" Vừa vặn đi ngang qua Asuma nhịn không được vì lão sư minh bất bình.

"Ta ta cảm giác cái kia Thượng Nhẫn chỉ đạo lão sư còn không bằng Moyu lão sư."

"Thượng Nhẫn là thôn làng trọng yếu lực lượng, không chỉ có muốn phương diện nào đó đột xuất, mà chính là toàn phương vị ưu tú." Sarutobi giải thích nói.

Không nói đừng, Moyu hiện tại chỉ là nhiệm vụ số lượng cùng chất lượng liền không đạt tiêu chuẩn, kém rất xa, có thể tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn đều là hắn xem ở Moyu có siêu cao dạy học mức độ, lại thêm thực lực cũng không tệ xem như tương lai đều có thể, mới đặc biệt đề bạt.

"Ta cảm thấy Moyu lão sư các phương diện đều thẳng ưu tú, dù sao ngươi cũng không thế nào qua Ninja học hiệu, hiệu trưởng không bằng cho Moyu lão sư khi." Asuma cảm giác Sarutobi vẫn là sớm làm thối vị nhượng chức tốt.

Nghe được Asuma hiếu miệng thường khai phát nói, Huyết Áp tăng vọt Sarutobi xoa xoa cái trán, lắc lắc thủ chưởng ra hiệu Moyu đem Asuma tranh thủ thời gian mang đi.

Moyu ngầm hiểu, gật gật đầu liền đem Asuma kéo đi huấn luyện.

"Đứa nhỏ này đến lúc nào mới có thể dài lớn." Sarutobi thở dài nói.

Tuy nhiên thân là Hỏa Ảnh hắn xác thực không có quá nhiều thời gian bận tâm Nhẫn Giả Trường Học sự tình, Moyu dạy học năng lực cũng xác thực mạnh, nhưng Sarutobi không có khả năng để Moyu làm hiệu trưởng, tối thiểu hiện tại Moyu không đủ tư cách.

Nhẫn Giả Trường Học từ lúc sáng lập đến nay, trước mắt còn chỉ có hai đảm nhiệm hiệu trưởng, một cái là Senju Tobirama, một cái cũng là hắn Sarutobi.

Nhẫn Giả Trường Học thành lập đối Konoha mà nói có ý nghĩa trọng đại, dù là nương theo lấy chế độ hoàn thiện, bây giờ Nhẫn Giả Trường Học Hiệu Trưởng đã không có đã từng như thế quyền lợi, nhưng vẫn có một chút ý nghĩa đặc thù.

Trừ phi có cái nào đó lão sư thật làm ra cống hiến to lớn, không phải vậy Sarutobi đối đời tiếp theo Hiệu Trưởng nhân tuyển chỉ có đời tiếp theo Hỏa Ảnh.

Sarutobi tin tưởng  chờ đến Asuma sau khi lớn lên liền có thể hiểu được hắn một hệ liệt cách làm..