Chương 101: Bát Môn thêm nham hô thực lực (25)

Chương 101: Bát Môn thêm nham hô thực lực (25)

Mang theo Asuma trước khi rời đi, Moyu cho Sarutobi một cái giám định.

Hắn hiếu kỳ danh xưng tinh thông Konoha sở hữu nhẫn thuật Nhẫn Thuật Giáo Thụ kỹ năng sẽ có nhiều phong phú.

【  tính danh: Sarutobi )

【  Chakra: 170000 )

【  kỹ năng: Tổ Hợp Nhẫn Thuật (tinh thông: 13000/ 15000) Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 6 200/ 15000) Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 950/ 15000) Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 200/ 15000)... )

Sarutobi thanh kỹ năng xác thực có đủ dài, đơn giản lít nha lít nhít một mảnh, Moyu thô sơ giản lược tính một chút, đoán chừng phải có hơn ngàn cái nhẫn thuật.

Từ về số lượng đến xem, Nhẫn Thuật Giáo Thụ thực chí danh quy, dù sao Sarutobi cũng không có có Sharigan qua phục chế, đến từng bước từng bước chính mình luyện.

Bất quá đại bộ phận nhẫn thuật độ thuần thục thực đều chỉ dừng lại ở nhập môn, thuần thục cấp cũng không nhiều, tinh thông càng ít.

Moyu còn tưởng rằng Sarutobi tính chất biến hóa hẳn là 5 thuộc tính tinh thông, kết quả chỉ có ba cái tinh thông cấp, còn lại hai cái đều là tiếp cận tinh thông cấp.

"Xem ra hệ thống tinh thông cấp hàm kim lượng so ta tưởng tượng muốn cao hơn một chút." Moyu thầm nghĩ đến.

Đơn thuần thủy hỏa hai loại thuộc tính Chakra tính chất biến hóa mức độ, hắn so Sarutobi đều cao.

Đương nhiên, thực tế đánh nhau hắn sẽ bị hiện tại Sarutobi miểu sát, bời vì Chakra còn có Thể thuật cùng chiến đấu kinh nghiệm thậm chí là nhẫn thuật phối trí Sarutobi đều là nghiền ép hắn.

Nhìn Sarutobi màn hình, Moyu mới biết được cái gì là chánh thức toàn năng hình Ninja, nhẫn thuật, Thể thuật, huyễn thuật, Phong Ấn Thuật, bí thuật, Cấm Thuật chờ một chút một đống các loại thuật đều có thể tại Sarutobi thanh kỹ năng bên trên tìm tới.

Đối với Sarutobi màn hình, Moyu chỉ có thể nói không tiện đánh giá.

Dạy xong Asuma về sau, Moyu trở lại Konoha Chủ Thành khu, kêu lên Minato cùng Kushina, cho hai người hiện ra Ma Huyễn Ma Bà Đậu Hủ chế tác toàn bộ quá trình.

Kushina cùng Minato cũng đã được như nguyện trông thấy Đậu Nành là thế nào biến thành "Thịt" .

Dù là xem hết làm đồ ăn quá trình, nếm vị đạo về sau, Kushina vẫn là cảm giác rất lợi hại thần kỳ.

"Moyu ngươi đến tột cùng là thế nào nghĩ đến có thể đem Đậu Nành làm thành vị thịt nói." Kushina nhịn không được hỏi.

"Ngẫu nhiên kỳ tư diệu tưởng." Moyu ngẫm lại nói ra.

Hắn không thể nói những này đồ ăn là người khác dạy cho hắn, dạng này lộ ra sơ hở càng lớn, chỉ có thể mặt dày mày dạn nói là tự mình khai phát.

Tiếp lấy Minato hỏi thăm Moyu tu luyện Phong Ấn Thuật tiến độ, về khoảng cách lần cho Phong Ấn Thuật đã không sai biệt lắm một tuần lễ.

Moyu đem chính mình vừa nhìn Ngũ Chỉ Phong Ấn một số ý nghĩ nói ra.

"Ngũ Chỉ Phong Ấn độ khó khăn muốn so Tam Chỉ Phong Ấn khó rất nhiều, nhìn nhiều một số Phong Ấn Thuật tri thức lại siêng năng luyện tập liền có thể chậm rãi học hội." Minato giải thích nói ra.

Ngũ Chỉ Phong Ấn không giống với trước đó nhất chỉ phong ấn cùng Tam Chỉ Phong Ấn, độ khó khăn tăng lên đặc biệt rõ ràng, Minato lo lắng Moyu lại bởi vì thời gian dài không có tiến độ đối với mình sinh ra nghi vấn.

Moyu gật gật đầu, thuận lý thành chương đem đề tài dẫn tới Phong Ấn Thuật bên trên, đem mình tại Phong Ấn Thuật bên trên gặp được một vài vấn đề nói ra.

Moyu hỏi không phải cụ thể tu hành cái nào đó Phong Ấn Thuật vấn đề, mà chính là một số liên quan tới Phong Ấn Thuật tri thức vấn đề.

Nếu như hắn là hỏi trước mắt tại Ngũ Chỉ Phong Ấn bên trên đụng phải vấn đề, lấy Kushina cùng Minato Phong Ấn Thuật mức độ, có thể trực tiếp đoán được hắn thực tế tiến độ tu luyện.

Cuối tuần ban đêm các đệ tử không dùng để đi theo hắn tu hành, Moyu một người tại nam cảnh trong rừng rậm tu hành.

"Ngũ Chỉ Phong Ấn!"

Moyu ngưng tụ Chakra bên phải tay năm đầu ngón tay bên trên, đối với mình Ảnh Phân Thân vỗ tới.

Hắc sắc Phong Ấn Thuật đường vân tại Ảnh Phân Thân trên thân thể hiển hiện, thực hiện phép thuật thành công.

"Tiếp xuống có thể tu luyện Ngũ Hành Phong Ấn." Moyu nhìn lấy màn hình bên trên đã nhập môn Ngũ Chỉ Phong Ấn thầm nghĩ đến.

Xong Ngũ Chỉ Phong Ấn tu luyện, hắn cũng miễn cưỡng tính toán một cái phong ấn Ninja, mặc dù là trước mắt không biết bất kỳ một cái chính thức Phong Ấn Thuật phong ấn Ninja.

Bất quá Moyu cũng không thèm để ý, hắn học tập Phong Ấn Thuật không phải vì mở rộng kỹ năng kho, mà chính là vì giải quyết Thiệt Họa Căn Tuyệt chi ấn vấn đề.

Chờ đem Ngũ Hành Phong Ấn cho nhập môn, hắn sẽ trực tiếp lợi dụng thuần thục quyển trục cho lên tới thuần thục cấp lại đi học Khế Ước Phong Ấn, sau đó đem Khế Ước Phong Ấn cho tăng lên tới thuần thục cấp.

Hai cái Phong Ấn Thuật đều thuần thục cấp, hắn Phong Ấn Thuật tri thức liền sẽ nhiều hơn không ít, đến lúc đó liền có thể thử nghiệm nghiên cứu một chút Căn Bộ Chú Ấn.

Moyu vừa lái lấy cảm giác nhẫn thuật vừa đi đến rừng rậm chỗ sâu, hôm nay hắn muốn thử xem chính mình cực hạn thực lực có thể đến tới cái dạng gì trình độ.

Cách hắn thu hoạch được tinh thông cấp Nham Chi Hô Hấp đã đã qua một tháng.

Hô Hấp Pháp chỉ cần nhập môn về sau, đều có thể thông qua tiến hành toàn tập bên trong hô hấp tăng lên trên diện rộng tự thân năng lực, mà thuần thục cấp thường Trung Tắc là đem thân thể hai mươi bốn giờ duy trì tại một cái nhược hóa bản toàn tập bên trong hô hấp trạng thái.

Đối với Moyu tới nói thường bên trong rất trọng yếu, bời vì cái này tương đương với thân thể của hắn bao giờ cũng đều tại tiến hành đoán luyện.

Một tháng thời gian, Moyu có thể rõ ràng cảm giác được thân thể của mình tại dần dần mạnh lên, so chính hắn luyện tập Thể thuật hiệu quả đều tốt đến nhiều.

Thậm chí bời vì thân thể mạnh lên duyên cớ, Chakra tự nhiên tăng tốc đều biến nhanh một chút.

Thân thể dần dần mạnh lên, Moyu chuẩn bị thử một chút Bát Môn Độn Giáp thêm Nham Chi Hô Hấp tổ hợp.

Hắn nắm giữ Bát Môn Độn Giáp trước ba môn, trước ba môn là Bát Môn Độn Giáp An Toàn Khu, sẽ không đối thân thể có áp lực quá lớn.

"Mở cửa, mở!" Moyu không có nội dung cốt truyện bên trong Maito Gai đối Bát Môn Độn Giáp nắm giữ, hắn chỉ có thể từ đệ nhất môn bắt đầu lái chậm chậm xuống dưới.

Nương theo lấy Bát Môn Độn Giáp sử dụng, Moyu cảm giác mình trong thân thể cái nào đó hạn chế bị mở ra, bị hạn chế Chakra tuôn ra, thân thể dần dần mạnh lên, lực lượng tốc độ đều có tăng lên rất nhiều.

Khi Moyu mở ra thứ ba Môn Sinh môn thời điểm, Moyu thân thể đã sung huyết biến đỏ, trên thân Chakra bạo tăng, toàn thân tản ra năng lượng màu xanh lục.

Moyu cho thứ ba môn trạng thái chính mình tới một cái giám định.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 23200 )

Chakra trực tiếp đột phá hai vạn, nhưng Moyu có thể cảm nhận được giờ phút này trong cơ thể hắn Chakra cực cuồng bạo, không cách nào lại hoàn thành bất luận cái gì tinh tế thao tác, vô pháp phóng thích nhẫn thuật.

Bất quá Moyu sớm có đoán trước, hắn hít thở sâu một hơi, đem đại lượng dưỡng khí hút nhập thể nội tiến vào Nham Chi Hô Hấp toàn tập bên trong hô hấp trạng thái, thân thể tố chất lần nữa đạt được tăng lên trên mọi phương diện.

Moyu tùy ý oanh ra nhất quyền, chỉ là quyền phong kéo theo không khí sóng xung kích liền áp đảo mười mấy cây đại thụ.

Không cần sử dụng Chakra gia trì, thạch đầu trong tay hắn liền giống như đậu hũ dễ phá.

Tốc độ chạy đơn giản giống như là dùng Thuấn Thân Thuật một dạng.

"Hô." Moyu phun ra một thanh bạch khí giải trừ Bát Môn Độn Giáp cùng toàn tập bên trong hô hấp trạng thái, một trận mãnh liệt cảm giác mệt nhọc vọt tới.

Bát Môn Độn Giáp điệt gia Nham Chi Hô Hấp xác thực đề bạt kinh người, Moyu cũng không dám dùng đại lực, lo lắng động tĩnh quá lớn dẫn tới Ám Bộ Ninja hoặc là Căn Bộ Ninja.

Bất quá mạnh thì có mạnh, đối thân thể gánh vác cũng là thật to lớn, Moyu mới dùng ba phút cũng cảm giác thân thể rất mệt mỏi.

Đây là vô dụng vằn tình huống, Moyu cảm giác mình vừa mới nếu là mở vằn, nói không chừng giải trừ trực tiếp liền muốn ngất đi.

Đi qua lần này thí nghiệm, chứng minh hắn suy đoán, Nham Chi Hô Hấp xác thực cùng Bát Môn Độn Giáp rất xứng đôi, có thể đề cao hạn mức cao nhất.

Thêm một cái bạo phát bài, Moyu trong lòng cảm giác an toàn hơi gia tăng một tia.

Hiện tại hắn trừ Chakra không nhiều, cùng chiến đấu kinh nghiệm không đủ, các phương diện thủ đoạn đã không tính thiếu.

"Tu luyện kế hoạch cũng làm không sai biệt lắm  có thể để đệ tử bắt đầu Hô Hấp Pháp tu luyện." Moyu thầm nghĩ nói..