Chương 102: Bắt đầu dạy học Hô Hấp Pháp (35)

Chương 102: Bắt đầu dạy học Hô Hấp Pháp (35)

Chủ nhật buổi sáng, Moyu giống bình thường một dạng qua đến nam cảnh rừng rậm, chuẩn bị bắt đầu một vòng mới dạy học.

Bất quá hắn không có lập tức bắt đầu dạy Hô Hấp Pháp, mà chính là trước hết để cho Maito Gai cùng Obito đem hôm nay chạy bộ trận đấu cho so.

Hắn hôm qua dùng Giám Định Thuật nhìn một chút Obito Soru tiến độ, sắp nhập môn, hôm nay nỗ đem lực hẳn là liền không sai biệt lắm.

"Hôm nay nho nhỏ cải biến một chút quy tắc, người thắng trận miễn rơi đề mục thêm tại thất bại giả trên thân." Moyu mỉm cười nói.

"A? Này thua người nhiều nhất chẳng phải là muốn làm tám mươi đạo đề mục." Obito đã có chút hoảng.

Dựa theo Moyu quy tắc mới, nếu như người thắng trận đề mục toàn miễn, mà thất bại người lại không có thể đột phá cực hạn, vậy sẽ phải lĩnh tám mươi đạo đề mục.

Hắn không phải không thắng nổi, nhưng thắng thiếu thua nhiều, cái này quy tắc thay đổi, trực tiếp đề mục siêu cấp gấp bội a.

Nghe được Moyu lời nói, liền Maito Gai cái trán đều xuất hiện một tầng mồ hôi rịn, hắn là thắng nhiều, nhưng cũng không phải là không có thua thời điểm a.

"Đây là chủ nhật đặc thù hoạt động, qua hôm nay vẫn là cùng trước kia quy tắc một dạng." Moyu giải thích nói.

Obito cùng Maito Gai đều buông lỏng một hơi, còn tốt chỉ có một ngày, muốn là lúc sau toàn bộ là cái dạng này, này áp lực quá lớn.

Tuy nhiên trước kia bọn họ còn trải qua một lần chiến đấu trên trăm đạo đề thời gian, nhưng này loại gian thời gian khổ cực đã qua một đoạn thời gian, bọn họ đã đem chôn sâu ở trí nhớ chỗ sâu không muốn đụng vào.

"Vì cái gì hôm nay phải có cái này đặc thù hoạt động, chẳng lẽ hôm nay là cái gì đặc thù thời gian sao?" Obito không hiểu hỏi.

"Bời vì hôm nay là ta làm lão sư Chương 117 Thiên ngày kỷ niệm." Moyu hồi đáp.

Mặc dù là qua loa chi từ, nhưng hôm nay đúng là hắn thứ nhất1 1 ngày làm lão sư, cũng là hắn xuyên qua đến Hỏa Ảnh Thế Giới thứ nhất1 1 ngày.

"Tốt, chuẩn bị bắt đầu trận đấu đi." Moyu mở miệng nói ra.

Obito cùng Maito Gai cấp tốc hoàn thành vận động nóng người về sau đứng ở Moyu chỉ định mở đầu địa điểm.

"Obito, cố lên." Một bên tu luyện Nohara Rin mỉm cười vì Obito đánh tức giận nói.

"Thực chiến trắc thí ta đều thắng Gai, lần tranh tài này cũng sẽ không có ngoài ý muốn." Obito lộ ra nụ cười tự tin.

"Tám mươi đạo đề mục, còn có Rin ở một bên nhìn lấy, lần này tuyệt đối không thể thua!" Obito trong lòng yên lặng nghĩ đến.

"Dự bị, bắt đầu!"

Sưu

Moyu vừa dứt lời, Obito trực tiếp bạo phát Chakra vọt mạnh ra, tới một cái siêu cấp cất bước.

Có tám mươi đạo đề áp lực, Maito Gai cũng động lực mười phần  đồng dạng trực tiếp sử dụng Soru siêu cấp cất bước.

Cảm giác động tĩnh càng lúc càng lớn chạy âm thanh, Obito trong lòng càng gấp gáp, hắn cắn răng chạy, không để ý chân bắp thịt mệt nhọc lại lần nữa sử dụng Soru.

Nhưng so đấu ý chí Maito Gai cũng sẽ không nhận thua, gặp Obito bắt đầu gia tăng tốc độ, Maito Gai cũng trống đủ khí lực bắt đầu gia tăng tốc độ, đối Obito bóng lưng cực tốc đuổi theo.

Hắn thể phách muốn mạnh hơn Obito, hắn còn đã đem Soru nhập môn, cho nên chỉ cần hắn tiếp cận Obito, Obito trên cơ bản chẳng khác nào thua trận.

Nương theo lấy khoảng cách điểm cuối càng ngày càng gần, Maito Gai cùng Obito khoảng cách cũng tại rút ngắn.

Sưu

Gặp đã tiếp cận điểm cuối, Maito Gai trực tiếp mở ra xông vào hình thức, thân hình tại biến mất tại chỗ, lập tức tiến lên rất nhiều.

Obito cũng bắt đầu xông vào, dùng đến cái kia vẫn chưa hoàn toàn học hội Soru đối điểm cuối khởi xướng tấn công.

Hai người khoảng cách càng ngày càng gần, Obito ánh mắt xéo qua đã có thể trông thấy một vòng di chuyển nhanh chóng lục sắc, đó chính là ăn mặc quần áo bó Maito Gai.

"Phải gặp!" Obito bỗng cảm giác không ổn, hắn biết Maito Gai lần này khẳng định lại có một chút tiến bộ.

"Tuyệt đối không thể thua rơi a!" Obito đem lực khí toàn thân đều rót vào hai chân, đem hết toàn lực qua chạy.

Soru

Hai người đồng thời sử dụng Soru, thân thể từ biến mất tại chỗ.

"Đến là ai thắng?" Nohara Rin chỉ cảm thấy hai người thân hình đột nhiên mơ hồ, sau đó sau một khắc liền cùng lúc xuất hiện tại điểm cuối.

"Obito chiến thắng, Gai bảy mươi Đạo Đề." Moyu tuyên bố kết quả.

Tại vừa mới sau cùng xông vào thời điểm, Obito hoàn toàn học hội Soru, nắm giữ ba lần điệt gia kỹ xảo, dựa vào khoảng cách gần một chút ưu thế thắng được trận đấu.

"Hô hô hô." Obito cả người trực tiếp co quắp trên mặt đất miệng lớn thở hổn hển, hắn cảm giác ở ngực nóng bỏng, liền hô hấp đều là nóng.

Tuy nhiên rất mệt mỏi, nhưng Obito thật cao hứng, đây chính là bớt làm tám mươi đạo đề, tương đương với hắn thiếu thua hai lần, hơn nữa còn tại Nohara Rin trước mặt thắng.

Nghĩ đến có Nohara Rin ở đây, dù là chân lại mệt mỏi, Obito cũng run rẩy đứng lên.

"Obito ngươi nhiều nghỉ ngơi một hồi?" Nohara Rin quan tâm hỏi.

"Không có việc gì, không bỏ chạy như vậy điểm lộ trình, không có gì đáng ngại." Obito khống chế hai chân không nên đánh rung động, ra vẻ nhẹ nhõm nói ra.

"Nguyên lai lộ trình hơi ít, vậy ngày mai thêm hai lần đi." Moyu lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ mỉm cười nói.

Obito

"Nguyên lai Obito ngươi còn vẫn có dư lực, vậy chúng ta sẽ cùng nhau chạy một lần đi, ta ta cảm giác còn có tiến bộ không gian." Maito Gai tạm thời đè xuống đối đề mục hoảng sợ, một mặt nhiệt huyết nói ra.

Ném đi muốn làm đề điểm này, Maito Gai là rất vui vẻ dạng này trận đấu, vừa mới hắn tuy nhiên thua, nhưng xác thực tiến bộ.

Obito trong lúc nhất thời không biết Maito Gai là tại mang ra chính mình đài vẫn là thật nghĩ cùng hắn lại chạy một lần.

"Thực đi, vừa mới ta là dùng kiến thức Sáng Tác thủ pháp, các ngươi lý giải sai ta ngoài ý muốn nghĩ." Obito nếm thử hồ lộng qua.

Nohara Rin trọng vạch đánh, dùng ngón tay đâm một chút Obito bắp đùi, Obito bắp đùi khống chế không nổi run rẩy lên.

"Obito ngươi không muốn cậy mạnh, đều dốc hết ra thành dạng này, nếu là lại thêm gấp hai lộ trình, ngươi chẳng phải là muốn mệt mỏi dậy không nổi." Nohara Rin thở dài nói ra.

Obito một trận tâm mệt mỏi, có loại hết thảy đều hủy diệt đi, hắn mệt mỏi ý nghĩ.

Hắn cũng là muốn tại Nohara Rin trước mặt vô cùng đơn giản Trang cái so, vì cái gì khó như vậy.

"Tốt, nghỉ ngơi một chút chuẩn bị học tập mới nhẫn thuật đi, lần này cần dạy các ngươi là độ khó khăn cực cao bí thuật, nhất định phải nghiêm túc đi học." Moyu mở miệng nói.

"Độ khó khăn cực cao bí thuật? Đây chẳng phải là uy lực rất mạnh." Obito lập tức đến tinh thần  bình thường càng khó nhẫn thuật liền càng lợi hại.

"Vâng, rất khó học, nhưng nếu như học hội có thể cực lớn tăng cường thực lực." Moyu gật đầu nói.

Hô Hấp Pháp Bản Thổ Hóa về sau có uy lực cực lớn, đồng thời độ khó khăn cũng là kéo căng, nếu như dựa theo Hỏa Ảnh phân cấp, hắn hiện hữu hai loại Hô Hấp Pháp đều là cấp S Cấm Thuật.

Riêng là Nham Chi Hô Hấp, khó luyện bên trong khó luyện, cùng Bát Môn Độn Giáp không sai biệt lắm, chỉ có thể vùi đầu khổ luyện qua mài.

"Lão sư, ta cũng học à, ta học nhẫn thuật có chút chậm." Maito Gai gãi gãi đầu hỏi.

Hắn nhẫn thuật thiên phú có chút kém, học cái Tam Thân Thuật đều tốn sức.

"Muốn học, bất quá ngươi cùng bọn hắn học không giống nhau, tóm lại tin tưởng ngươi mình có thể học hội liền tốt." Moyu hồi đáp.

Chờ đến hai người nghỉ xong, Moyu lại để bên trên Shisui, chuẩn bị bắt đầu dạy học Hô Hấp Pháp.

Xây một cái người bầy, mọi người có thể thêm một chút, bình thường ta hội dòm bầy tìm kiếm linh cảm.