Chương 103: Uy lực khủng bố Hô Hấp Pháp (45)

Chương 103: Uy lực khủng bố Hô Hấp Pháp (45)

"Shisui cùng Obito các ngươi hai cái học tập Viêm Chi Hô Hấp, mà Gai ngươi học tập Nham Chi Hô Hấp." Moyu đem bọn hắn sau đó phải học tập nhẫn thuật tên nói ra.

Bởi vì Moyu trước đó nhắc nhở qua lần này cần dạy đồ,vật rất khó phải nghiêm túc học, liền liền lớn nhất nhảy thoát Obito cũng không nói gì, nghiêm túc nghe Moyu giảng bài.

Bởi vì Nham Chi Hô Hấp khó khăn nhất học, Moyu trước hết để cho Ảnh Phân Thân mới thôi nước cùng Obito giảng giải Hô Hấp Pháp lý luận tri thức, còn hắn thì bắt đầu trước dạy Maito Gai Nham Chi Hô Hấp.

"Hô Hấp Pháp trọng yếu nhất điểm ngay tại ở hô hấp, có kỹ xảo lại toàn tập bên trong hô hấp, đem đại lượng dưỡng khí hút nhập thể nội tiến vào thân thể mỗi một tế bào, từ đó tăng lên trên mọi phương diện lực lượng cùng tốc độ." Moyu giải thích Hô Hấp Pháp nguyên lý.

"Nếu như ngươi có thể học hội Nham Chi Hô Hấp tiến vào toàn tập bên trong hô hấp trạng thái, không chỉ là lực lượng, thân thể khép lại tốc độ cũng sẽ gia tăng, tinh thần cũng sẽ càng thêm sinh động.

Chờ ngươi có thể toàn bộ ngày hai mươi bốn giờ bảo trì toàn tập bên trong hô hấp, như vậy ngươi thể phách mạnh lên tốc độ sẽ là hiện tại mấy lần, nếu là lại tinh thông Nham Chi Hô Hấp, ngươi sẽ đi về phía mạnh nhất Thể thuật Ninja đường!" Moyu vì Maito Gai miêu tả học hội Nham Chi Hô Hấp mỹ hảo tương lai.

"Thật mạnh thuật!" Maito Gai con mắt trừng lớn kinh ngạc nói.

Lại có thể để hắn Đoán Thể hiệu quả gấp bội, đây là khái niệm gì, hiện tại hắn tu luyện ba năm tài năng đạt tới hiệu quả, học hội thường bên trong về sau khả năng một năm hoặc là một năm rưỡi liền đạt tới.

Đối với chuẩn bị tại Thể thuật Ninja trên đường đi đến đen Maito Gai tới nói sức hấp dẫn quá lớn.

"Gai ngươi hơi cách xa một chút." Moyu chuẩn bị cho Maito Gai biểu diễn một lượt Nham Chi Hô Hấp chánh thức lực lượng.

"Nham Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong hô hấp, Shigan!"

Moyu đem đại lượng dưỡng khí hút nhập thể nội, kích phát mỗi một tế bào lực lượng, sau cùng rót vào ăn trong ngón tay, lại phối hợp Chakra, hướng phía tám mươi mét bên ngoài mặt sông điểm một chút.

Hô hô! !

Cường đại Chỉ Lực trực tiếp nhấc lên cự đại cuồng phong, một đạo trong suốt sóng xung kích hướng phía mặt sông cấp tốc bay đi.

Sau một khắc, trong nháy mắt cự tiếng nổ lớn vang lên.

Ầm ầm! ! !

Dòng sông phát sinh cự đại tiếng oanh minh, nổ tung nhấc lên sóng nước khoảng chừng cao hơn mười mét, thậm chí còn đem một vài cá đều cho nổ đến trên bờ.

Cũng liền bên này khắp nơi đều là cao hơn hai mươi mét đại thụ, phàm là Thụ thấp một điểm Moyu cũng không dám dùng quá đại lực.

"Đây chính là Nham Chi Hô Hấp toàn tập bên trong hô hấp có khả năng bạo phát lực lượng." Moyu đưa tay buông xuống nói ra.

"Lực phá hoại thật mạnh!" Maito Gai một mặt chấn kinh.

Phải biết bọn họ thế nhưng là cách mặt sông có thể là có hơn tám mươi mét khoảng cách, khoảng cách xa như vậy còn có thể có dạng này uy lực, một chỉ này đầu đâm chọt trên thân người ai có thể chịu nổi.

"Ngươi về sau hội mạnh hơn này." Moyu cười sờ sờ Maito Gai đầu nói ra.

"Ừm, ta sẽ cố gắng tu hành!" Maito Gai lúc này đã vô cùng hưng phấn, đầy trong đầu đều là Hô Hấp Pháp cùng Moyu vừa mới này nhất chỉ.

"Vậy chúng ta bắt đầu tu hành đi, đứng vững." Moyu bắt đầu chính thức dạy học.

Maito Gai nghe được Moyu lời nói trực tiếp ưỡn ngực ngẩng đầu nghiêm đứng vững.

"Nửa người trên buông lỏng hấp khí, nửa người dưới đứng vững." Moyu bắt đầu Hô Hấp Pháp cơ sở nhất cũng là trọng yếu nhất hô hấp.

Maito Gai chiếu vào Moyu đi nói làm, kết quả Moyu lại là lắc đầu nói ra:

"Bụng dùng lực qua hô hấp, nhớ kỹ nhất định phải bụng dùng lực, mà không phải há to mồm."

Tiếp lấy Moyu biểu thị nhiều lần, lại để cho Maito Gai một lần nữa thử.

"Lão sư, ta dùng lực hút, nhưng không có ngươi nói cái loại cảm giác này." Maito Gai vò đầu nói ra.

"Không nên gấp, từ từ sẽ đến, một mực kiên trì bền bỉ tu luyện liền tốt." Moyu ôn hòa cười nói.

Nham Chi Hô Hấp độ khó khăn quá cao, Moyu đối Maito Gai yêu cầu là trong một năm với học hội coi như thành công.

Maito Gai gật gật đầu  dựa theo Moyu nói phương pháp tiếp tục tu luyện.

Phân ra một cái Ảnh Phân Thân tại Maito Gai bên này, Moyu qua đến Obito cùng Shisui nơi đó.

"Moyu lão sư, ngươi vừa mới dùng một chiêu kia cũng là Gai muốn học cái kia à, cảm giác thật mạnh a!"

Moyu bản thể thoáng qua một cái đến mang thổ liền một mặt hưng phấn hỏi.

Bọn họ lúc đầu cách liền không xa, lại thêm Moyu một chiêu kia động tĩnh quả thực không nhỏ, cho nên bọn họ cũng trông thấy.

"Không sai, vừa mới là ta tại Nham Chi Hô Hấp toàn tập bên trong hô hấp trạng thái dưới sử dụng một lần Thể thuật." Moyu gật đầu nói.

"Nếu là Gai học hội Nham Chi Hô Hấp này không được a!" Obito cảm thán nói, vẻn vẹn một cái Thể thuật liền có dạng này uy lực.

"Yên tâm, các ngươi muốn tu luyện Viêm Chi Hô Hấp cũng không so Gai tu luyện Nham Chi Hô Hấp phải kém  đồng dạng có thể tăng lên trên diện rộng thực lực." Moyu mỉm cười nói.

Hai cái hô hấp pháp đều xem như đỉnh cấp Cấm Thuật, chỉ có thể nói nhìn người sử dụng mức độ.

"Moyu lão sư, ngươi cũng cho chúng ta nhìn một chút Viêm Chi Hô Hấp chỗ cường đại chứ sao." Obito một mặt chờ mong nhìn qua Moyu.

Liền liền Shisui cũng lộ ra hiếu kỳ thần sắc.

Moyu đương nhiên sẽ không cự tuyệt đệ tử nhỏ như vậy tiểu yêu cầu, hắn cải biến hô hấp tiết tấu, từ Nham Chi Hô Hấp thường bên trong hoán đổi thành Viêm Chi Hô Hấp thường bên trong, hướng phía bờ sông đi đến.

"Khi các ngươi học hội Viêm Chi Hô Hấp về sau tiến hành Viêm Chi Hô Hấp toàn tập bên trong hô hấp, đề bạt Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tốc độ tăng cường hỏa diễm uy lực."

"Nếu như có thể bảo trì toàn bộ ngày không gián đoạn toàn tập bên trong hô hấp, như vậy tính chất biến hóa gia tốc cùng hỏa diễm uy lực tăng cường hai cái này hiệu quả liền sẽ thái độ bình thường hóa, đồng thời có càng mạnh bạo phát lực lượng." Moyu một bên nói một bên chuẩn bị thi triển nhẫn thuật.

"Tính chất biến hóa gia tốc, để hỏa diễm mạnh lên!" Shisui trực tiếp bị Moyu lời nói cho chấn kinh.

Hắn lý luận tri thức học tốt mới biết được Moyu nói tới hai cái này đại biểu cái gì, trực tiếp cũng là thô bạo lại đơn giản đề bạt Hỏa Độn hạn mức cao nhất.

"Đồng thời còn có thể trình độ nhất định tăng cường thân thể lực lượng, khôi phục năng lực..." Moyu tiếp tục nói, đây đều là Hô Hấp Pháp đều có năng lực.

Khi đi đến bờ sông thời điểm, Moyu trực tiếp kết ấn thi triển nhẫn thuật.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!" Moyu há mồm phun ra như cuồng long không ngừng múa mảng lớn hỏa diễm, hỏa diễm làm trước, trái, phải ba phương hướng hướng phía mặt sông dũng mãnh lao tới, trong lúc nhất thời hơn hai mươi mét đại hỏa biển trực tiếp đem mặt sông che lại.

Mảng lớn hỏa diễm rơi vào trong nước, không ngừng có hơi nước sinh ra, đại lượng bạch vụ đem bốn phía bao phủ, Moyu dùng Phong Độn mới đưa Thủy Khí thổi tan.

Thực Moyu có càng cố nén hơn thuật, vô luận là tinh thông cấp Đầu Khắc Khổ vẫn là Hào Hỏa Diệt Thỉ đều so Hỏa Long Viêm Đạn uy lực muốn càng rộng.

Nhưng này hai cái nhẫn thuật phạm vi quá lớn, Moyu cái này một đốt, sợ là phải đem phụ cận rừng rậm đều cho thiêu hủy.

"Thật mạnh, thật muốn học!" Obito nói thực ra nói.

"Cái này Viêm Chi Hô Hấp không phải là cấp S Cấm Thuật a?" Shisui hết sức kinh ngạc.

Moyu thực lực trong lòng hắn càng ngày càng khó bề phân biệt đứng lên, mỗi khi hắn cảm giác mình đoán Moyu là thực lực gì thời điểm, Moyu luôn có thể xuất ra để hắn chấn kinh mới đồ,vật..