Chương 104: Các học sinh tiến bộ (55 vạn càng cầu đặt mua cầu Nguyệt Phiếu)

Chương 104: Các học sinh tiến bộ (55 vạn càng cầu đặt mua cầu Nguyệt Phiếu)

"Vậy liền hảo hảo học, Hô Hấp Pháp là rất khó học, mà lại học qua trình cũng không dễ dàng." Moyu mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc nói ra.

Viêm Chi Hô Hấp tuy nhiên so Nham Chi Hô Hấp muốn dễ dàng học một điểm, nhưng đó là so ra mà nói, thực tế độ khó khăn cũng là kéo căng.

Hô Hấp Pháp ý nghĩa muốn vượt qua lúc trước hắn dạy bất kỳ một cái nào nhẫn thuật hoặc là Thể thuật.

Triển lãm xong Viêm Chi Hô Hấp hạ hỏa độn uy lực, Moyu cũng bắt đầu chính thức dạy hai người Viêm Chi Hô Hấp tu hành.

"Đứng thẳng người, nửa người trên buông lỏng xuống nửa người đứng vững, dùng bụng qua hô hấp, để dưỡng khí tiến nhập thể nội, tiến vào Chakra huyệt đạo cùng kinh mạch bên trong."

Viêm Chi Hô Hấp cùng Nham Chi Hô Hấp điểm khác biệt liền xuất hiện, Nham Chi Hô Hấp chủ yếu là cường hóa lực lượng toàn thân, hắn đều là thứ yếu, mà Viêm Chi Hô Hấp thì là chú trọng cùng Chakra hỗ động, đề bạt Hỏa Độn uy lực.

"Hô hô hô!" Obito há to mồm, miệng lớn hấp thu không khí.

Ầm

Moyu hai ngón tay khép lại gõ một chút Obito đầu, sau đó tay đao nhẹ nhàng bổ một chút Obito bụng nói ra:

"Chú ý là bụng dùng lực, không phải để ngươi há to mồm lung tung hấp khí, phải chú ý tiết tấu cùng kỹ xảo."

"A?" Obito có chút mộng bức, hắn không nghĩ tới hô hấp đều khó như vậy.

Thường ngày có thể cấp tốc nắm giữ nhẫn thuật Shisui cũng đang hô hấp pháp bên trên đụng phải khó xử, một mực tìm không thấy yếu lĩnh.

Bất quá những này đều tại Moyu trong dự liệu, thiên phú tốt cũng là hữu hạn độ.

Tại tiến hành thời gian bên trong, Moyu hai đầu chạy, dạy bên này một giờ liền đi một bên khác lặp đi lặp lại tuần hoàn.

Một buổi sáng quá khứ về sau, ba người đệ tử Hô Hấp Pháp độ thuần thục đều vẫn là Zero, khắc sâu để Moyu biết Hô Hấp Pháp độ khó khăn.

Giữa trưa thời điểm Moyu trở lại Konoha Chủ Thành khu trong nhà đem các học sinh khảo nghiệm thực lực tư liệu tìm tới cất kỹ, sau đó tốt dạy thời gian thời điểm mang đi.

Có thể là bời vì Moyu nói muốn đưa tư liệu, cũng có thể là Sarutobi gần nhất thong thả, Moyu lần nữa nhìn thấy Sarutobi.

"Đệ Tam Mục đại nhân." Moyu cùng Sarutobi chào hỏi, sau đó đem sắp xếp gọn tư liệu đưa lên.

"Đây là các học sinh khảo nghiệm thực lực tư liệu." Moyu giải thích nói.

"Ừm, phiền phức Moyu ngươi." Sarutobi cười ha hả đem tư liệu lấy ra lật xem.

Tư liệu là Moyu chỉnh lý tốt, phía trên nhất là đặc huấn vừa mới bắt đầu phân tổ thành tích khảo sát, đằng sau thì là mỗi một tuần lễ khảo nghiệm thực lực thành tích.

Thành tích bề ngoài còn có đánh dấu chấm điểm tiêu chuẩn, tỉ như C tổ cùng B tổ đều là năm thứ tư học sinh chấm điểm tiêu chuẩn, mà tổ A thì là tốt nghiệp Ninja chấm điểm tiêu chuẩn.

Đệ tam đại khái nhìn xem, từ trên số liệu nhìn, đặc huấn ba cái tuần lễ, toàn thể học sinh cũng không nhỏ tiến bộ.

Nếu như Moyu không có tiến hành số liệu làm giả lời nói, như vậy lần này đặc huấn khẳng định là một lần tương đương thành công đặc huấn, cũng chứng minh Moyu dạy học năng lực.

Lần này cũng không phải một lớp đơn giản như vậy, đặc huấn học sinh bao quát năm thứ tư toàn thể học sinh cùng một đến ba niên cấp biểu hiện ưu tú học sinh cùng một phần nhỏ tốt nghiệp Hạ Nhẫn, học sinh tổng số vượt qua ba trăm người.

"Moyu ngươi làm rất tốt, vất vả ngươi." Sarutobi tán dương.

"Các học sinh cũng đều có nỗ lực tu hành, không chỉ là ta một người công lao." Moyu khiêm tốn nói.

Sarutobi hài lòng gật gật đầu, sau đó cười ha hả nói ra: "Chờ đến các ngươi cái này đặc huấn tiến hành sau cùng trắc thí thời điểm ta hội đi qua nhìn một chút, hẳn là sẽ không quấy rầy đến các ngươi a?"

"Không phiền phức, nếu là biết Đệ tam đại nhân ngươi muốn đi qua, các học sinh khẳng định rất lợi hại kích động." Moyu mỉm cười nói.

Cái này ngược lại là ăn ngay nói thật, tuy nhiên Sarutobi tại hắn kiếp trước dư luận rất kém cỏi, nhưng Sarutobi tại Konoha nhân khí cũng không kém, dù sao hắn đã khi mấy chục năm Hỏa Ảnh.

Cùng lớn nhất cấp trên báo cáo công tác kết thúc về sau Moyu đem Asuma mang đi tu luyện.

"Ai, Moyu lão sư thật không nên để lão đầu tử quá khứ." Nửa đường lúc nghỉ ngơi đợi Asuma thở dài nói ra.

Sarutobi vừa đi, hắn Sarutobi Asuma coi như lại thành tích tốt cũng vô dụng, bởi vì hắn là Đệ tam chi tử, thành tích tốt là hẳn là.

"Asuma, ngươi chẳng lẽ quên mình trước đó lời nói sao?"

"Không cần để ý người bên ngoài đánh giá, ngươi không phải vì người khác mà sống, mà chính là vì chính mình mà sống." Moyu bắt đầu lời nói liệu.

Các loại canh gà rót hết, Asuma lại khôi phục trạng thái, càng nghiêm túc tu luyện.

...

Thứ hai, Moyu đem Đệ Tam Hỏa Ảnh sẽ đến tham quan bọn họ sau cùng khảo thí tin tức này nói cho Kỳ nghỉ hè đặc huấn các học sinh.

Các học sinh lập tức liền sôi trào lên, đây chính là Tam Đại Mục Hỏa Ảnh.

Nhẫn Giả Trường Học tùy tiện bắt mười một học sinh hỏi bọn hắn mộng tưởng, mười người Lý Đắc có tám người mộng tưởng là trở thành Hỏa Ảnh, có cơ hội cùng đương nhiệm Hỏa Ảnh tiếp xúc, đó là đương nhiên thập phần hưng phấn.

"Thế mà liền Đệ Tam Mục đại nhân đều sẽ đến, Izumo, đây là chúng ta nổi danh Konoha thời cơ tốt a." Hagane Kotetsu một mặt hưng phấn nói ra.

"Xác thực, nếu như có thể để Đệ Tam Mục đại nhân nhớ kỹ tên chúng ta, về sau liền có thể một bước lên mây!" Kamizuki Izumo gật gật đầu nói  đồng dạng kích động.

"Các ngươi vẫn là tỉnh lại đi, một cái một vòng du hí một cái hai vòng du hí, coi như Hỏa Ảnh Đại Nhân đến chú ý không đến các ngươi." Anko đậu đen rau muống nói ra, cho dù là nàng cũng cảm giác dạng này rất lợi hại không thực tế.

"Đệ Tam Mục đại nhân đại nhân vật như vậy nhất định có thể xem thấu ta cùng Izumo là khối khiếm khuyết tạo hình ngọc thô, như ngươi loại này sẽ chỉ dùng cậy mạnh người là vĩnh viễn không hiểu." Một vòng du hí Hagane Kotetsu phản kích nói.

Kamizuki Izumo tán đồng gật gật đầu.

"Vậy ta liền để cho các ngươi hai khối ngọc thô biết cậy mạnh lợi hại!" Anko trực tiếp trọng quyền xuất kích đánh hai người chạy trối chết.

Yuuhi Kurenai nghe được tin tức này về sau chăm chỉ hơn tu luyện, muốn chỉ có thể là đề bạt thực lực mình, miễn cho đến lúc đó lại là như lần trước một dạng bị tại giáo sinh nhẹ nhõm đánh bại.

Obito biết được tin tức này về sau càng là trực tiếp mặc sức tưởng tượng tương lai.

"Đệ Tam Mục đại nhân nếu là nhìn thấy ta ưu tú biểu hiện, sẽ không phải muốn tán dương ta có trở thành Hỏa Ảnh tiềm lực đi, ha ha ha..." Obito cười to nói, không nhìn người chung quanh nhãn quang.

"Hỏng bét, vạn nhất Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo lại nói lung tung liền thảm." Ebisu cảm thấy mình hẳn là đang thi trước nhắc nhở một chút cái kia hai cái tiểu đệ.

Nếu là loại kia tin tức truyền đến Hỏa Ảnh trong lỗ tai, hắn Ninja kiếp sống còn chưa bắt đầu liền kết thúc.

"Mọi người im lặng, tiếp tục tu luyện đi, để Đệ Tam Mục đại nhân nhìn thấy các ngươi tiến bộ." Moyu ôn hòa cười nói, nhìn lấy sở hữu học sinh tâm tình đều bị điều động, trong lòng âm thầm gật đầu.

Kỳ nghỉ hè đặc huấn tuy nhiên thời gian không dài chỉ có năm cái tuần lễ, nhưng chánh thức thời gian tu luyện là không ít, một tuần muốn tu luyện bốn mười giờ trở lên, lấy một năm nhất ban kinh nghiệm, Moyu cảm giác hắn có thể phát động một lần đề bạt khen thưởng.

Moyu lo lắng duy nhất một điểm cũng là kém một chút không có phát động, cho nên hắn tận khả năng làm cho tất cả mọi người đều chăm chỉ tu luyện.

Người bầy tại giới thiệu vắn tắt bên kia, chương mới nhất phía dưới đồng dạng cũng sẽ có (không có đi ra có thể là quá sớm trì hoãn biểu hiện)

Mặt khác cầu điểm vất vả Nguyệt Phiếu, lại là ngày vạn nhất Thiên, Quả quýt đều nhanh mệt mỏi thành Quả quýt làm, bị ép khô.