Chương 105: Chidori (15)

Chương 105: Chidori (15)

"Trong các ngươi có học qua học hội Thuấn Thân Thuật người đứng ra." Moyu đối tổ A mọi người nói.

Shisui, Obito, Maito Gai, Asuma một số đã học hội Thuấn Thân Thuật người dựa theo Moyu nói tới đi ra đội ngũ.

"Sau cùng hai tuần lễ, trừ cơ sở huấn luyện, tiếp xuống thời gian chủ yếu cũng là Thuấn Thân Thuật tu luyện." Moyu nói tiếp xuống huấn luyện an bài.

Hắn đối những đã đó học hội Thuấn Thân Thuật các học sinh nói ra:

"Các ngươi những này đã học hội liền tự làm quyết định chính mình bộ phận này thời gian chính mình huấn luyện  có thể như thường lệ cùng ta học, cũng có thể dựa theo ý nghĩ của mình đi luyện tập."

Hắn muốn dạy Thuấn Thân Thuật tự nhiên không phải Soru, thì là Konoha lưu truyền phổ biến nhất Thuấn Thân Thuật, cũng chính là hắn ngay từ đầu dạy Shisui cái kia cấp D Thể thuật.

Cái này Thuấn Thân Thuật tại Konoha địa vị thì tương đương với Tam Thân Thuật tại Nhẫn Giả Trường Học địa vị, là một cái không khó nhưng là rất lợi hại thực dụng Thể thuật.

So với những cái kia mang tính chất biến hóa Thuấn Thân Thuật, cái gì Thủy Thuấn Thân Lôi Thuấn Thân, cái này cấp D Thể thuật Thuấn Thân Thuật ưu điểm chính là muốn cầu thấp, dễ dàng học, không bình thường thích hợp Hạ Nhẫn cùng Trung Nhẫn học tập, liền một số Thượng Nhẫn đều còn tại sử dụng, tính so sánh giá cả cực cao.

Moyu trước đó để học sinh tiến hành Chakra khống chế huấn luyện rèn Luyện Thể Phách cũng là vì học Thuấn Thân Thuật làm làm nền.

Sử dụng Thuấn Thân Thuật chủ yếu là đem Chakra ngưng tụ tại bàn chân cùng chân bên trên, dùng Chakra cường hóa nhục thể lấy đạt tới di động với tốc độ cao hiệu quả.

Trong này liền có hai cái yếu điểm, một cái là thân thể nếu có thể chịu đựng lấy Chakra kích thích, hai là khống chế tốt Chakra sử dụng lượng.

Thân thể không thể thừa nhận Chakra kích thích mang đến di động với tốc độ cao, tức sẽ cho thân thể mang đến tổn thất, trong chiến đấu thân thể cũng sẽ nhanh chóng mệt nhọc, tốc độ bị hao tổn.

Mà bàn chân là khó khăn nhất ngưng tụ Chakra một cái bộ vị, chỉ là tại bàn chân ngưng tụ Chakra liền không dễ dàng, chớ nói chi là khống chế tốt chuyển vận lượng, nếu như Chakra dùng qua nhiều, không chỉ có hội dẫn đến Chakra lãng phí, còn sẽ ảnh hưởng thuật thi triển.

"Nguyên lai bọn họ đều nắm giữ Thuấn Thân Chi Thuật a, trách không được cảm giác bọn họ lúc chiến đấu đột nhiên tốc độ biến." Shiranui Genma nhìn lấy những cái kia đi ra trong lòng người nghĩ đến.

Mới vừa đi ra qua đám người này trên cơ bản đều là thực chiến trong khảo nghiệm thành tích tốt hơn, không phải tốt nghiệp Hạ Nhẫn cũng là tại giáo sinh cường giả.

"Phải nắm chặt học biết cái này Thuấn Thân Thuật, không phải vậy lời nói sau cùng thực chiến trắc thí khẳng định lấy không được thành tích tốt." Ebisu trong lòng nói ra.

Bời vì tuần lễ trước sự kiện, hắn đã đối Nhẫn Giáo sinh hoạt từ bỏ hi vọng, ngược lại nghiên cứu tương lai Ninja đường.

Cho nên hắn không nghĩ đến thời điểm Đệ tam đến xem khảo thí thời điểm lại là vòng thứ nhất liền bị đánh bại, ít nhất phải nhiều kiên trì hai vòng đi.

Tiến hành đơn giản giảng giải về sau, Moyu bắt đầu đối các học sinh tiến hành dạy học.

Hắn đầu tiên là dùng Thuấn Thân Thuật làm mẫu mấy lần, sau đó để các học sinh chiếu vào hắn vừa mới đi nói luyện tập, Moyu thì là ở một bên chỉ đạo.

Học sinh luyện tập phạm sai lầm hắn liền lên tiếng điểm ra, sau đó trợ giúp uốn nắn sai lầm.

Moyu cũng không có vào xem lấy tổ A, hắn đồng dạng bản thể đều là ba tổ theo ABC trình tự tuần hoàn đến dạy, mặt khác mỗi một cái tổ đều lưu có ảnh phân thân phụ trợ.

Nếu như bản thể một mực đợi tại cái nào đó tổ, vậy hắn tổ học sinh liền không có cách nào tiếp thụ lấy hắn giáo sư kỹ năng gia trì.

Tiếp lấy Moyu qua đến B tổ.

B tổ tiến độ tu luyện muốn lạc hậu tổ A một cái cấp bậc, đã ba cái tuần lễ quá khứ vẫn có một ít người còn đang tiến hành Chakra chưởng khống huấn luyện.

Bất quá cái này cũng tại Moyu trong dự liệu, hắn đối B tổ yêu cầu chỉ là hoàn thành Chakra chưởng khống huấn luyện, cường hóa Thể thuật, tinh tiến Tam Thân Thuật mức độ.

Nếu như những này mục tiêu đều đạt tới, thực đã so không ít tốt nghiệp Hạ Nhẫn muốn hợp cách hơn.

Có bộ phận tốt nghiệp Hạ Nhẫn liền leo cây đều không có nắm giữ, Tam Thân Thuật cũng chỉ là học hội mức độ, Thể thuật qua quít bình thường.

Hoàn thành Chakra chưởng khống huấn luyện về sau không chỉ có thể thêm ra leo cây đạp nước hai cái kỹ năng, cũng vì về sau học tập càng nhiều nhẫn thuật đánh xuống cơ sở, Thể thuật thứ này mạnh hơn cũng chê ít, thuần thục sử dụng Tam Thân Thuật có thể trong chiến đấu đưa đến không tưởng được hiệu quả.

Không hoàn thành Chakra chưởng khống huấn luyện vẫn là lấy đoán luyện Chakra chưởng khống làm chủ, hoàn thành huấn luyện thì là luyện tập Thể thuật cùng Tam Thân Thuật làm chủ, còn có các loại rèn Luyện Thể Phách huấn luyện.

Có cao độ thuần thục Tam Thân Thuật lại phối hợp giáo sư kỹ năng, các học sinh Tam Thân Thuật độ thuần thục tăng rất nhanh, Moyu nhìn có một bộ phận học sinh Phân Thân Thuật độ thuần thục đều tại cấp độ nhập môn ba trăm điểm trở lên.

Dạy một trận B tổ Tam Thân Thuật, Moyu qua đến C tổ.

C tổ là tiến độ chậm nhất một tiểu tổ, mới vừa mới bắt đầu Chakra chưởng khống huấn luyện không bao lâu.

Cái này cũng cùng C tổ học sinh cấu thành có quan hệ, C tổ học sinh hoặc là cũng là cấp thấp học sinh, hoặc là cũng là năm thứ tư thành tích phổ thông học sinh.

Những học sinh này hoặc là tu luyện thời gian ngắn, hoặc là trước kia không hảo hảo tu luyện cơ sở không có đánh tốt, hoặc là dứt khoát cũng là thiên phú độ chênh lệch, cho nên tiến độ hội chậm không ít.

Không phải Moyu không muốn dạy càng nhiều, mà chính là chỉ có thể dạng này qua dạy, kiên trì để C tổ hướng phía AB hai tổ tiến độ làm chuẩn chỉ sẽ đưa đến đốt cháy giai đoạn hiệu quả.

Mà lại kinh lịch ba cái tuần lễ học tập, thực đã có một bộ phận học sinh tấn thăng đến B tổ.

"Leo cây bí quyết chủ yếu là tìm tới có thể bám vào trên cây cái kia vi diệu Chakra lượng, sau đó duy trì bất biến." Moyu như giẫm trên đất bằng đi đến một cây đại thụ, kể đã nói qua vô số lần kỹ xảo.

Lời mặc dù vẫn là một dạng lời nói, nhưng thực làm ngươi tu luyện tới không cùng giai đoạn thời điểm, lại nghe cùng một câu nói đều sẽ có khác biệt cảm thụ.

"Hắc hắc, Moyu lão sư ta hẳn là tính toán tu luyện hoàn thành đi." Anko trên tàng cây chạy nhanh, dựng thẳng chạy xong còn có thể hoành chạy.

"Ừm, ngươi hoàn thành leo cây huấn luyện, tiếp xuống luyện tập lại một chút Thế Thân Thuật cùng Biến Thân Thuật, buổi chiều bắt đầu đạp nước luyện tập." Moyu gật đầu nói.

Anko Ninja thiên phú không tồi, tốc độ học tập tại ba tổ học sinh ở trong đều tính toán tương đối nhanh một nhóm, phải biết Anko mới là vừa tu luyện một học kỳ, tại chiếu cố hắn đoán luyện tình huống dưới nhanh như vậy hoàn thành leo cây huấn luyện rất không tệ.

"Tốt ." Đạt được Moyu tán thành Anko trên tàng cây lanh lợi đứng lên.

Thành công hoàn thành tu hành, Anko cũng chưa quên chính mình hai cái hảo huynh đệ, trực tiếp liền chạy tới còn tại đối đại thụ tiến hành thăm dò Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu tiến hành chỉ trỏ.

"Đừng sợ đấu vật, tại trên mặt bàn chân ngưng tụ Chakra nhắm mắt lại xông về phía trước là được." Anko chững chạc đàng hoàng chỉ điểm.

Hagane Kotetsu khóe miệng co quắp rút ra, thật dựa theo Anko cái này biện pháp đi luyện, hắn về sau liền phải vượt qua đón đến có người cho ăn sinh hoạt, chân đều muốn quẳng đoạn, còn nhắm mắt lại xông về phía trước.

"Ta thế nhưng là Moyu lão sư tự mình lời bình nói xong thành huấn luyện, các ngươi cũng đừng không biết tốt xấu." Anko cười hì hì nói ra, hung hăng trả thù trước đó hai hãm hại lừa nàng không ôn tập mối thù.

"Ai, ngươi ta huynh đệ hai người lại lưu lạc đến tận đây." Kamizuki Izumo nhìn về phía Hagane Kotetsu một mặt buồn khái nói ra.

"Đáng giận a, nếu như có lý luận khảo thí, Anko tiểu tặc an dám lớn lối như vậy!" Hagane Kotetsu hận đặc huấn vì cái gì không có lý luận khảo thí, không phải vậy cũng không trở thành bị Anko thiếp mặt chuyển vận vô pháp phản bác.

Đạt được Anko khích lệ, Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo tu luyện càng nỗ lực.

Moyu cứ như vậy một mực ba cái tiểu tổ vừa đi vừa về du tẩu thẳng đến tan học.

【  hoàn thành một lần giảng bài dạy học )

【  đánh giá: A )

【  lấy được được thưởng: Phong Độn  Liệt Phong chưởng, Lôi Độn  Chidori )

Nhìn lấy hệ thống khen thưởng Moyu hiện lên trong đầu liên quan tới Chidori trí nhớ.

Naruto có các loại Rasengan, Sasuke cũng có các loại Chidori, đây cũng là một cái tính dẻo so sánh lớn nhẫn thuật.

Có chút Calvin, ra tay trước một chương, hôm nay vẫn là ngày vạn.