Chương 106: Viêm Chi Hô Hấp khí cảm (25)

Chương 106: Viêm Chi Hô Hấp khí cảm (25)

Buổi chiều khen thưởng so sánh với buổi sáng thiếu chút nữa ý tứ, chỉ là một cái uy lực phổ thông Thủy Độn cùng Thổ Độn.

Bất quá làm đi học bốn giờ khen thưởng, Moyu cảm thấy coi như rất tốt.

Ban đêm, Moyu tiếp tục mang theo Shisui cùng Maito Gai bọn họ tu luyện Hô Hấp Pháp.

Ba người đều còn không có tìm được Hô Hấp Pháp hô hấp cảm giác, dừng lại tại lúc đầu hô hấp huấn luyện.

"Nhớ kỹ là có kỹ xảo hô hấp, không phải đại hít một hơi cũng là Hô Hấp Pháp." Moyu không ngừng cường điệu nói ra.

"Kỹ xảo kỹ xảo kỹ xảo..." Obito miệng bên trong không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy cái từ này, ý đồ muốn dùng cái này thôi miên chính mình hô hấp ra có kỹ xảo hô hấp.

"Ám chỉ lời nói tâm lý mặc niệm liền tốt, đừng bảo là đi ra." Moyu ngón tay đâm một chút Obito bụng nói ra.

Bị đau Obito miệng há đại hít sâu một hơi.

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới hô hấp loại người này sinh ra tới liền sẽ đồ,vật thế mà còn có kỹ xảo, còn khó học như vậy.

So cái gì Hào Long Hỏa cùng Chakra tính chất biến hóa khó nhiều.

Tu luyện Hào Long Hỏa không thành công, tốt xấu có thể phun ra tia lửa, tu luyện tính chất biến hóa tiến độ chậm, dựa vào tay nhiệt độ cũng ít nhiều có thể đem băng khối hòa tan một điểm.

Nhưng ở cái này tu luyện Hô Hấp Pháp, Obito chỉ cảm giác mình hớp gió đều nhanh uống no bụng cũng không có hô hấp ra thứ gì.

Obito cảm giác tiếp tục như vậy, hắn hấp khí hơi thở luyện Hào Hỏa Cầu đều tiến bộ cũng không nhất định có thể học hội Hô Hấp Pháp.

Bất quá trông thấy Shisui cũng không có đầu mối gì Obito cứ yên tâm, Shisui đều cái dạng này, vậy xem ra là thật khó.

Tu luyện Viêm Chi Hô Hấp Obito cùng Shisui đều cái dạng này, chớ nói chi là Maito Gai bên kia càng khó Nham Chi Hô Hấp  đồng dạng không có tiến triển.

Bất quá Maito Gai bên kia Moyu không thế nào lo lắng, khắc khổ kiên nghị ý chí như bàn thạch Nham Chi Hô Hấp rất lợi hại phù hợp Maito Gai, Maito Gai chỉ cần cùng hắn bình thường một dạng khắc khổ tu luyện liền tốt.

Tu luyện hô hấp ngày thứ hai, ba người đệ tử vẫn là Zero độ thuần thục.

Ngày thứ ba ban đêm thời điểm rốt cục có một người đệ tử nghênh đón Zero đột phá, thành công có một chút độ thuần thục, chính là tu luyện Viêm Chi Hô Hấp Obito.

"Moyu lão sư, ta giống như cảm giác được có một chút không giống nhau địa phương, chẳng lẽ ta biết?" Obito luyện tập Hô Hấp Pháp thời điểm đột nhiên nói ra.

"Không được tính là học tập xong, nhưng tính toán chính thức tiến vào Hô Hấp Pháp tu hành." Một mực đang bên cạnh chú ý Moyu hồi đáp, dùng giám định nhìn một chút Obito độ thuần thục, quả nhiên không còn là trước đó zero.

Hắn còn tưởng rằng lại là Shisui trước hoàn thành Zero đột phá, không nghĩ tới là Obito.

Moyu ngẫm lại cảm thấy có thể là bời vì Obito tính cách so sánh phù hợp Viêm Chi Hô Hấp, cho nên trước bắt được cảm giác.

Viêm Chi Hô Hấp thích hợp nhiệt tình sáng sủa nội tâm như là hỏa diễm hừng hực người tu luyện, Shisui tính cách cũng không hướng nội, nhưng cách nhiệt tình như lửa còn kém có chút xa.

"Ừm, bắt lấy loại cảm giác này tiếp tục thâm nhập sâu  chờ ngươi quen thuộc về sau liền có thể tiến vào kế tiếp huấn luyện." Moyu gật đầu nói.

Loại này hít thở hô hấp tu luyện chỉ là nhập môn bên trong nhập môn, về sau còn có thật nhiều huấn luyện khâu.

Kế tiếp huấn luyện khâu là thông qua điều giải thân thể tư thế để dẫn dắt hô hấp, đạt tới khác biệt cường hóa hiệu quả.

Nguyên bản Hô Hấp Pháp bên trong cái này khâu là huấn luyện khác biệt hô hấp hình chiêu thức, Bản Thổ Hóa về sau không hề cần cầm đao, cho nên biến thành các loại khác biệt cường hóa hiệu quả.

Bởi vì là vừa mới bắt đầu học người mới học cho nên mới cần đặc biệt tư thế qua dẫn đạo  chờ học hội về sau liền có thể tự do trong thân thể khống chế.

"Rốt cục bắt đầu chính thức tu hành." Obito nhịn không được huy quyền chúc mừng nói, liên tục uống ba ngày Tây Bắc Phong cuối cùng đến điểm phản hồi.

Ầm

Moyu hai ngón khép lại gõ một chút Obito đầu, chỉ còn tại tu luyện Shisui nói ra: "Khác quấy nhiễu được người khác tu luyện, nắm chặt quen thuộc cảm giác này."

Obito ngậm miệng lại gật gật đầu, mang theo thỏa mãn nụ cười lại lần nữa bắt đầu tu luyện.

Shisui thiên phú và Kakashi có so sánh, mà hắn so Shisui trước học hội, Tứ Xá Ngũ Nhập không phải tương đương với thắng Kakashi một lần.

Ngày thứ ba tu luyện kết thúc, Shisui cùng Maito Gai không có tiến triển, Obito bắt được một điểm cảm giác.

Thứ tư lúc thời điểm tu luyện, Shisui không ngừng làm lấy các loại vận động, trong đầu còn muốn lấy Hô Hấp Pháp sự tình.

Đây thật là hắn lần đầu đối một vật có không có chỗ xuống tay cảm giác.

Tại thời gian nghỉ ngơi thời điểm, Shisui trông thấy Obito đang cùng Asuma lẫn nhau nói khoác đối phương Hỏa Độn, ngẫm lại đi đến Obito bên cạnh vừa hỏi:

"Obito, ngươi có thể kỹ càng miêu tả một chút loại kia hô hấp cảm giác sao?"

Obito nhớ lại một chút, sau đó bắt đầu miêu tả nói: "Có loại cùng loại ăn một bát nóng hổi mì sợi, một cỗ ấm áp khí lưu tràn vào toàn thân..."

Obito cố gắng đem chính mình cảm thụ miêu tả đi ra, còn dựa vào ngôn ngữ tay chân giải thích.

"Cảm nhận được một dòng nước nóng..." Shisui lộ ra suy nghĩ thần sắc.

Bên cạnh Asuma có chút mộng bức, cảm giác giữa hai người đối thoại ông nói gà bà nói vịt, riêng là Obito, đơn giản không biết đang nói cái gì.

Asuma không có để ý cái này việc nhỏ xen giữa, trông thấy Yuuhi Kurenai lại bắt đầu tu luyện, hắn cũng chạy theo tu luyện.

Sau đó Shisui vẫn muốn Obito trả lời, ý đồ từ đó thu hoạch được một số linh cảm, tan học về nhà lúc ăn cơm đợi Shisui đều đang nghĩ có nên hay không hôm nay ăn mì sợi.

"Shisui, sử dụng Thuấn Thân Thuật thời điểm thỉnh thoảng sẽ cảm thấy chân đau là chuyện gì xảy ra a?" Uchiha Tekka trông thấy Shisui hỏi.

"Không có cảm nhận được ấm áp khí lưu." Shisui nói câu chính mình cũng cảm giác không có đầu não trả lời.

Ngay tại Uchiha Tekka nghi hoặc thời khắc, Shisui một lần nữa đổi giọng nói ra: "Hẳn là chân ngươi bộ Chakra không có khống chế tốt lượng, để chân thụ thương."

"Nguyên lai là dạng này, Shisui ngươi vừa mới đang suy nghĩ gì, ta bảo ngươi hai lần ngươi mới ứng." Uchiha Tekka hiếu kỳ hỏi.

"Đang suy nghĩ liên quan tới tu luyện sự tình." Uchiha Shisui hồi đáp.

"Cũng khó trách những đã đó tốt nghiệp Hạ Nhẫn đều không phải là đối thủ của ngươi, ngươi đã mạnh như vậy còn tại bao giờ cũng muốn tu luyện." Uchiha Tekka cảm thán nói.

Hắn có chút hổ thẹn, lúc này hắn xem như thành Uchiha ở cuối xe, tổ A hết thảy có ba cái Uchiha, khảo nghiệm thực lực thời điểm Shisui cùng Obito là hai vị trí đầu, mà hắn vòng thứ ba thời điểm liền bị đào thải.

Shisui không nói gì, hắn cảm giác Uchiha Tekka khả năng hiểu lầm hắn, cho dù là Maito Gai cũng không có bao giờ cũng muốn tu luyện, chỉ bất quá bời vì Hô Hấp Pháp một mực không có tiến triển, Shisui mới có thể như vậy.

Hiểu lầm liền hiểu lầm đi, Shisui không có giải thích, về nhà cơm nước xong xuôi về sau qua đến Moyu bên kia tại Moyu chỉ đạo dưới tiếp tục tu luyện Hô Hấp Pháp.

Rất nhanh tu luyện Hô Hấp Pháp ngày thứ tư kết thúc, tình huống cùng ngày thứ ba không sai biệt lắm, chỉ có Obito một người hơi có chút cảm giác.

Thẳng đến thứ năm thiên tài nghênh đón mới biến hóa, Shisui Viêm Chi Hô Hấp cũng xuất hiện một điểm độ thuần thục.

"Ăn nóng mì sợi một dạng khí lưu..." Shisui cảm giác Obito hình dung ngoài ý muốn thỏa đáng, hắn có thể cảm nhận được một cỗ khí lưu từ trong miệng hút vào, theo Chakra kinh mạch không ngừng du tẩu.

Hô Hấp Pháp tu luyện ngày thứ năm kết thúc, chỉ còn lại có Maito Gai một người còn không có thu hoạch được Hô Hấp Pháp độ thuần thục, vẫn đang cố gắng tìm kiếm khí cảm..