Chương 107: Maito Gai trọng quyền xuất kích (35)

Chương 107: Maito Gai trọng quyền xuất kích (35)

Lại qua năm ngày, Maito Gai y nguyên không có có thể tìm tới này cái gọi là cảm giác.

Thứ tư lúc thời điểm tu luyện, Maito Gai, Shisui, Obito ba người tập hợp một chỗ thảo luận Hô Hấp Pháp tu luyện.

"Gai ngươi cũng có thể tưởng tượng một chút ăn mì sợi cảm giác, một cỗ nhiệt khí tiến nhập trong bụng." Obito ý đồ muốn đem thành công kinh nghiệm truyền thụ cho Maito Gai.

"Gai ngươi tham khảo một chút Obito lời nói là được, vẫn là lấy Moyu lão sư dạy làm chuẩn, tuy nhiên đều là Hô Hấp Pháp, nhưng chênh lệch có lẽ vẫn là rất lớn." Shisui mở miệng nói ra.

Nếu như hai cái hô hấp pháp không sai biệt lắm, Moyu khẳng định liền để bọn hắn trực tiếp học một loại, không cần thiết phiền toái như vậy còn muốn tách ra tu luyện.

"Ừm, Moyu lão sư nói trước mắt tiến độ xem như bình thường, Nham Chi Hô Hấp muốn so với các ngươi tu luyện này cái hô hấp pháp càng khó một số." Maito Gai gật đầu hồi đáp.

Tâm hắn hình dáng thực rất tốt, mới quá khứ mười ngày a.

Maito Gai tại học tập Phân Thân Thuật thời điểm, học được năm thứ hai nhanh kết thúc thời điểm cũng không thể phân ra một cái cùng bản thể giống như đúc lại có thể hành động phân thân.

Đây chính là đều muốn gần ba năm, hắn cũng không có nói hoàn toàn từ bỏ không học, mười ngày không đáng kể chút nào.

Cho dù là một ngàn trời còn chưa có học hội, chỉ cần Moyu không nói tu luyện đừng, hắn đều sẽ một mực dạng này tu luyện, hắn tin tưởng kiên trì bền bỉ nỗ lực tuyệt đối có thể thành công.

Bởi vì hắn thế nhưng là Moyu tán thành nỗ lực thiên tài!

"Hắc hắc, này Gai ngươi có thể phải cố gắng, ba ngày sau thực chiến khảo thí thời điểm ta cũng sẽ không bời vì ngươi Hô Hấp Pháp khó một điểm thủ hạ lưu tình." Obito cười thầm.

Lúc này đã tiếp cận Kỳ nghỉ hè đặc huấn khâu cuối cùng, huấn luyện đến thứ 5 lần này Kỳ nghỉ hè đặc huấn coi như kết thúc, tại thứ bảy hội tiến hành một lần cuối cùng thực chiến trắc thí.

Cho dù là vẫn chưa hoàn toàn học hội Hô Hấp Pháp, đó cũng là có thể tăng cường thực lực, dẫn trước một cái hô hấp pháp, Maito Gai tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Không cần thẻ thị giác Phân Thân Thuật chiến thuật, trực tiếp dùng ngạnh thực lực chiến thắng.

"Ha-Ha, thanh xuân liền nên tại lúc chiến đấu toàn lực xuất thủ." Maito Gai lộ ra lóe sáng rõ ràng răng cho Obito điểm tán.

Obito nếu để cho lời nói Maito Gai còn không vui, hắn cho rằng toàn lực ứng phó chiến đấu mới là thanh xuân.

Buổi chiều tu luyện kết thúc về sau, Maito Gai về đến trong nhà.

Maito Dai trông thấy Maito Gai một thân mồ hôi nóng, ha ha cười nói: "Gai, hôm nay cũng nỗ lực tu luyện mạnh lên a!"

"Ngươi ở nhà chờ một chút, ta đi mua một ít thịt nấu cơm cho ngươi ăn, chính là vươn người thể thời điểm cũng không thể thiếu ăn thịt."

"Tùy tiện mua chút lợi lộc rau xanh liền tốt đi, trong nhà tiền cũng không nhiều a." Maito Gai nhịn không được nói ra.

Maito Dai chỉ là Hạ Nhẫn, lại không người nào nguyện ý tổ đội, cấp D nhiệm vụ đều không phải là thường xuyên có, căn bản kiếm lời không bao nhiêu tiền.

Maito Gai tuy nhiên không biết phụ thân hắn công tác tình huống cụ thể, nhưng cũng biết trong nhà điều kiện kinh tế không được.

"Đây không phải ngươi nên lo lắng vấn đề, Gai ngươi chỉ cần nghiêm túc tu luyện là được." Maito Dai đối Maito Gai giơ ngón tay cái lên cười nói.

Nói xong Maito Dai liền đi ra ngoài mua thức ăn qua.

Maito Gai ngẫm lại, sau cùng theo sau.

Nếu như thực sự không có tiền lời nói, hắn liền kịp thời đi ra thuyết phục Maito Dai mua càng tiện nghi đồ ăn.

Maito Gai một đường đi theo Maito Dai đến chợ bán thức ăn.

Đến chợ bán thức ăn, Maito Dai thẳng đến bán 	Quán thịt trải.

"Lão bản, thịt bao nhiêu tiền một cân?" Maito Dai hỏi.

Thịt chủ tiệm đứng người lên nhìn một chút Maito Dai, hồi đáp: "Một trăm lượng một cân."

Tiếp lấy thịt chủ tiệm cầm lấy đao hỏi: "Muốn bao nhiêu cân?"

Maito Dai chưa hề nói mua bao nhiêu, mà chính là trả giá nói: "Lão bản, cái này đều muốn ban đêm, ngươi thịt đều không mới mẻ, một trăm lượng cũng quá quý."

"Này liền tiện nghi ngươi một điểm, chín mươi bảy lượng một cân." Thịt chủ tiệm ngẫm lại nói ra.

"Mới tiện nghi ba lượng cũng quá ít, vậy ta muốn đi hắn cửa hàng nhìn xem." Maito Dai làm bộ muốn đi.

"Hảo hảo, này tiện nghi hơn ngươi một điểm, chín mươi ba lượng một cân được thôi." Thịt chủ tiệm vội vàng ngăn lại nói ra.

"Tám mươi lượng một cân." Maito Dai lắc đầu nói ra.

"Lập tức tiện nghi hai mươi lượng, ngươi cái này chặt cũng quá hung ác đi." Thịt chủ tiệm lộ ra không tình nguyện biểu lộ.

Maito Dai lập tức quay người lại lần nữa làm bộ muốn đi.

"Hảo hảo, tám mươi lượng một cân liền tám mươi lượng một cân, không thể tiện nghi hơn, tiện nghi hơn ta đều muốn thua thiệt." Thịt chủ tiệm lần nữa ngăn lại nói ra.

"Vậy thì tốt, cho ta đến bốn mươi lượng thịt." Maito Dai lộ ra thu được thắng lợi nụ cười nói ra.

"Còn chỉ cần bốn mươi lượng?" Thịt chủ tiệm chặt thịt động tác đều vì đó mà ngừng lại.

"Liền chưa thấy qua ngươi như thế keo kiệt hội trả giá Ninja." Thịt chủ tiệm nhịn không được đậu đen rau muống nói ra, Ninja lượng vận động đại phổ biến so với người bình thường càng có thể ăn  bình thường ít nhất đều là mua mấy cân.

"Đa tạ tán dương!" Maito Dai đối thịt chủ tiệm giơ ngón tay cái lên cười nói.

"Vạn năm Hạ Nhẫn cũng là vạn năm Hạ Nhẫn, mua cái sóng thịt phí nhiều thời gian như vậy còn chỉ cần bốn mươi lượng." Bên cạnh đi ngang qua hai nhẫn giả nhìn thấy một màn này một mặt xem thường nói ra.

"Giống hắn loại này Ninja, hẳn không có người hội nguyện ý ủy thác nhiệm vụ cho hắn đi." Bên trong một cái cao gầy Ninja cười nói.

"Nhẫn thể ảo tưởng mọi thứ không được thì thôi, hành vi cử chỉ còn như vậy quái, ta nếu là ta người ủy thác ta cũng sẽ không ủy thác loại người này làm nhiệm vụ." Một tên khác hơi mập Ninja gật đầu nói.

Đối mặt hai người khinh thị, Maito Dai chỉ là cười cho bọn hắn điểm cái tán, sau đó hướng phía trong nhà đi đến, hắn còn muốn về nhà cho nhi tử nấu cơm.

Maito Dai không quan trọng, một mực cất giấu Maito Gai lại là đã bắt đầu tức giận.

Hắn nhớ tới ba năm trước đây, Maito Dai mang theo hắn trên đường cũng là như thế này bị châm chọc khiêu khích, lần kia tức giận Maito Gai trực tiếp theo sau muốn vì phụ thân xuất khí, kết quả lực không đủ ngược lại bị đánh, là Kakashi đi ngang qua mới đưa hắn cứu.

Lần nữa gặp được tình huống như vậy, Maito Gai không biết mình có thể hay không đánh qua này hai cái chính thức Ninja, cũng không biết Kakashi có thể hay không xuất hiện lần nữa, nhưng hắn biết hắn nhất định phải tuyệt đối phải xuất thủ.

Bời vì Maito Dai mua được này bốn mươi lượng thịt, Maito Dai mình tuyệt đối hội một thanh cũng sẽ không ăn toàn bộ để Maito Gai ăn hết.

Dạng này đem hắn nuôi lớn phụ thân, Maito Gai sao có thể dễ dàng tha thứ người khác đối với hắn tiến hành khinh bỉ nhục mạ.

Maito Gai đi theo này hai cái trào phúng Maito Dai Ninja đi ra chợ bán thức ăn, đi đến trên một con đường.

"Ba câu." Maito Gai đối hai tên Ninja lạnh mặt nói.

Cao gầy Ninja nghi hoặc quay đầu, thấy là cùng Maito Dai ăn mặc cùng khoản quần áo bó Maito Gai, nói ra:

"Tiểu tử, cái gì ba câu bất tam câu, các ngươi thật không hổ là cha con, đều rất quái."

"Tiểu tử này giống như ở trên Nhẫn Giả Trường Học, còn giống như là cái ở cuối xe." Hơi mập Ninja vừa cười vừa nói.

"Đây không phải rất xứng đôi à, vạn năm Hạ Nhẫn cùng ở cuối xe nhi tử." Hai người phát ra cười to.

"Ta cho mình lập dưới một quy củ, có người mắng phụ thân ta, ta nhất định phải trả cho hắn Ngũ Quyền, vừa mới các ngươi lại hai câu, hiện tại là 5 câu." Maito Gai duỗi ra năm đầu ngón tay nói ra.

"Tiểu quỷ, thừa dịp ta tâm tình không tệ nhanh lên xéo đi, còn một câu đánh Ngũ Quyền, ngươi có thực lực này sao?" Cao gầy Ninja một mặt khinh thường nói ra.

Một cái còn không có tốt nghiệp mao đầu tiểu tử lại dám đối bọn hắn chính thức Ninja khẩu xuất cuồng ngôn.

Maito Gai lựa chọn dùng chính mình chân đến trả lời vấn đề.

Không phải cưỡng ép kéo cừu hận, nguyên tác phát sinh qua cùng loại sự tình.