Chương 108: Nham Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong hô hấp! (45)

Chương 108: Nham Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong hô hấp! (45)

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

Maito Gai đem lực khí rót vào giữa hai chân, Chakra bạo phát cấp tốc đá ra một đạo tốc độ cực nhanh vô cùng Toàn Phong Thối.

Cao gầy Ninja không nghĩ tới Maito Gai thế mà có thể bạo phát dạng này tốc độ, bất ngờ không đề phòng trực tiếp bị Maito Gai một chân đá ở ngực hướng phía sau rút lui đến mấy mét.

"Nhiều môn, ngăn chặn bên kia đường, hôm nay ta không phải thay hắn phế vật kia lão ba giáo huấn hắn một chút." Cao gầy Ninja cảm thụ được ở ngực truyền đến đau đớn, cắn răng nói ra.

Hơi mập Ninja gật gật đầu, một cái lắc mình vượt qua Maito Gai, đem Maito Gai trở về đường ngăn chặn.

"Tiểu quỷ, ưa thích đánh đúng không, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi cái này không có tốt nghiệp tiểu quỷ làm sao tới cho ta cái này Trung Nhẫn hai mươi lăm quyền." Cao gầy Ninja xoa xoa quyền đầu, hướng phía Maito Gai phóng đi, khởi xướng cực kỳ công kích mãnh liệt.

Cao gầy Trung Nhẫn quyền đầu còn như như hạt mưa hướng phía Maito Gai đánh tới, Maito Gai muốn cùng cao gầy Trung Nhẫn cứng đối cứng tiến hành Thể thuật chiến đấu, kết quả ngoài ý muốn phát hiện hắn rất nhanh liền bị áp chế, khuôn mặt cánh tay đều bị quyền đầu đánh trúng.

Thân cao ưu thế, chiến đấu kinh nghiệm áp chế, để Maito Gai cấp tốc rơi vào hạ phong.

Hắn thường ngày tại người đồng lứa bên trong lộ ra đột xuất thể phách bây giờ cũng không thể đưa đến cái tác dụng gì.

Cũng may Maito Gai tiến hành một đoạn thời gian rất dài thân pháp đoán luyện, để hắn thiếu tiếp nhận rất nhiều đả kích.

Ầm

Maito Gai sau lưng hơi mập Ninja xuất thủ, thừa dịp Maito Gai né tránh công kích lúc trực tiếp một chân đem Maito Gai đá bay đến mấy mét, đụng vào bên đường trên tường.

"Ngươi có phải hay không gần nhất uống trà uống hư, thế nào giáo huấn một cái còn đang đi học tiểu quỷ đều chậm như vậy." Hơi mập Ninja cười ha hả nói.

"Cuồn cuộn, tiểu tử này có chút cổ quái, cảm giác so Hầu Tử đều linh hoạt." Cao gầy Ninja tức giận nói ra, chợt lách mình xuất hiện tại Maito Gai trước người.

"Tiểu tử, tăng điểm trí nhớ, không phải ai đều cùng ngươi phế vật kia lão ba một dạng không có thực lực." Cao gầy Ninja bắt lấy Maito Gai ở ngực trước y phục đem Maito Gai nắm lên nói ra.

"Hiện tại là bảy câu." Maito Gai yên lặng nói ra.

"Còn ở lại chỗ này vài câu vài câu, ta nhìn ngươi là ngại vừa mới quyền đầu không đau đúng không." Cao gầy Ninja nghe được Maito Gai lời nói, cảm giác mình bị nghiêm trọng xem thường, trực tiếp giơ lên quyền đầu hướng phía Maito Gai đập tới.

Maito Gai dùng chân đạp hướng bên cạnh vách tường, mượn nhờ nguồn sức mạnh này thoát khỏi cao gầy Ninja khống chế.

Cao gầy Ninja vừa muốn xông tới tiếp tục giáo huấn Maito Gai, lại phát hiện Maito Gai thân ảnh đột nhiên biến mất.

"Cẩn thận đằng sau!" Hơi mập Ninja lên tiếng nhắc nhở.

Cao gầy Ninja trong nháy mắt quay người xuất quyền, vừa vặn cùng Maito Gai đạp đến chân đụng va vào nhau.

Nhất kích chưa thành, Maito Gai lui lại mấy bước, hắn nhìn hai bên một chút, tự hỏi đối sách, đây là hắn lần thứ nhất một đối hai, mà lại đối thủ ngạnh thực lực đều mạnh hơn hắn.

Cứ việc Maito Gai đã đem thực lực mình vượt xa bình thường phát huy, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, rất nhanh trên quần áo cũng bởi vì nhiều lần ngã xuống đất dính đầy tro bụi.

Bất quá nắm giữ Soru Maito Gai có thể đột nhiên bộc phát ra cực tốc, cũng tại cao gầy Ninja trên thân lưu lại hai cái dấu chân.

"Hô hô." Maito Gai gian nan thở hổn hển, hai chân khống chế không nổi run rẩy, nửa quỳ trên mặt đất.

Cho đến trước mắt hắn đã sử dụng năm lần Soru, thực lần thứ tư sử dụng thời điểm chân đã rất mệt mỏi, nhưng Maito Gai vẫn là kiên trì tiếp tục sử dụng Soru phát động công kích, giờ phút này hắn hai chân hoàn toàn lâm vào mệt nhọc trạng thái.

"Ha ha, không chạy nổi đi, tiếp tục a, làm sao không vì ngươi phế vật kia lão ba báo thù." Cao gầy Ninja lộ ra trào phúng thần sắc.

Maito Gai liên tục hành động đã hoàn toàn đem hắn chọc giận, hiện tại hắn cái gì đều không muốn quản, chỉ muốn đem Maito Gai đánh một trận.

"Trước đó nghe không phải là tin tức giả đi, tiểu tử này biểu hiện có thể không hề giống ở cuối xe." Hơi mập Ninja nói ra.

"Quản hắn có phải hay không ở cuối xe, hôm nay nhất định phải hung hăng đánh cho hắn một trận, cho hắn biết người nào là không thể gây!" Cao gầy Ninja nắm chặt quyền đầu nói ra.

"Vẫn không thể nào thành công." Nhìn qua càng ngày càng gần cao gầy Ninja, Maito Gai trong lòng có chút không cam lòng.

Hai tên Ninja, sắp suy tàn hắn  đồng dạng là hoàng hôn thời khắc, thời gian phảng phất trở lại ba năm trước đó.

Hắn không hối hận đứng ra vì phụ thân báo thù, chỉ hận thực lực mình không đủ, không có đem hai người đánh bại.

"Nếu là luyện thành Nham Chi Hô Hấp..." Maito Gai lại lần nữa nhớ tới ngày đó Moyu vì hắn biểu thị Nham Chi Hô Hấp uy lực kinh khủng.

Tại toàn tập bên trong hô hấp gia trì phía dưới, Moyu tốc độ lực lượng toàn phương diện đề bạt, mỗi một cá thể thuật uy lực đều trở nên cực mạnh.

Trong miệng không ngừng thở hổn hển, càng ngày càng tới gần địch nhân, Maito Gai trong đầu Moyu dạy bảo qua tri thức cũng càng ngày càng rõ ràng.

"Nham Chi Hô Hấp cũng là như là bàn thạch hô hấp, hữu lực mà cứng cỏi, nếu như có thể luyện đến chỗ sâu, liền có thể như là bàn thạch bảo vệ tốt chính mình muốn bảo hộ hết thảy." Moyu thanh âm phảng phất liền tại bên tai vang lên.

Đột nhiên, Maito Gai cảm giác mình lĩnh ngộ thứ gì.

"Hô." Maito Gai bụng phát lực, đại lượng hút vào dưỡng khí, sau đó phun ra bạch khí, hô hấp tiết tấu đột nhiên biến đổi.

Cao gầy Ninja miệng bên trong vẫn còn đang không ngừng nói thứ gì, nhưng là Maito Gai không có chú ý, hắn đem sở hữu tinh lực phóng tới hô hấp bên trong.

Nương theo lấy không ngừng tiến hành hô hấp, Maito Gai cảm giác lực lượng liên tục không ngừng sinh ra, liền liền vừa mới mệt nhọc vô cùng hai chân giống như cũng một lần nữa thu hoạch được lực lượng.

Hắn hai chân không hề run rẩy, hắn đứng lên, nhìn về phía cao gầy Ninja.

Lần này, hắn phải dùng tảng đá lực lượng thủ hộ cha mình!

"Ừm? Thế mà có thể đứng lên đến?" Cao gầy Ninja hơi kinh ngạc, hắn nhìn Maito Gai vừa mới chân đều dốc hết ra thành như thế.

Bất quá cao gầy Ninja vẫn không có đem Maito Gai để vào mắt, hắn chỉ cảm thấy Maito Gai là đang ráng chống đỡ lấy a.

"Nham Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong hô hấp, Konoha vừa lực Gió xoáy!"

Đem đại lượng dưỡng khí hút nhập thể nội cường hóa thân thể bên trong mỗi một tế bào, Maito Gai giờ phút này cảm giác mình lực lượng trước đó chưa từng có mạnh, hắn lại lần nữa sử dụng Soru xuất hiện tại cao gầy Ninja bên người, sau đó đá ra xoay xở.

Cao gầy Ninja chỉ cảm thấy Maito Gai sau khi đứng dậy đột nhiên không thấy, ngay sau đó một chân liền hướng phía bộ ngực hắn đạp tới.

Ầm

Cao gầy Ninja hung hăng đụng vào trên tường, phát ra một đạo ngột ngạt tiếng va đập.

"Làm sao có thể, cái kia vạn năm con trai của Hạ Nhẫn hội lợi hại như vậy." Đây là cao gầy Ninja mất đi ý thức trước đó một ý nghĩ cuối cùng.

Hơi mập Ninja miệng há lớn, lộ ra chấn kinh biểu lộ.

Nhưng Maito Gai không có cho hơi mập Ninja càng nhiều phản ứng thời gian, hắn trực tiếp một cái Konoha Đại Toàn Phong đưa hơi mập Ninja cùng tiến lên tường.

"Tổng cộng là tám câu." Maito Gai đi đến trước người hai người nói ra, sau đó đánh nhất quyền đếm một quyền, đánh Ngũ Quyền về sau, Maito Gai rời khỏi Hô Hấp Pháp trạng thái, nhưng hắn y nguyên kéo lấy mệt nhọc thân thể đem 40 Quyền Nhất quyền không ít đánh xong.

"Gai, ngươi mạnh lên rất nhiều." Kakashi đột nhiên xuất hiện nói ra.

Nội dung cốt truyện bên trong chi ba năm trước trước bị đánh tại anime 638 nhớ lại nội dung cốt truyện bên trong.