Chương 109: Tăng vọt độ thuần thục (55 vạn càng cầu Nguyệt Phiếu cầu đặt mua)

Chương 109: Tăng vọt độ thuần thục (55 vạn càng cầu Nguyệt Phiếu cầu đặt mua)

Vừa mới Kakashi tại phụ cận dạo phố vừa lúc trông thấy một màn này, bất quá hắn lúc đến đợi đúng lúc là Maito Gai nửa quỳ trên mặt đất thời điểm, Kakashi vừa muốn ra tay, Maito Gai lại đột nhiên bạo phát đem hai người giây lát giây.

Vừa mới Maito Gai này đột nhiên bạo phát lực lượng Kakashi đều nhìn có chút không hiểu, lần này hắn là thật tin trước đó phụ thân nói chuyện, Maito Gai thật sẽ trở thành hắn kình địch, thậm chí là siêu việt hắn.

"Đương nhiên, bởi vì ta thế nhưng là Moyu lão sư tán thành nỗ lực thiên tài!" Maito Gai giơ ngón tay cái lên lộ ra cực rực rỡ nụ cười, hai hàng lóe sáng rõ ràng răng phá lệ chói sáng.

Nói xong, Maito Gai thân thể liền khống chế không nổi hướng phía sau ngã xuống, vừa mới bạo phát để hắn quá mệt mỏi.

Kakashi cấp tốc đem Maito Gai tiếp được.

"Lần sau nhớ kỹ giữ lại đầy đủ đi trở về nhà khí lực, không phải vậy phụ thân ngươi hội lo lắng ngươi." Kakashi đem Maito Gai cõng lên sau đó hướng phía Maito Gai gia phương hướng đi đến nói ra.

"Ha-Ha, đây không phải có bạn thân ngươi sao." Maito Gai đại cười nói.

"Ta cũng không phải mỗi lần đều có thể vừa lúc ở đây." Kakashi im lặng nói ra.

Đem Maito Gai đưa đến cửa nhà, đưa mắt nhìn Maito Gai bị Maito Dai tiếp đi vào, Kakashi lúc này mới quay người rời đi.

Hôm nay Maito Gai thật sự là để hắn kinh ngạc.

Cho tới bây giờ Kakashi cũng không có nghĩ rõ ràng Maito Gai sau cùng này hai cước là thế nào đột nhiên bộc phát ra cường đại như vậy lực lượng, vốn nên là đều không còn khí lực mới đúng.

"Hatake, lão sư nói rõ Thiên làm nhiệm vụ, nhớ kỹ không đến trễ."

Tại trên đường về nhà, Kakashi gặp được hai cái tới tìm hắn đồng đội.

"Ừm." Kakashi một mặt lãnh đạm gật gật đầu, chưa hề nói bất luận cái gì lời nói, thẳng tắp hướng phía nhà hắn phương hướng đi đến.

"Thật sự là lãnh đạm, không biết còn tưởng rằng thiếu hắn bao nhiêu hai tiền một dạng." Đồng đội nhịn không được đậu đen rau muống nói ra.

"Tập thể huấn luyện thời điểm cũng không tới, xưa nay không luyện tập phối hợp, làm nhiệm vụ ngược lại là thẳng tích cực."

"Người nào để người ta là Thiên Tài Nhẫn Giả đâu, bớt tranh cãi đi."

...

Tuy nhiên thân thể rất mệt mỏi, nhưng Maito Gai cơm nước xong xuôi về sau vẫn là đi đến Moyu bên kia.

Hắn là ngày ngày đều qua, đột nhiên không đi, Maito Gai cảm giác Moyu có thể sẽ lo lắng hắn, mà lại Hô Hấp Pháp sự tình cũng phải cùng Moyu hồi báo một chút.

"Moyu lão sư, ta vừa mới tại cùng người lúc chiến đấu đột nhiên lâm vào một loại trạng thái, trên thân lực lượng tốc độ mạnh lên, liền lúc đầu mệt nhọc hai chân đều lại lần nữa tràn ngập lực lượng." Maito Gai cùng Moyu nói lên hắn buổi chiều chuyện phát sinh.

Bất quá hắn tận lực đem quá trình chiến đấu nói nhẹ nhõm, chưa hề nói chính mình sau cùng mệt mỏi đi không được đường.

Moyu trực tiếp mở ra giám định xem xét Maito Gai Hô Hấp Pháp độ thuần thục.

Kỹ năng: Nham Chi Hô Hấp (chưa nhập môn: 17/ 100)

Moyu kinh hãi, hôm qua Maito Gai vẫn là Zero độ thuần thục, hôm nay thế mà trực tiếp tăng vọt mười bảy.

Đây là khái niệm gì, hôm qua là Obito độ thuần thục tối cao, nhưng cũng liền sáu điểm, Maito Gai trực tiếp từ Zero nhảy đến mười bảy, tiếp cận Obito gấp ba.

Moyu căn cứ Maito Gai lời nói phân tích một chút, cảm thấy hẳn là lúc ấy tình huống so sánh nguy cấp, mà Maito Gai lại rất lợi hại thích hợp tu luyện Nham Chi Hô Hấp, lúc ấy ý nghĩ cũng phù hợp Nham Chi Hô Hấp, cho nên tiềm lực kích phát, lập tức đem lúc trước hắn trong giáo cho đều lĩnh ngộ, trực tiếp độ thuần thục tăng vọt.

"Hôm nay ngươi trước hết khác tu luyện, ngồi nhìn một hồi Obito bọn họ tu luyện." Moyu nói ra.

Maito Gai cũng không có cậy mạnh, gật gật đầu.

Đang dạy Obito cùng Shisui thời điểm, Moyu trực tiếp đem cái tin tức tốt này nói cho Obito cùng Shisui.

"Hiện tại Gai Hô Hấp Pháp tiến độ tu luyện mới là thứ nhất, hắn hiện tại đã có thể sử dụng Hô Hấp Pháp cường hóa chính mình." Moyu nói ra.

"A, hôm qua không phải liền khí cảm đều không có à, một ngày thời gian có thể mạnh lên nhiều như vậy?" Obito kinh ngạc nói ra.

Hắn là tu luyện Hô Hấp Pháp, biết cái này có bao nhiêu khó, mà lại theo Moyu nói, Maito Gai Nham Chi Hô Hấp muốn so với bọn hắn tu luyện Viêm Chi Hô Hấp càng khó, Obito không hiểu Maito Gai là thế nào tại trong một ngày đột nhiên tăng mạnh.

Hắn cảm giác Maito Gai bật hack.

"Nỗ lực tu luyện, ngươi cũng có đột nhiên tăng mạnh thời điểm." Moyu vừa cười vừa nói.

Obito tu luyện Viêm Chi Hô Hấp thiên phú vẫn là có thể, nếu như không phải Maito Gai lần này đột nhiên đốn ngộ, Hô Hấp Pháp phương diện hẳn là sẽ là Obito một mực dẫn trước.

Thậm chí Moyu cho rằng sau cùng hẳn là sẽ còn là Obito trước nhập môn Hô Hấp Pháp.

Đốn ngộ thời cơ không phải ngày ngày có, lấy Nham Chi Hô Hấp độ khó khăn, Maito Gai chỉ có thể thông qua một ngày lại một ngày khổ luyện mài độ thuần thục.

Bất quá đã so ban đầu lúc ấy có quan hệ tốt, hoàn thành Zero đột phá là rất trọng yếu.

Biết được Maito Gai đột nhiên tăng mạnh tin tức, Obito trong nháy mắt núi lớn áp lực, không tính đã nhanh quá khứ hôm nay, cách sau cùng trắc thí chỉ còn lại có hai ngày thời gian.

Nguyên bản hắn còn cho là mình hai vị trí đầu vững vàng, hiện tại đến xem mười phần bất ổn a.

"Moyu tiên nhân phù hộ ta cũng đột nhiên tăng mạnh." Obito chắp tay trước ngực ở trong lòng cầu nguyện.

"Tư thế sai!" Moyu đem Obito hợp lấy tay kéo mở.

Cầu nguyện bị Moyu tiên nhân tự mình phá hư.

Cầu nguyện thất bại Obito chỉ có thể một lần nữa trở về huấn luyện, không ngừng lặp lại luyện tập khác biệt hô hấp, cảm thụ thân thể biến hóa rất nhỏ.

...

Thứ năm, Moyu vẫn còn đang bình thường giờ học.

Bất quá bời vì đặc huấn nhanh kết thúc duyên cớ, Moyu mỗi lần vừa khi đi học đợi đều sẽ cho học sinh chuẩn bị máu gà.

Cái này đặc huấn đều nhanh kết thúc, đề bạt khen thưởng còn không có phát động, Moyu cảm giác các học sinh có thể lại nhiều nỗ lực sau cùng hai ngày.

Đã đến thời gian này điểm, Moyu thiết lập đại bộ phận huấn luyện mục tiêu đã đạt thành.

Tổ A thành viên trừ cá biệt tân tấn thành viên cơ bản hoàn thành Thuấn Thân Thuật tu luyện, dùng có được hay không khác nói, cái này nhìn cá nhân, nhưng xác thực đều học xong.

B tạo thành viên trên cơ bản hoàn thành leo cây đạp nước luyện tập, người đồng đều Chakra chưởng khống năng lực đại đề bạt, Tam Thân Thuật mức độ cũng có rất lớn tiến bộ.

Nếu như chỉ tính những cái kia ban đầu B tạo thành viên, nhẫn thuật bình quân phân không sai biệt lắm từ hơn bảy điểm tăng lên tới hơn chín điểm.

Những cái kia cấp thấp đến ưu tú học sinh cũng tại cái này năm cái tuần lễ đặc huấn bên trong phi tốc đề bạt, nếu như sau khi tựu trường tuyệt đối có thể cho mình các bạn học một kinh hỉ.

"Sau cùng hai ngày thời gian, mọi người nắm chặt thời gian tu luyện, hai ngày sau đó thực chiến trắc thí Đệ Tam Mục đại nhân nhưng là muốn đến xem, để Đệ Tam Mục đại nhân nhìn thấy các ngươi nỗ lực thành quả." Moyu tiếp tục đánh máu gà nói ra.

"Rốt cục muốn tới, chân chính dương danh lập vạn thời điểm." Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo liếc nhau, bắt đầu tiếp tục suy nghĩ nhẫn thuật sau đó biểu hiện tốt hơn chính mình.

"Thi tốt có bánh sao?" Anko chỉ muốn bị Moyu khen thưởng bánh.

"Thật sự là không biết một cái Tao Lão Đầu muốn tới có cái gì cao hứng." Asuma một mặt khó chịu.

Khả năng hơn ba trăm học sinh bên trong khả năng có đối Đệ tam không có hứng thú, nhưng đối Đệ tam khó chịu học sinh đoán chừng chỉ có Asuma một cái.

"Tam Đại Mục Hỏa Ảnh à..." Shisui hiện lên trong đầu trước đó Moyu dạy lịch sử.

Có chút Calvin, cho nên hơi chậm một chút.