Chương 110: Buộc chặt tu luyện (15)

Chương 110: Buộc chặt tu luyện (15)

"Moyu lão sư, ta giống như cảm giác được bụng có chút hơi tăng, chẳng lẽ tư thế đã vô cùng tiêu chuẩn, khí lưu ở chính giữa kinh mạch huyệt đạo xoay quanh sao?" Obito một mặt hưng phấn dò hỏi.

"Ta muốn hẳn là ngươi cơm tối ăn nhiều." Moyu nhìn một chút, phát hiện tại dần dần hô hấp quá trình bên trong Obito Obito tư thế lại sai, thế là hồi đáp.

"Ách, tựa như là ăn nhiều một chút điểm." Obito sắc mặt có chút hồng nhuận phơn phớt, sờ sờ hơi hơi nâng lên bụng lộ ra xấu hổ nụ cười.

Nghe được cái này có chút không hợp thói thường đối thoại, bên cạnh Shisui không kềm được, cười ra tiếng, hô hấp tiết tấu lập tức loạn điệu.

"Ngươi muốn đi chủ đạo hút vào thân thể trung khí, mà không phải bị hút vào khí ảnh hưởng thân thể tư thế." Moyu tay nắm tay đem Obito tư thế uốn nắn sau đó nói.

"Điểm này Shisui liền làm không tệ." Moyu chỉ hướng đã khôi phục lại một lần nữa dọn xong tư thế Shisui nói ra.

Trên tổng thể Shisui tiến độ không bằng Obito, nhưng cái này một bộ phận tu hành Shisui còn nhanh hơn Obito một số.

"Không bằng Moyu lão sư ngươi đem ta trói cố định đứng lên, vậy dạng này chẳng phải là liền có thể rất tốt dẫn đạo hút vào khí." Obito trong đầu linh quang nhất thiểm, muốn ra một biện pháp tốt.

Những Hô Hấp Pháp đó cường hóa động tác một cái so một cái khó, không chỉ có khí lưu ảnh hưởng, loại kia độ khó cao tư thế bày lâu thân thể cũng sẽ rất mệt mỏi.

Moyu trong lúc nhất thời không biết là Obito tu luyện sốt ruột vẫn là giác tỉnh cái gì kỳ quái đam mê, lại muốn trực tiếp vật lý cố định.

Phương pháp này Moyu cũng từng nghĩ đến, bất quá dạng này vật lý cố định, hiệu quả tốt không rất nhất định, nhưng thân thể khẳng định hội rất khó chịu, không quá nhân đạo.

Biết là tại tiến hành Hô Hấp Pháp tu luyện, không biết còn tưởng rằng là đang thẩm vấn hỏi hắn trong nước điệp viên đây.

"Loại phương pháp này có lẽ có thể thực hiện, nhưng tu hành quá trình sẽ rất không thoải mái, ngươi khẳng định muốn dạng này?" Moyu hỏi.

Đã Obito chủ động muốn nếm thử, Moyu cũng sẽ không phản đối.

Ninja tu luyện liền không có dễ dàng hai chữ.

Mỗi ngày rèn Luyện Thể Phách luyện mồ hôi đầm đìa toàn thân bị mồ hôi ướt nhẹp, leo cây quẳng ngã xuống trên mặt đất sẽ rất đau nhức, đạp nước sai lầm hội rớt xuống trong nước, tu luyện Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa không chú ý sẽ đem mình bỏng.

"Trước thử một chút thôi, ta tại cái này bày tư thế cảm giác cũng thẳng không thoải mái." Obito gật đầu nói, hắn vẫn là muốn thử xem có thể hay không thông qua mưu lợi phương pháp để tiến độ mau một chút.

Bởi vì đặc huấn thời gian chỉ có năm cái tuần lễ, tuy nhiên trước đó nói là mỗi hai tuần lễ một lần khảo nghiệm thực lực, một lần cuối cùng thực chiến trắc thí trên thực tế là cách ba cái tuần lễ.

Obito trước đó thật vất vả thắng Maito Gai một lần, tại tu luyện Hô Hấp Pháp bên trên lại trông thấy liên thắng ánh rạng đông, hắn cũng không muốn nhanh như vậy lại bị Maito Gai thắng trở về.

Nhẫn Giả Trường Học hai lần thực chiến khảo thí, lớp học thực chiến thêm niên cấp thực chiến, Maito Gai hết thảy thắng nổi hắn bốn lần, mà hắn hiện tại mới chỉ thắng nổi một lần.

Moyu thỏa mãn Obito nguyện vọng, hắn tìm đến mấy khối tấm ván gỗ cùng một số dây thừng, đem Obito cột vào trên ván gỗ cố định một tư thế.

Bất quá Moyu không có buộc chặt, thật chặt lời nói sẽ ảnh hưởng thân thể Huyết Áp tuần hoàn, cho nên Moyu nhắc nhở:

"Dây thừng không phải rất căng, chỉ có thể sung làm công cụ phụ trợ, ngươi vẫn là được bản thân qua dẫn đạo, đừng nghĩ đến bị cố định trụ liền chỉ cần hô hấp được."

Obito gật gật đầu, sau đó bắt đầu nghiêm túc tu luyện Hô Hấp Pháp.

Obito tu luyện một hồi đi sau hiện giống như có chút tác dụng, cũng là bị trói buộc có chút không được tự nhiên.

Luyện một động tác để Moyu Ảnh Phân Thân giúp hắn đổi một tư thế, tu luyện một giờ sau, Obito thậm chí cảm giác cũng không tệ lắm.

Chỉ cần hắn động tác biến hình liền sẽ đụng phải có chút tùng dây thừng, là hắn có thể lập tức biết mình động tác không cho phép, sau đó lập tức điều chỉnh.

Thời gian tu luyện nhanh kết thúc thời điểm, Moyu đem Maito Gai đưa đến Shisui cùng Obito bên này.

"Gai, sử dụng Hô Hấp Pháp sau đó dùng Thể thuật." Moyu đối Maito Gai nói ra.

Maito Gai gật gật đầu, bắt đầu điều chỉnh hô hấp tiết tấu đem đại lượng dưỡng khí hấp thu đến thể nội, tăng cường tự thân lực lượng.

"Konoha Đại Toàn Phong!"

Maito Gai chọn phụ cận thô nhất Thụ, một gốc ba người vây quanh đều không nhất định ôm lấy Thụ, trực tiếp Chakra bạo phát lách mình một chân đá vào.

Ba tháp!

Một tiếng ầm vang, đại thụ ầm vang ngã xuống đất, bị Maito Gai đạp đánh địa phương đã rách mướp.

"Tốc độ cùng lực lượng đều mạnh lên tốt nhiều!" Cùng Maito Gai thường xuyên giao chiến Obito kinh ngạc nói ra.

Vừa mới Maito Gai một cái Toàn Phong Cước, giống như thật mang ra một trận gió một dạng, chung quanh cỏ đều bị áp đảo.

"Các ngươi chỉ cần tiến thêm một bước cũng kém không nhiều có thể đem Hô Hấp Pháp vận dụng đến trong chiến đấu." Moyu cười đối Shisui cùng Obito nói ra.

Hô Hấp Pháp khó như vậy luyện, dù sao cũng phải cho điểm hi vọng, hiện tại là Maito Gai dẫn trước, vậy liền cầm Maito Gai làm cọc tiêu.

"Còn có một việc, tại Hậu Thiên thực chiến trắc thí ở trong các ngươi đều không cần sử dụng Hô Hấp Pháp." Moyu nói ra.

"Vì cái gì?" Obito hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Trước mắt chỉ có Maito Gai một người có thể trong chiến đấu dùng đến, này đây không phải cưỡng ép phế bỏ Maito Gai một bộ phận thực lực.

Tuy nhiên với hắn mà nói xem như một cái có lợi tin tức tốt, nhưng Obito rất lợi hại nghi hoặc, cái này cũng không phải cái gì huấn luyện trận đấu, còn mạnh hơn được san bằng thực lực, thật muốn mạnh mẽ san bằng thực lực, vẫn phải đem Shisui nhẫn thuật huyễn thuật cho cấm rơi hơn phân nửa.

"Các ngươi mới vừa mới bắt đầu tu luyện, không thể đem nắm tốt một cái độ, dùng Hô Hấp Pháp dễ dàng siêu phụ tài chiến đấu để thân thể lưu lại nội thương." Moyu giải thích nói.

Đây chỉ là bên trong một nguyên nhân, thực nguyên nhân thực sự là bởi vì Đệ tam sẽ đến nhìn.

Đệ tam cùng khác Ninja không giống nhau, hắn nắm giữ các loại nhẫn thuật Thể thuật bí thuật quá nhiều, mà Maito Gai bọn họ lúc này tuổi nhỏ lại không thuần thục, đột nhiên bạo phát, rất dễ dàng bị Đệ tam nhìn xảy ra vấn đề.

Nếu như một người coi như, vạn nhất nếu là Obito cũng chiến đấu bạo loại dùng ra Hô Hấp Pháp, vậy liền ý vị sâu xa.

Cho nên Moyu dứt khoát để các đệ tử đều không cần sử dụng Hô Hấp Pháp.

Soru lời nói ngược lại là không có việc gì, trừ tốc độ nhanh một chút, thực nhìn cùng phổ thông Thể thuật Thuấn Thân Thuật không có khác nhau quá nhiều.

Bời vì Obito thực lực bọn hắn mạnh hơn, Thuấn Thân Thuật tốc độ càng nhanh, ngược lại cũng coi là hợp lý.

"Ngày đó ta dùng Hô Hấp Pháp về sau còn tưởng rằng hai chân khôi phục, kết quả không có duy trì Hô Hấp Pháp về sau mệt nhọc trong nháy mắt bạo phát." Maito Gai gật đầu, Moyu nói xác thực không sai.

Obito lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

...

Thứ bảy, sở hữu học sinh đúng giờ đang huấn luyện trận tập hợp, chuẩn bị tham gia sau cùng thực chiến trắc thí.

Sarutobi như hắn nói tới đến, mà lại không phải hắn một người người đến, còn mang theo không ít lão sư cùng một chỗ tới.

Đây là Sarutobi cùng Moyu sớm câu thông qua, khảo thí ngày đó mang theo lão sư hắn đến xem thử loại này đặc huấn hình thức.

"Các học sinh Tinh Khí Thần đều rất đủ, nhìn qua cũng đều rất lợi hại có tự tin." Mặc áo bào trắng mang theo Hỏa Ảnh mũ rộng vành Sarutobi cười ha hả nói ra.

"Để cho chúng ta cùng một chỗ xem bọn hắn cái này năm cái tuần lễ nỗ lực thành quả tu luyện đi."

Trễ một chút, vẫn là muốn thử một chút có thể hay không viết năm chương.