Chương 111: Dương danh lập vạn (25)

Chương 111: Dương danh lập vạn (25)

"Đệ Tam Mục đại nhân."

"Hỏa Ảnh Đại Nhân."

Sarutobi khi đi tới đợi C tổ mới vừa vặn hoàn thành rút thăm, các học sinh nhao nhao cùng Sarutobi chào hỏi.

"Mọi người coi như giống như ngày thường là được, ta chính là đến xem." Sarutobi lộ ra hiền lành nụ cười nói ra.

"Số một Mitarashi Anko cùng số hai Asakawa Sanken chuẩn bị bắt đầu chiến đấu." Ảnh Phân Thân Moyu bắt đầu chủ trì trắc thí.

Bị Moyu gọi vào học sinh cấp tốc tiến về chiến đấu sân bãi dọn xong tư thế chuẩn bị chiến đấu.

Sarutobi quét mắt một vòng phụ cận, vì không ảnh hưởng lẫn nhau đến, ba cái tiểu tổ trắc thí địa điểm khoảng cách khoảng cách không tính ngắn.

"Moyu nha, cái này năm cái tuần lễ cũng vất vả ngươi, một người mang theo hơn ba trăm một học sinh." Sarutobi cảm thán nói.

Loại tình huống này thật chính là một người căn bản không đủ dùng, phải là sử dụng Ảnh Phân Thân mới được.

Không phải sao, Moyu bản thể còn tại bên cạnh hắn, Ảnh Phân Thân còn ở bên kia chủ trì khảo thí.

"Chỗ chức trách." Moyu mỉm cười hồi đáp, chưa hề nói quá nhiều.

Đệ tam cười gật gật đầu, đem ánh mắt phóng tới đã bắt đầu chiến đấu bên trên.

Tuy nhiên đối thủ Asakawa Sanken là một cái năm thứ tư học sinh, Anko thân cao bên trên ở thế yếu, nhưng Anko không chút nào hư, trực tiếp xông lên qua cùng Asakawa Sanken triển khai cận chiến đọ sức.

Anko Thể thuật không bình thường cấp tiến, thuộc về loại kia ta có thể thụ thương, nhưng ngươi khẳng định phải so ta thụ thương càng nặng loại kia.

Cảm nhận được rất nhiều vây xem ánh mắt, Asakawa Sanken âm thầm kêu khổ, hắn có chút bị không được Anko điên phê thức tiến công.

Asakawa Sanken mượn Anko quyền lực rút lui đến trên cây, sau đó bay thẳng chạy lên Thụ, sau đó hướng phía Anko vung ra đại lượng Shuriken, ý đồ thả diều Anko.

Nhưng Anko không có bị hắn hất ra, đã sớm hoàn thành leo cây huấn luyện nàng đã luyện tập qua lợi dụng rừng cây tác chiến, rất nhanh liền đuổi kịp Asakawa Sanken trên tàng cây tới đấu trí đấu dũng.

Phân Thân Thuật, Biến Thân Thuật, Thế Thân Thuật ba cái Trụ Cột Nhẫn Thuật đều bị hai người dùng đến.

"Moyu, cái này Mitarashi Anko là ngươi lớp học học sinh đi." Sarutobi đột nhiên nói ra.

Bởi vì lúc trước Moyu lớp học thành tích quá đột xuất, hắn đối Moyu lớp học bên trên thành tích trước mấy tên hơi có một chút ấn tượng.

"Ừm, nàng là một năm nhất ban học sinh." Moyu gật gật đầu.

"Có thể tại năm nhất liền có dạng này Chakra khống chế năng lực cùng nhẫn thuật mức độ, là một cái rất lợi hại ưu tú học sinh a." Sarutobi sờ sờ ria mép gật đầu nói.

Hắn đối Moyu dạy học thành quả rất hài lòng, hai người học sinh biểu hiện ra ngoài thực lực đều rất không tệ, đây là tiến độ kém cỏi nhất C tổ.

"Đúng vậy a, dạng này thực lực, thực lực đồng dạng sinh viên năm thứ ba cùng năm thứ tư học sinh khả năng đều không đạt được đi." Đi theo Sarutobi cùng một chỗ tới Trung Nhẫn lão sư cảm thán nói.

"Nàng đối thủ cũng không tệ, lại nhiều luyện tập một số, hẳn là liền có thể đạt tới tốt nghiệp mức độ." Sarutobi tiếp tục nói.

Hắn Trung Nhẫn lão sư cũng nhao nhao gật đầu tán thành.

Bên trong có một tên Trung Nhẫn lão sư càng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bời vì Asakawa Sanken cũng là hắn lớp học đến trường sinh.

Hắn nhớ kỹ người học sinh này bình thường rất phổ thông, không nghĩ tới vẻn vẹn năm cái tuần lễ đặc huấn thời gian lại có tiến bộ lớn như vậy.

Lúc trước không có nghiêm túc học vẫn là cái này năm cái tuần lễ quá nỗ lực, vẫn là Moyu thật quá sẽ dạy, hắn tạm thời không biết là này một nguyên nhân.

"Mitarashi Anko chiến thắng."

Cuối cùng Asakawa Sanken hơi kém một chút, Anko đạt được thắng lợi.

"Số ba Hagane Kotetsu cùng số bốn Nakamori vừa vừa chuẩn bị bắt đầu chiến đấu." Moyu cấp tốc tuyên bố trận chiến đấu tiếp theo tuyển thủ tên.

"Nakamori Hitodake a, đây là học trò ta." Isamu Ikeya mở miệng nói.

"Há, này bình thường thực chiến thành tích thế nào?" Sarutobi hiếu kỳ hỏi.

"Tương đối phổ thông đi, thực chiến điểm số đồng dạng tại mười lăm phân tả hữu." Isamu Ikeya nói thực ra nói.

"Bất quá hắn đối thủ nhìn hẳn là một năm thứ hai học sinh, cũng không có vấn đề a?"

Sarutobi nghe được mười lăm phân liền minh bạch Nakamori Hitodake mức độ  dựa theo Nhẫn Giả Trường Học chấm điểm tiêu chuẩn, thuộc về không bình thường phổ thông thành tích.

"Không nhất định, cái kia Hagane Kotetsu cũng là Moyu lão sư lớp học học sinh, thực chiến thành tích thẳng ưu tú." Không đợi Moyu đi ra nhận học sinh, Aya Ueda nói ngay.

Phía dưới vây xem người đang thảo luận thời điểm, chiến đấu cũng bắt đầu.

Nakamori Hitodake ỷ vào thân thể ưu thế trực tiếp bước nhanh để lên trước, tiến hành một trận tấn mãnh công kích.

Mà Hagane Kotetsu mặc dù có phương diện lực lượng thế yếu, nhưng thấp bé cũng đại biểu cho linh hoạt, Hagane Kotetsu linh hoạt né tránh lấy Nakamori Hitodake công kích.

Trong lúc nhất thời cục thế mười phần giằng co.

"Không có gì bất ngờ xảy ra lời nói hẳn là Nakamori Hitodake muốn thắng." Có Trung Nhẫn lão sư phỏng đoán nói.

Tuy nhiên nhìn bề ngoài giờ phút này Hagane Kotetsu không có bị áp chế quá nhiều, nhưng thực đã ở vào rất lớn thế yếu, Hagane Kotetsu tuổi tác nhỏ bé, thể lực không chiếm ưu thế, dạng này dông dài sớm muộn hội bị nắm lấy cơ hội.

"Người học sinh này cũng không tệ, tuy nhiên không bằng hắn bạn học cùng lớp, nhưng cũng rất lợi hại ưu tú." Đệ tam cầm tẩu thuốc thổi ra khói nói ra.

Dù sao cũng là vượt qua mấy cái niên cấp chiến đấu, có thể đánh thành dạng này Đệ tam cảm thấy đã rất không tệ.

"Hoặc Địch Thuật!"

Bắt lấy một tia cơ hội thở dốc, Hagane Kotetsu trực tiếp sử dụng hắn mạnh nhất nhẫn thuật.

Vì tăng cường hắn nhẫn thuật, Hagane Kotetsu cố ý qua Tiệm Nữ Trang dạo chơi.

Trận trong nháy mắt thêm ra sáu cái ăn mặc khác biệt kiểu dáng mát lạnh y phục đại tỷ tỷ đem Nakamori Hitodake vây quanh.

"Ừm?" Nakamori Hitodake ánh mắt bị thần bí lực lượng hấp dẫn.

Mà Hagane Kotetsu thì là bắt lấy cơ hội này một chân đem Nakamori Hitodake gạt ngã, sau đó tay phải cầm phi tiêu chống đỡ ở chính giữa dày đặc Hitodake trên thân.

"Hagane Kotetsu chiến thắng!"

Kịp phản ứng Nakamori Hitodake đã mộng bức lại khiếp sợ.

Hắn là biết Hagane Kotetsu cái này nhẫn thuật, nhưng hắn không nghĩ tới Hagane Kotetsu lại dám tại cảnh tượng như thế này sử dụng loại này nhẫn thuật, Đệ Tam Hỏa Ảnh đều đang nhìn a.

Tĩnh

Giờ phút này trên trận hoàn toàn yên tĩnh, không ai phát ra một điểm thanh âm.

Vô luận là học sinh hay là lão sư đều một mặt chấn kinh nhìn lấy một màn này.

"Khụ khụ."

Cuối cùng là Đệ tam tiếng ho khan đánh vỡ yên tĩnh.

Nhìn nhập thần Đệ tam bị khói sặc đến, hắn thần tốc lau dưới mũi nhất phương bôi hồng sắc sau đó một bộ nghiêm túc bộ dáng lời bình nói:

"Moyu lão sư cái này đặc huấn xử lý còn thật là tốt, Hagane Kotetsu linh hoạt vận dụng tự thân ưu điểm, Nakamori Hitodake biểu hiện cũng biết tròn biết méo, các ngươi cảm thấy hắn lần này thực chiến có thể đánh bao nhiêu phân?"

"Hai mươi bốn đi." Có Trung Nhẫn lão sư dẫn đầu nói.

Lão sư hắn cũng nhao nhao tương ứng chấm điểm, điểm số đại kém hay không.

Không có lão sư nhấc lên Hagane Kotetsu, mọi người cùng nhau ăn ý không nhìn vừa mới chuyện phát sinh, đều đang tán thưởng Moyu Kỳ nghỉ hè đặc huấn dạy tốt, học sinh tiến bộ rất lớn.

Chỉ là thỉnh thoảng sẽ hướng phía Hagane Kotetsu bên kia phương hướng vụng trộm nhìn một chút, tâm lý ám đạo thật là một cái nhân tài.

"Kotetsu, lần này ngươi thật sự là muốn dương danh lập vạn." Kamizuki Izumo một mặt hâm mộ nhìn lấy chiến thắng Hagane Kotetsu.

Tại Đệ Tam Hỏa Ảnh nhìn soi mói linh hoạt vận dụng nhẫn thuật lấy yếu thắng mạnh, hắn hận không thể hiện tại đứng ở phía trên là chính hắn.

"Số năm Ishii Yoshi cùng số sáu Kamizuki Izumo chuẩn bị."

Nghe được chính mình tên, Kamizuki Izumo bước nhanh lên sân khấu, hắn cũng phải dương danh lập vạn! .

Hôm nay trạng thái không tốt lắm, cảm giác chương này không có viết ra nên có cảm giác, nhìn thấy có vấn đề địa phương tại nên chương nhắn lại liền tốt, ta sẽ sửa, đằng sau mấy cái chương có thể sẽ hơi trễ một chút.