Chương 112: Làm cho người chấn kinh dạy học thành quả (35)

Chương 112: Làm cho người chấn kinh dạy học thành quả (35)

Kamizuki Izumo bước nhanh về phía trước, gặp được đi về tới Hagane Kotetsu, hai người đối mặt cười một tiếng, nhẹ nhàng dùng nắm đấm chạm thử.

"Izumo, ta đã thành công, tiếp xuống liền nhìn ngươi." Hagane Kotetsu trên mặt là khống chế không nổi vui mừng.

Hiện đang hồi tưởng lại vừa mới chiến đấu, hắn cũng nhịn không được muốn vì chính mình lớn tiếng khen hay.

Lấy năm nhất chi thân nghịch phạt năm thứ tư học sinh, thế yếu tỉnh táo tìm cơ hội nhất kích chế địch, đơn giản quá Ninja.

Hagane Kotetsu tin tưởng Đệ Tam Hỏa Ảnh nhất định sẽ nhớ kỹ hắn Hagane Kotetsu cái tên này.

"Đáng tiếc, không thể đem Ebisu đại ca uy danh cho truyền bá ra ngoài." Hagane Kotetsu trong lòng cảm giác đáng tiếc.

Bời vì Ebisu nhiều lần cường điệu, cho nên Hagane Kotetsu lần này cũng không có giống lần trước một dạng.

Hagane Kotetsu cảm thấy Ebisu cái gì cũng tốt, cũng là quá vô danh, không nguyện ý khiến người khác biết hắn lợi hại.

Nhìn một hồi Kamizuki Izumo chiến đấu, Sarutobi trong lòng đã không sai biệt lắm đối lần này đặc huấn kết quả có đại khái phán đoán.

Đặc huấn xác thực cho các học sinh mang đến không nhỏ đề bạt, mười lăm phân học sinh đặc huấn về sau có thể đạt tới hai mươi bốn phân không tệ thành tích, Hagane Kotetsu loại này năm nhất học sinh đặc huấn sau có cùng cấp cao học sinh đối kháng thực lực.

Ném đi cái kia làm hắn có chút hiếu kỳ nhẫn thuật, Hagane Kotetsu các phương diện biểu hiện đều viễn siêu năm nhất hẳn là có mức độ, mà trận này Kamizuki Izumo cũng có được không sai biệt lắm thực lực.

"Lần này đặc huấn các học sinh thực lực đều tiến bộ không nhỏ a." Sarutobi thầm nghĩ đến.

Thực điểm số so sánh đã không bình thường trực quan biểu hiện các học sinh tiến bộ, nhưng thực chiến chấm điểm có nhất định chủ quan nhân tố ở bên trong, Đệ tam càng ưa thích tận mắt qua nhìn một chút.

"Hoặc Địch Thuật!"

Chiến đấu sân bãi trong nháy mắt lại lần nữa xuất hiện mấy người mặc mát lạnh đại tỷ tỷ tiến hành các loại ám chỉ động tác.

Kamizuki Izumo bắt lấy đối thủ thất thần lúc đánh bại đối thủ.

Sarutobi chỉ cảm thấy cái mũi có chút ướt át, cảm giác lần này tới nhìn khảo nghiệm thực lực xuất hiện các loại trên ý nghĩa kinh hỉ.

"Moyu lão sư, ngươi những học sinh này đều rất có sức sáng tạo a." Isamu Ikeya moi ruột gan nghẹn mặt đỏ cũng chỉ muốn ra như thế một cái so sánh thỏa đáng khích lệ từ.

Người khác có thể không cổ động, hắn Isamu Ikeya không thể, dù sao nhiều lần như vậy dạy thay chi ân.

"Kotetsu cùng Izumo hai người là như thế này." Moyu mỉm cười nói.

"Thực không chỉ là ta cùng Izumo." Hagane Kotetsu vụng trộm đi đến Moyu bên này.

"Moyu lão sư, thuật này là ta cùng Izumo còn có Ebisu đại ca cùng một chỗ khai phát, nói đúng ra là Ebisu đại ca chỉ huy chúng ta khai phát." Hagane Kotetsu cố ý đem thanh âm thả lớn hơn một chút nói ra.

Hắn không thể chịu đựng tác dụng lớn nhất Ebisu đại ca không bị người biết.

"Tanaka lão sư, Ebisu không phải ngươi lớp học học sinh à, ta nhớ được thành tích vẫn rất tốt."

"Đúng vậy a, là ta bốn năm ban 6 học sinh." Tanaka vừa lộ ra có chút xấu hổ nụ cười.

Hắn cũng không có nghĩ đến cái này kỳ hoa nhẫn thuật thế mà còn cùng trong lớp mình hảo học sinh có quan hệ, hắn nhớ kỹ Ebisu không phải rất phù hợp trải qua một người à.

"Ebisu." Sarutobi cũng nghe đến Hagane Kotetsu lời nói, đem cái tên này cũng cùng một chỗ nhớ kỹ.

Hoàn thành sứ mệnh về sau, Hagane Kotetsu lặng lẽ trở về, sự tình phất y qua ẩm dấu sau Thân cùng Danh.

"Kotetsu, ta vừa mới biểu hiện thế nào?" Kamizuki Izumo hưng phấn hỏi.

"Rất mạnh, ta nhìn thấy Đệ Tam Mục đại nhân một mực rất nghiêm túc đang nhìn." Hagane Kotetsu nắm ở Kamizuki Izumo cổ nói ra.

"Vậy quá tốt, cái này huynh đệ chúng ta thật đi tại dương danh lập vạn trên đường!" Kamizuki Izumo huy quyền chúc mừng nói.

"Không chỉ là hai chúng ta, còn có Ebisu đại ca." Hagane Kotetsu một mặt đắc ý cùng Kamizuki Izumo giảng chính mình vừa mới thao tác.

"Không lời nói, Ebisu đại ca nếu là biết chắc phải mời ngươi ăn cái gì!" Kamizuki Izumo cho Hagane Kotetsu giơ ngón tay cái lên.

Trộm đạo đi đến lão sư trong đống cũng phải cần dũng khí.

"Chờ trắc thí kết thúc chúng ta liền đem cái tin tức tốt này nói cho Ebisu đại ca." Hagane Kotetsu tràn đầy phấn khởi nói ra.

Tại tổ A đợi chờ mình chiến đấu đến Ebisu cảm giác cái mũi ngứa, hắt cái xì hơi, không biết vì cái gì đột nhiên sinh ra một tia không ổn cảm giác.

"Bắt lấy cơ hội lần này tại Hỏa Ảnh Đại Nhân trước mặt biểu hiện tốt một chút." Ebisu vứt bỏ những tạp niệm này, tận lực bảo trì chính mình tốt trạng thái.

...

Lại nhìn hai cuộc chiến đấu, hắn Trung Nhẫn lão sư cũng phát hiện những học sinh kia đề bạt không phải ngẫu nhiên ví dụ, mà chính là toàn bộ đều có không nhỏ đề bạt.

"Cái này đến là thế nào dạy, chẳng qua là quá khứ năm cái tuần lễ, lại có dạng này đề bạt, chẳng lẽ các học sinh đều toàn bộ tâm vô tạp niệm ngày ngày tu luyện sao?" Có lão sư cảm giác được không hiểu.

Moyu dạy học năng lực có rất nhiều Trung Nhẫn lão sư đều nghe nói qua.

Nhưng là phần lớn người cảm thấy coi như gặp lại dạy cũng sẽ không có cái gì đại dụng, trừ lý luận thành tích có thể sẽ ưu thế lớn một chút, thực chiến phương diện vẫn là từ học sinh thiên phú quyết định, ngươi lại có thể dạy, còn có thể thay đổi nhẫn thuật độ khó khăn không thành.

Nhưng bày tại bọn họ trước mắt tiến bộ làm không giả, trước đó bọn họ cho rằng đồng dạng thậm chí là kém cỏi học sinh tại một tháng này Deuter huấn ở trong đạt tới tốt đẹp mức độ.

"Đi xem một cái hắn tiểu tổ học sinh đi." Trận thứ năm chiến đấu kết thúc về sau, Sarutobi nói ra, nhìn mười một học sinh chiến đấu, toàn bộ tổ cái gì mức độ cũng kém không nhiều biết.

"Bên này là B tổ." Moyu mang theo Sarutobi bọn người hướng phía B tổ phương hướng đi đến.

B tổ tại dòng sông phụ cận trắc thí.

Moyu bọn người thoáng qua một cái qua đã nhìn thấy có hai một học sinh đứng trên mặt sông kịch chiến.

"B tổ học sinh đại thể đều hoàn thành Chakra chưởng khống huấn luyện, leo cây cùng đạp nước đều không có vấn đề, mặt khác Thể thuật cùng nhẫn thuật phương diện cũng phải so C tổ tiến độ càng nhanh." Moyu giới thiệu nói.

"Toàn bộ đều có thể tại mặt nước hành tẩu?" Có Trung Nhẫn lão sư lộ ra hoài nghi biểu lộ.

Nếu như nói leo cây là năm thứ tư ưu tú học sinh đồng dạng hội nắm giữ đồ,vật, như vậy đạp nước cũng là Hạ Nhẫn đều không nhất định hội kỹ xảo, đặc biệt khảo nghiệm Chakra khống chế mức độ.

Hắn thô liếc sơ một cái, phát hiện B tổ học sinh giống như không thể so với C tổ muốn ít, hắn cảm thấy không có khả năng có nhiều như vậy ưu tú học sinh đi.

Nhưng hắn rất nhanh liền không thể không tin tưởng đây chính là sự thật, bời vì B tổ sở hữu học sinh đều là đánh lấy đánh lấy liền đi trên mặt sông đánh, không chỉ có thể đạp nước, nhìn còn hết sức quen thuộc.

"Những học sinh này trực tiếp tốt nghiệp đi làm Hạ Nhẫn tuyệt đối là hợp cách." Có lão sư lời bình nói.

Nếu như nói C tổ là ưu tú học sinh, như vậy B tổ cho bọn hắn cảm giác cũng là trực tiếp tốt nghiệp cũng không có vấn đề chút nào.

"Đúng a, dạng này Phân Thân Thuật mức độ, coi như dùng tốt nghiệp khảo thí tiêu chuẩn cũng có max điểm." Có lão sư tán đồng nói ra.

Có chút cũ sư ở chính giữa nhìn thấy mình học sinh, có chút hoài nghi nhân sinh.

"Tiểu tử này trước kia cũng không có lợi hại như vậy, làm sao lập tức mạnh lên nhiều như vậy."

Bọn họ trong lúc nhất thời không biết là chính mình mai một học sinh hay là học sinh đang diễn bọn họ.

Trông thấy B tổ học sinh ưu tú biểu hiện, Đệ tam đối tổ A học sinh mức độ có chút mong đợi.

"Bên này là tổ A." Xem hết mấy trận về sau, Moyu đem Sarutobi các loại người tới tổ A..