Chương 113: Shisui thực lực kinh người (45)

Chương 113: Shisui thực lực kinh người (45)

Moyu vừa đi vừa giới thiệu tổ A học sinh mức độ.

"Tổ A học sinh tại đặc huấn bắt đầu hai tuần lễ lúc sau đã cơ bản hoàn thành Chakra chưởng khống huấn luyện, đặc huấn trong lúc đó người phải tăng cường Chakra chưởng khống năng lực, học tập Thuấn Thân Thuật, tăng cường Thể thuật năng lực cùng nhẫn thuật mức độ."

"Tổ A là tiến độ nhanh nhất một tiểu tổ, học sinh thực lực cũng là sở hữu tiểu tổ ở trong mạnh nhất một cái, nhân viên cấu thành phương diện chủ yếu là năm thứ tư học sinh cùng tốt nghiệp Hạ Nhẫn, có một ít là sinh viên năm thứ ba cùng năm nhất học sinh."

"Còn có năm nhất học sinh? Năm nhất học sinh làm sao có thể đạt tới loại trình độ này." Có lão sư nhịn không được hỏi.

Có leo cây đạp nước Chakra chưởng khống năng lực, còn nắm giữ Thuấn Thân Thuật, tại hạ nhẫn ở trong đều xem như mạnh, làm sao có thể là năm nhất học sinh có thể đạt tới mức độ.

"Cái kia năm nhất học sinh hẳn là Moyu lão sư ngươi lớp học cái kia Uchiha Shisui đi, nếu như là hắn lời nói không chừng thật có khả năng." Aya Ueda hỏi.

Trừ Shisui, Aya Ueda nghĩ không ra năm nhất có ai có thể có bản sự này.

Moyu gật gật đầu.

Tuy nhiên Shisui danh thiên tài tại Nhẫn Giả Trường Học không nhỏ, nhưng vẫn là có Trung Nhẫn lão sư cảm thấy năm nhất học sinh không có khả năng đạt tới loại trình độ này.

Đừng nói năm nhất niên cấp thứ nhất, bọn họ cảm thấy năm thứ hai niên cấp thứ nhất đều khó có khả năng có loại trình độ này.

Cũng liền Moyu nhân duyên danh tiếng đều tương đối tốt, không phải vậy có lão sư khả năng đến ác ý suy đoán có phải hay không có phải hay không Moyu ưa Shisui mới dùng đặc quyền trực tiếp điều đến tổ A.

Sarutobi chỉ là cười cười không nói gì.

Hắn không biết hiện tại Shisui thực lực đến cái tình trạng gì, nhưng chỉ bằng trước đó Shisui đánh bại Asuma cuộc chiến đấu kia liền đầy đủ tiến tổ A.

"Số mười bảy Uchiha Shisui cùng số 18 Ahinami Raido chuẩn bị chiến đấu."

Moyu bọn họ đến vừa vặn, vừa vặn bắt kịp Shisui chiến đấu.

"Là Raido a, hắn không có tốt nghiệp thời điểm ta trước đó dạy qua hắn, là một cái thẳng ưu tú học sinh." Trước đó cái kia cho rằng năm nhất không có khả năng đạt tới tổ A nước Bình lão sư vừa cười vừa nói.

Hắn vì chính mình đã từng học sinh cảm thấy cao hứng, tại Hỏa Ảnh trước mặt biểu hiện thực lực thời cơ cũng không nhiều.

Ahinami Raido thực lực hắn là biết, ở trường học học tập thời điểm liền không yếu, bây giờ còn tốt nghiệp tu luyện không thiếu thời gian, đối cái trước năm nhất học sinh còn không phải dễ dàng.

Ahinami Raido không biết mình đã từng lão sư còn chưa bắt đầu liền đã tại mở Champagne, nghe thấy đối thủ tên về sau hắn cũng cảm giác đau cả đầu.

Không lời nói, lần này khẳng định một vòng du hí, Ahinami Raido không hề có một chút niềm tin đánh bại Shisui.

Đương nhiên, Ahinami Raido không có trực tiếp từ bỏ, đều là thua, tốt xấu cũng phải thua ra dáng một điểm.

Hít thở sâu một hơi, Ahinami Raido một mặt thoải mái đi đến chiến đấu sân bãi bên trên cùng Shisui lẫn nhau kết đối lập chi ấn.

Đã sớm biết kết quả, tiếp xuống chỉ phải cố gắng phát huy chính mình nên có thực lực liền tốt.

"Các ngươi nhìn Raido thong dong biểu lộ, xem ra hắn đối trận chiến đấu này rất lợi hại có tự tin." Tên kia Trung Nhẫn lão sư càng xem Ahinami Raido càng cảm thấy không hổ là hắn dạy dỗ đến học sinh.

Phụ cận lão sư đều gật gật đầu biểu thị tán thành.

Thực phần lớn giáo sư đều tin tưởng Moyu lời nói tin tưởng Moyu nhân phẩm, cho rằng Shisui có thể đến tới tổ A mức độ, nhưng bọn hắn không cho rằng Shisui có thể chiến thắng Ahinami Raido.

Một phe là mới vừa lên xong một cái học kỳ năm nhất học sinh, một phe là tốt nghiệp không thời gian ngắn Hạ Nhẫn, còn tiếp nhận một dạng đặc huấn, thấy thế nào cũng sẽ là Ahinami Raido chiến thắng.

Đừng nói là Shisui, liền xem như mới vừa lên xong một học kỳ Kakashi đến, bọn họ cũng cảm thấy sau cùng lại là Ahinami Raido chiến thắng.

Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười, không nói gì, hắn không cần nói quá nhiều, Shisui đem thực lực bày ra liền có thể ba ba đánh mặt.

Sarutobi sờ sờ ria mép, cười ha hả nhìn về phía chiến đấu sân bãi, hắn ngược lại là có chút chờ mong đợi chút nữa những lão sư kia trông thấy Ahinami Raido thua trận lại là biểu tình gì.

"Chiến đấu bắt đầu!" Moyu hô.

Sưu

Moyu vừa dứt lời, Ahinami Raido trực tiếp sử dụng Thuấn Thân Thuật xông lên trước, cầm trong tay phi tiêu hướng phía Shisui đâm tới.

Hắn biết Shisui có thế nào thực lực, căn bản không cần tiến hành thăm dò, cho nên trực tiếp toàn lực xuất thủ.

"Raido đứa nhỏ này có cái khuyết điểm, xuất thủ không biết nặng nhẹ, hiện tại cũng còn không có từ bỏ." Trung Nhẫn lão sư gặp Ahinami Raido lên cũng là Thuấn Thân Thuật cầm phi tiêu xông vào không cho Shisui cơ hội biểu hiện, lắc đầu nói ra.

Nhưng sau một khắc làm hắn kinh ngạc sự tình phát sinh, chỉ gặp Uchiha Shisui thân thể tại sau cùng trong nháy mắt biến mất, Ahinami Raido đâm một cái Kong.

Ahinami Raido không có có thất vọng, Shisui tránh không ra mới có vấn đề, hắn không chút do dự hướng phía phía sau mình vung ra phi tiêu.

Shisui tạm dừng thế công, hơi hơi nghiêng người tránh thoát bay tập mà đến phi tiêu.

"Tốc độ của hắn thế mà so Raido còn phải nhanh hơn!" Ahinami Raido lão sư có chút mắt trợn tròn.

Ngay sau đó Ahinami Raido cầm ra một nắm lớn Shuriken hướng phía Shisui vung qua, sau đó cấp tốc kết ấn thi triển Phân Thân Thuật phân ra bốn cái phân thân, phân thân bản thể cùng tiến lên Thụ trên tàng cây không đoạn giao đổi thân ảnh.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!" Shisui lách mình tránh thoát Shuriken, trực tiếp bắt đầu thi triển nhẫn thuật.

Đầu tiên là phun ra một miệng lớn hỏa diễm, sau đó phi tốc hướng lên hỏa diễm vung ra Shuriken, ngay sau đó mang lên hỏa diễm Shuriken tựa như là từng cái Tiểu Hỏa Cầu một dạng hướng phía Ahinami Raido chỗ này mấy cây Thụ phóng đi.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Mang theo nhiệt độ cao hỏa diễm Shuriken đánh tới trên cây cũng là một cái động lớn, trong lúc nhất thời bị Shisui công kích mấy cái cây đại thụ toàn bộ sụp đổ, Ahinami Raido phân thân toàn bộ tiêu tán, bản thể ngược lại là không có gì đáng ngại, chỉ là ngã sấp xuống.

"Đây là năm nhất học sinh?" Rất nhiều Trung Nhẫn lão sư trông thấy Shisui một cái Hỏa Độn tạo thành lực phá hoại không khỏi có chút mắt trợn tròn.

Đừng nói năm nhất học sinh, đổi một cái tốt nghiệp Hạ Nhẫn đến hắn cũng không có khả năng thi triển loại này Hỏa Độn a.

"Raido hẳn là còn có cơ hội, Ninja thực lực cũng không chỉ là nhìn nhẫn thuật, Thể thuật trọng yếu giống vậy." Ahinami Raido lão sư ngẫm lại cảm thấy Ahinami Raido vẫn là có thắng thời cơ.

Cái này Uchiha Shisui nhẫn thuật mạnh như vậy, Thể thuật chắc chắn sẽ không đặc biệt tốt, dù sao mới hơi lớn như vậy, không có khả năng mọi thứ tinh thông, mà Ahinami Raido am hiểu vừa lúc cũng là Thể thuật.

Shisui không tiếp tục phóng thích nhẫn thuật, mà chính là hướng phía ngã xuống đất Ahinami Raido chạy đi.

Ahinami Raido không kịp rút lui, đành phải cấp tốc bò lên cùng Shisui triển khai đánh nhau tay đôi.

Ahinami Raido tuy nhiên nhìn qua cao hơn Shisui lớn mạnh rất nhiều, nhưng ở Thể thuật đối bính bên trong, tại đông đảo Trung Nhẫn lão sư kinh ngạc trong ánh mắt bị Shisui đánh cấp tốc lui lại, một bộ bị áp chế bộ dáng.

Ahinami Raido lão sư xoa xoa con mắt, trừng to mắt lần nữa nhìn về phía chiến đấu sân bãi, lặp đi lặp lại hai lần về sau hắn mới vững tin chính mình không có hoa mắt nhìn lầm.

"Uchiha Shisui chiến thắng." Ahinami Raido không thể chống nổi Shisui cường độ cao thế công, rất nhanh thua trận, Moyu tuyên bố thắng lợi.

Lão sư bên này lại lần nữa sa vào đến cực kỳ yên tĩnh trạng thái, trên mặt đều là không thể tin biểu lộ.

Bọn họ một lần hoài nghi cái này Uchiha Shisui có phải hay không từ trong bụng mẹ liền bắt đầu tu luyện, năm nhất thực lực này thực sự quá siêu nghiên cứu.

"Shisui đứa nhỏ này là nhất ban tu luyện chăm chỉ nhất." Moyu dằng dặc nói ra.

Hắn học sinh chỉ là đặc huấn mới bắt đầu toàn bộ ngày tu luyện, mà dừng nước thế nhưng là rất sớm bắt đầu toàn bộ ngày tại nam cảnh rừng rậm tu luyện, đặc huấn thời điểm ban ngày luyện qua ban đêm còn muốn đi Moyu bên kia tu luyện.

"Các ngươi a, đều phải cùng Moyu nhiều học tập một chút, nhiều sáng tạo một số dạy học kỳ tích." Đệ tam nhìn lấy chúng nhiều vị lão sư chấn kinh biểu lộ cũng cười ha hả nói ra.

"Số 19 Sarutobi Asuma cùng số hai mươi Uchiha Obito chuẩn bị chiến đấu.".