Chương 114: Đánh mặt đến quá nhanh (55 vạn càng cầu đặt mua)

Chương 114: Đánh mặt đến quá nhanh (55 vạn càng cầu đặt mua)

Isamu Ikeya rốt cục nhìn thấy trong lớp mình ưu tú học sinh, lộ ra nụ cười nói ra:

"Obito là học sinh của lớp ta, thực lực rất không tệ, tại đặc huấn trước đó cũng là năm thứ tư niên cấp thứ hai, kinh lịch Moyu lão sư đặc huấn, không biết có thể lớn bao nhiêu đề bạt."

"Ta xem qua Uchiha Obito chiến đấu, xác thực rất có thực lực." Bên cạnh có lão sư tán thành nói ra.

"Uchiha Obito thực lực xác thực rất mạnh, bất quá hắn đối thủ càng mạnh a, Asuma mặc dù là năm nay mới tốt nghiệp Hạ Nhẫn, nhưng hắn tại tốt nghiệp trước đó cơ bản bảo trì niên cấp thứ nhất." Kimura Shiren nói.

Hắn là chứng kiến Obito từng bước một quật khởi thoát khỏi ở cuối xe, nhưng hắn y nguyên không coi trọng Obito, bời vì Obito đối thủ thế nhưng là Đệ Tam Hỏa Ảnh chi tử a.

Obito cầm qua niên cấp thứ hai, người ta Asuma còn lâu dài niên cấp thứ nhất đây.

Isamu Ikeya cũng không thể không gật gật đầu, bình thường tới nói, đúng là Asuma phần thắng lớn hơn.

Dạy qua Asuma lão sư nhao nhao bắt đầu thổi lên Asuma ở trường học biểu hiện, đều nhanh đem Asuma thổi Thành Hòa Shisui Kakashi không sai biệt lắm biểu hiện.

Đệ tam trên mặt vẫn là cười ha hả biểu lộ, bất quá nội tâm không có đem các lão sư thổi phồng coi ra gì, hắn con trai mình cái gì mức độ hắn còn có thể không biết?

Asuma biểu hiện không tính kém, nhưng qua cùng Shisui Kakashi so sánh cái kia chính là tự tìm phiền phức.

Đệ tam không tiếp tục chú ý các lão sư thảo luận, đem chú ý lực phóng tới sắp bắt đầu chiến đấu bên trên.

Con trai mình chiến đấu vẫn là muốn quan tâm.

"Obito, hôm nay trạng thái thế nào?" Asuma kết đối lập chi ấn hỏi.

"Rất tốt, đêm qua ngủ rất say, làm sao? Dù là là phụ thân ngươi ở đây ta cũng sẽ không nhường ngươi." Obito cũng kết ấn hỏi.

"Ai muốn ngươi nhường  chờ sau đó nhất định phải dùng xuất toàn lực." Asuma hồi đáp.

Cùng Obito chiến đấu tuy nhiên rất khó thắng, nhưng có thể đem hắn thực lực phát huy vô cùng tinh tế bày ra.

Bời vì hiện tại hắn cùng Obito là không sai biệt lắm loại hình Ninja, đều có còn có thể Hỏa Độn, Thể thuật cùng hắn phương diện không kém.

Lần trước sở dĩ bại bởi không tại đỉnh phong Obito hoàn toàn là chủ quan, không nghĩ tới Obito Thể thuật tiến bộ, bị đánh một trở tay không kịp.

"Chiến đấu bắt đầu!" Gặp hai người dọn xong tư thế, Moyu hô.

Sưu

Hai người đồng thời sử dụng Thuấn Thân Thuật biến mất tại nguyên chỗ, hai người nguyên bản đứng tại vị đưa đều rơi nơi tiếp theo Shuriken.

Shuriken đều không có trúng đích, hai người lại lẫn nhau hướng phía đối phương phóng đi, bắt đầu tiến hành cận chiến đọ sức.

Hai người ngươi đến ta hướng trong lúc nhất thời khó phân cao thấp.

Sarutobi nhìn lấy Asuma biểu hiện âm thầm gật đầu, Asuma Thể thuật so với trước đó quả thực có không nhỏ tiến bộ, hiện tại cho người ta càng giống một cái hợp cách Ninja.

Gặp hai người Thể thuật đối bính Obito không rơi vào thế hạ phong, Kimura Shiren lộ ra kinh ngạc biểu lộ nói ra: "Uchiha Obito lại tiến bộ!"

Lần trước niên cấp trong cuộc thi, Obito chỉ là thân pháp ưu tú, mà bây giờ Obito cận thân đọ sức  năng lực tăng lên.

Rất nhanh càng làm Kimura Shiren kinh ngạc sự tình phát sinh, Asuma thế mà dần dần rơi vào hạ phong!

Obito nắm giữ Soru tốc độ muốn so phổ thông Thuấn Thân Thuật càng nhanh, chỉ cần Asuma lộ ra một chút kẽ hở liền sẽ bị Obito nắm lấy cơ hội.

Moyu không thể không nói Hỏa Ảnh Bản Thổ Hóa Soru đúng là một cái ưu tú Thuấn Thân Thuật, mặc dù có tiêu hao đại lại càng dễ mệt nhọc khuyết điểm, nhưng đây không phải Soru khuyết điểm, là người sử dụng khuyết điểm, thân thể đủ mạnh không liền không sao.

Cũng may Asuma chiến đấu kinh nghiệm so Obito càng thêm phong phú, không để cho Obito tiếp tục mở rộng chiến quả.

Thể thuật phương diện tạm thời phân không ra thắng bại, hai người đối bính một chân về sau kéo dài khoảng cách cấp tốc kết ấn.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!" Obito ngưng tụ đại lượng Chakra đem chuyển hóa thành hỏa diễm sau đó hướng phía Asuma phương hướng phun ra Đại Hỏa Cầu.

"Hỏa Độn  Hào Viêm Chi Thuật!" Asuma cũng ngưng tụ Chakra đối Obito phương hướng phun ra mãnh liệt hỏa diễm.

Hai cỗ hỏa diễm lẫn nhau đấu sức, đều muốn đem đối phương nuốt mất.

Nhưng cuối cùng vẫn Obito hỏa cầu khổng lồ càng hơn một bậc, dần dần hướng phía Asuma ép qua.

Asuma nỗ lực ngưng tụ Chakra, vẫn là không cách nào đem Obito Hào Hỏa Cầu triệt tiêu, đành phải lách mình tránh né.

Sưu

Obito bắt lấy cơ hội này lại lần nữa sử dụng tốc độ muốn càng tăng nhanh hơn Soru đối né tránh Hào Hỏa Cầu Asuma triển khai tập kích.

"Thua." Sarutobi lắc đầu, đã biết trận chiến đấu này kết quả.

Trong mắt hắn trận chiến đấu này Asuma có quá nhiều không nên sai lầm, tốc độ chiếm thế yếu không nên kiên trì tiếp tục liều mạng, mà chính là nên tỉnh táo suy nghĩ đối sách, về phần dùng Hỏa Độn cùng Hào Hỏa Cầu đối oanh càng là tính quyết định sai lầm.

Nếu như Sarutobi hiện tại là Asuma thực lực, hắn có một trăm loại trở lên có thể đánh bại Obito phương pháp.

Bất quá Sarutobi cũng không phải chỉ thấy khuyết điểm, Asuma xác thực tiến bộ không nhỏ, nếu như đổi trước đó Asuma đến, Thể thuật giai đoạn liền nên thua trận.

Chính như Sarutobi sở liệu, liên tiếp thất bại Asuma tuy nhiên vẫn đang cố gắng chèo chống nhưng vẫn là ngăn không được Obito tấn mãnh thế công.

"Uchiha Obito chiến thắng!"

"Làm sao có thể, Asuma thế mà thua..." Các lão sư đều mắt trợn tròn, cảm giác hết sức khó xử, vừa mới còn một hồi mãnh liệt thổi, kết quả bại bởi tại giáo sinh, đây không phải tinh khiết đánh mặt à.

"Uchiha Obito rất không tệ, có thể tiếp tục giữ vững lời nói, về sau có thể trở thành một vị ưu tú Ninja." Đệ tam lộ ra nụ cười nói ra.

"Đệ Tam Mục đại nhân nói có đạo lý, ta cũng rất xem trọng Obito." Isamu Ikeya trong nháy mắt kiên cường đứng lên.

"Số 21 Ebisu cùng hai mươi hai hào Shiranui Genma chuẩn bị chiến đấu."

Nghe được Ebisu cái tên này, ở đây lão sư nhao nhao nhớ tới trước đó không lâu tại C tổ nhìn thấy khó quên cảnh đẹp.

"Đây không phải cái kia lớn nhất sức sáng tạo học sinh à." Có Trung Nhẫn lão sư đối bốn năm ban 6 chủ nhiệm lớp trêu đùa.

Đệ tam cũng tới hứng thú, nhìn về phía chiến đấu đất trống, muốn nhìn một chút Ebisu người cầm đầu này khai phát có chỗ đặc biết gì.

Ebisu phát giác được đại lượng vây xem ánh mắt, trong lòng có chút hưng phấn, lần này cần là biểu hiện tốt về sau Ninja con đường một mảnh đường bằng phẳng.

Tuy nhiên thực lực không bằng Shiranui Genma, nhưng Ebisu đã tận khả năng đem chính mình nắm giữ đồ,vật toàn bộ bày ra, sau cùng mới tiếc bại.

Ebisu trận chiến đấu này nhường hứa nhiều vị lão sư đều có chút thất vọng, không phải chiến đấu không đặc sắc, mà chính là cùng bọn hắn tưởng tượng không giống nhau lắm.

Bốn năm ban 6 chủ nhiệm lớp càng là lặng yên rời đi lão sư đội ngũ, mặt đen lên tìm tới Ebisu một hồi phê.

Ebisu cảm giác có chút không khỏi diệu, tuy nhiên hắn là thua, nhưng hắn cảm giác mình biểu hiện cũng không kém đi.

Mà lại hắn cùng Shiranui Genma là bạn học cùng lớp, trước kia hắn liền thường xuyên bại bởi Shiranui Genma, hiện tại thua cũng rất bình thường a.

Đệ tam cùng chúng nhiều vị lão sư một mực đang sân huấn luyện nhìn thấy sở hữu chiến đấu kết thúc.

Bên trong tại tổ A hội dừng lại nhiều một chút, nhưng cũng còn lại nhìn hắn tiểu tổ.

Chúng nhiều vị lão sư nhóm là càng xem càng kinh ngạc, bời vì đặc huấn học sinh bên trong có không ít là bọn họ dạy qua, cảm giác đã qua một tháng nhiều, thực lực mạnh bọn họ đều có chút không biết.

Cực hạn ngày Vạn Thành công, cầu Nguyệt Phiếu cầu đặt mua.