Chương 115: Tấn thăng Thượng Nhẫn (ba hợp một 6 K đại chương)

Chương 115: Tấn thăng Thượng Nhẫn (ba hợp một 6 K đại chương)

"Mọi người cảm thấy Moyu xử lý cái này Kỳ nghỉ hè đặc huấn thế nào?" Xem hết trắc thí về sau, Sarutobi vuốt vuốt chòm râu dê, cười ha hả đối đến tham quan Trung Nhẫn lão sư hỏi.

"Quá mạnh, cảm giác các học sinh tại một tháng này nhiều trong khi huấn luyện đề bạt so bình thường đi học một cái học kỳ đề bạt đều lớn hơn nhiều." Isamu Ikeya cảm thán nói ra.

Hắn dạng này khen cũng không hoàn toàn là bởi vì hắn cùng Moyu quan hệ không tệ, mà là thật tâm cảm giác Moyu lần này đặc huấn đặc biệt lợi hại.

Hắn là năm thứ tư ban hai chủ nhiệm lớp, ABC ba tổ đều có hắn học sinh, nhớ lại những học sinh này không có tham gia đặc huấn lúc thực lực, hắn thật cảm giác có chút khó tin.

Giống như là Nakamori Hitodake loại này rất lợi hại phổ thông học sinh tăng lên tới tốt đẹp, mà những vốn đó đến cũng không tệ học sinh thì là biến thành ưu tú, thật sự là mỗi một một học sinh đều có đề bạt.

"Cảm giác rất lợi hại thích hợp năm thứ tư loại này sắp tốt nghiệp học sinh, nếu như nhiều khai triển cùng loại đặc huấn, như vậy về sau chúng ta Konoha Hạ Nhẫn hội càng thêm ưu tú." Kimura Shiren ngẫm lại nói ra.

Thực đề bạt Hạ Nhẫn thực lực có một cái rất lợi hại ý nghĩa trọng đại, cái kia chính là nhường Hạ Nhẫn nhóm càng sắp có hơn năng lực đi làm ủy thác khen thưởng cao hơn nhiệm vụ.

Cân nhắc đến Hạ Nhẫn thực lực nhân tố, vì an toàn hơn bồi dưỡng Ninja, dưới tình huống bình thường vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn sẽ có một cái hạn chế, vừa mới bắt đầu chỉ có thể làm một số nhặt đồ bỏ đi bắt mèo nhổ cỏ loại hình việc vặt nhiệm vụ.

Nếu như về sau Hạ Nhẫn chất lượng nâng lên, như vậy cái này hạn chế có thể sẽ nới lỏng lỏng một ít.

Khen thưởng càng cao nhiệm vụ thì càng khó, tiến hành càng khó nhiệm vụ liền càng có thể được đến đoán luyện, dạng này liền có thể hình thành một cái lành tính tuần hoàn, gia tốc chỉnh thể bồi dưỡng tốc độ.

Cho dù là cái kia Ahinami Raido lão sư, cũng cải biến đối Moyu cái nhìn, không ngừng tán thưởng Moyu dạy học mức độ.

Sự thật liền bày ở chỗ này, không cần tiến hành cái gì tự dưng suy đoán, có mắt liền có thể nhìn thấy Moyu một tháng này nhiều dạy học thành quả.

"Ta chỉ là tận chính mình có khả năng đang dạy, các học sinh có thể có dạng này tiến bộ không thể rời bỏ bọn họ tự thân nỗ lực." Moyu ôn hòa cười nói.

"Đặc huấn muốn so bình thường đến trường mệt mỏi nhiều, một ngày chỉ là tu luyện liền có tám giờ, học sinh có thể kiên trì nổi cũng không dễ dàng." Moyu cảm thán nói.

Moyu không có đem các học sinh tiến bộ toàn bộ quy công cho chính mình, mà chính là bắt đầu tán dương lên học sinh nỗ lực.

Một mặt là Sarutobi cùng các lão sư đã trông thấy hắn thành quả, cũng khen rất nhiều, không cần hắn khoe khoang.

Một phương diện khác học sinh xác thực cũng không dễ dàng, tại hắn cái này đi học cũng không phải kiếp trước như thế lên tiết thể dục, làm một điểm vận động liền tự do giải tán khắp nơi tản bộ.

Giáo sư kỹ năng chỉ là làm cho học sinh lại càng dễ hấp thu Moyu dạy đồ,vật, cũng không phải cái gì thực lực đề bạt khí, nếu như học sinh không học không nỗ lực, có giáo sư kỹ năng cũng không tốt.

"Vô luận nói như thế nào, Moyu ngươi lần này đều cho ta một cái rất kinh hãi vui, các học sinh tiến bộ đều là thật, ta đều nhìn ở trong mắt." Sarutobi cười tủm tỉm nói ra.

"Ngươi Kỳ nghỉ hè đặc huấn cho mọi người làm một lần cực kỳ ưu tú làm mẫu, cũng là một đầu đề bạt tốt nghiệp Hạ Nhẫn thực lực mới phương hướng."

"Giám Hanyu Moyu dạy học năng lực mạnh, công tác biểu hiện đột xuất, cực kỳ nỗ lực... Do đó tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn!" Sarutobi cười ha hả nói với Moyu.

Sarutobi đem một cái quyển trục giao cho Moyu, lộ ra hiền lành mỉm cười vỗ Moyu bả vai nói ra:

"Moyu Thượng Nhẫn, hi vọng về sau ngươi có thể tiếp tục cố gắng, vì Konoha bồi dưỡng tốt đời sau, Konoha tương lai liền nhìn các ngươi những người tuổi trẻ này."

Tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn là Sarutobi tại ban đầu liền cùng Moyu ước định, chỉ cần Moyu có thể đem cái này Kỳ nghỉ hè đặc huấn làm ra thành tích đến, vậy liền có thể tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn.

Thực sự Moyu đem thành tích tư liệu giao cho Sarutobi thời điểm, Sarutobi liền đã quyết định muốn đề bạt Moyu.

Cho nên hắn tấn thăng hết thảy đều sớm chuẩn bị tốt, chỉ cần đến lúc đó không có xảy ra vấn đề, hắn ngay tại chỗ đề bạt Moyu.

Tấn thăng Thượng Nhẫn cùng Đặc Biệt Thượng Nhẫn, nói khó rất khó, cho hết thành rất nhiều nhiệm vụ góp nhặt công lao, có viễn siêu thường nhân năng khiếu, siêu phàm thực lực.

Nhưng nói đơn giản thực cũng đơn giản, thực chỉ cần Sarutobi nguyện ý, hắn có thể trực tiếp đem một cái Hạ Nhẫn đề bạt làm Thượng Nhẫn.

Làm mấy chục năm Hỏa Ảnh vị trí hắn có đã nói là làm quyền lợi, không ai hội nghi vấn hắn quyết đoán.

Bất quá vì Konoha sự uy tín cùng Thượng Nhẫn hàm kim lượng, Sarutobi khẳng định là sẽ không tùy tiện đề bạt Ninja trở thành Thượng Nhẫn.

"Cảm tạ Đệ Tam Mục đại nhân ngài coi trọng, ta nhất định sẽ đem chính mình toàn bộ tinh lực vùi đầu vào dạy bảo học sinh phía trên, vì Konoha bồi dưỡng ra càng cố nén hơn người." Moyu một mặt cảm động hai tay tiếp nhận quyển trục nói ra.

Tuy nhiên nội tâm cũng không có cái gì đặc thù cảm thụ, bất quá dù sao nhiều người như vậy ở đây, hắn được thật tốt cảm ân.

"Thượng Nhẫn..." Isamu Ikeya con mắt trừng lớn, một mặt hâm mộ nhìn lấy Moyu.

Cho dù là Đặc Biệt Thượng Nhẫn đó cũng là Thượng Nhẫn, là Ninja bên trong cao tầng  có thể đi tham gia Thượng Nhẫn hội nghị thương thảo các loại chuyện quan trọng.

Nhẫn Giả Trường Học lão sư cộng lại hết thảy cũng liền hai cái Thượng Nhẫn, Giáo Sư ban Ban Trưởng là Thượng Nhẫn, phó ban trưởng là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, ta cái gì niên cấp chủ nhiệm chủ nhiệm phòng làm việc đều là Trung Nhẫn.

Nhìn lấy so với chính mình còn muốn nhỏ mấy tuổi, vừa trở thành Nhẫn Giáo Giáo Sư không bao lâu Moyu trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn, Isamu Ikeya tâm lý đừng đề cập có bao nhiêu hâm mộ.

Nếu như hắn là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, đeo đuổi nữ sinh cũng sẽ đơn giản hơn một điểm đi.

"Nhanh như vậy liền tấn thăng." Aya Ueda cũng hết sức kinh ngạc, mặc dù biết lấy Moyu dạy học mức độ sớm muộn hội tấn thăng, nhưng là nàng không nghĩ tới đến như vậy nhanh.

Suy nghĩ kỹ một chút ngược lại cũng coi là hợp lý, mang ra một năm nhất ban loại này thành tích không hợp thói thường lớp học, còn lại khai sáng Kỳ nghỉ hè đặc huấn đề bạt sắp tốt nghiệp học sinh thực lực.

Trung Nhẫn các lão sư đều dùng lấy vô cùng hâm mộ ánh mắt nhìn về phía Moyu.

Bất quá cũng chỉ có hâm mộ cái này một loại tâm tình, dù sao Moyu là thật thành tích, đổi bọn họ đến bọn họ thật không có tự tin có thể dạy dỗ thành tích như vậy.

Sarutobi trông thấy Moyu cùng hắn Trung Nhẫn biểu lộ về sau trong lòng âm thầm gật đầu.

Dạng này trực tiếp khi đem Moyu đề bạt làm Đặc Biệt Thượng Nhẫn, không chỉ có sẽ để cho Moyu đặc biệt cảm kích hắn, hắn Trung Nhẫn cũng sẽ cho rằng Đệ Tam Hỏa Ảnh cử Hiền nhâm Năng, sau này hội càng thêm nỗ lực tiến hành dạy học công tác, để cầu tấn thăng.

Đây là chỉ cần sớm nho nhỏ chuẩn bị một chút liền có thể một công nhiều việc chuyện tốt.

" các học sinh hạng ở trong đó làm cái gì?" Có lão sư hiếu kỳ hỏi.

"Hẳn là ta Ảnh Phân Thân sắp thành tích sửa soạn xong hết về sau công bố đi, một lần cuối cùng sẽ đem thành tích cuối cùng cùng lúc đầu phân tổ thành tích khảo sát tiến hành so sánh, càng trực quan nhường học sinh nhìn gặp mình tiến bộ." Moyu mỉm cười giải thích nói.

Trừ tương đối đặc biệt tổ A, B C hai tổ từ bắt đầu đến kết thúc đều là niên cấp tiêu chuẩn.

"Chúng ta cũng đi xem một chút các học sinh tiến bộ." Sarutobi vừa cười vừa nói, chỉ huy các lão sư đi qua.

Moyu cũng triển hiện chân thành tha thiết mỉm cười đi theo Sarutobi bên cạnh.

Cùng ban đầu cảm kích biểu lộ không giống nhau, lần này hắn nụ cười là xuất phát từ nội tâm.

Bất quá hắn nụ cười không phải là bởi vì Đặc Biệt Thượng Nhẫn chức vị, mà chính là hệ thống khen thưởng đến, mà lại so hắn tưởng tượng muốn càng nhiều.

【  tại ngươi chỉ dạy dưới, tham gia Kỳ nghỉ hè đặc huấn học sinh nhẫn thuật Thể thuật phương diện có tiến bộ tống hợp thực lực đề bạt )

【  lấy được được thưởng: Chakra + 800, nhẫn thuật thuần thục quyển trục, Tổ Hợp Nhẫn Thuật (thuần thục cấp) )

Kỳ nghỉ hè đặc huấn cho đề bạt khen thưởng đơn giản không có một cái nào là hắn không dùng được.

Chakra không cần phải nói, cho lại nhiều hắn cũng chê ít, nhẫn thuật thuần thục quyển trục có thể cho những sau đó đó tục muốn tinh tiến nhẫn thuật hoặc là độ khó cao nhẫn thuật, mà Tổ Hợp Nhẫn Thuật làm cho nắm giữ đại lượng nhẫn thuật hắn tăng thêm một bước chính mình chuyển vận năng lực.

Mà lại khen thưởng còn không chỉ Kỳ nghỉ hè đặc huấn đề bạt khen thưởng, Moyu tiếp tục xem phía dưới hệ thống thông tri.

【  đệ tử Uchiha Shisui nỗ lực tu hành tại Kỳ nghỉ hè đặc huấn bên trong lấy được hoàn mỹ thành tích, lấy được được thưởng: Chakra + 200 )

【  đệ tử Uchiha Obito nỗ lực tu hành tại Kỳ nghỉ hè đặc huấn bên trong lấy được ưu tú thành tích, lấy được được thưởng: Chakra + 150 )

【  đệ tử Maito Gai nỗ lực tu hành tại Kỳ nghỉ hè đặc huấn bên trong lấy được ưu tú thành tích, lấy được được thưởng: Chakra + 150 )

Lại là năm trăm Chakra doanh thu.

Nhìn lấy xuất hiện thành tích cuộc thi kết toán, Moyu chỉ có thể nói hệ thống Bug xác thực không tốt thẻ.

Hắn suy đoán một nửa đối một nửa sai, chính hắn làm khảo thí xác thực cũng có thể phát động hệ thống khảo thí khen thưởng, nhưng bên trong có hắn không biết phát động điều kiện.

Có thể là khảo thí khoảng cách thời gian, cũng có thể là là học sinh đang thi trong lúc đó tăng thực lực lên, Moyu trong lúc nhất thời cũng xác định không phải cái nào nhân tố.

Bất quá đã có khen thưởng, này khảo thí vẫn là có thể làm, cũng là mấy ngày thi một lần xoát hệ thống khen thưởng loại này dám chắc được không thông.

Chakra trực tiếp gia tăng một ngàn ba, tăng trưởng nửa cái Tiểu Tạp Chakra, Moyu đương nhiên là xuất phát từ nội tâm cao hứng.

Moyu mở ra màn hình bắt đầu xem xét chính mình mới nhất thuộc tính.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 1 5300 )

Hiện tại Moyu Chakra tổng lượng đến sáu cái Tiểu Tạp mức độ.

Moyu chỉ có thể nói Kỳ nghỉ hè đặc huấn xử lý thật sự là quá tốt, nguyên bản hắn đều chuẩn bị sẵn sàng ngày nghỉ sau Chakra tăng lượng tốc độ xuống hàng, kết quả bời vì Kỳ nghỉ hè đặc huấn thực tế tăng trưởng còn muốn vượt qua đến trường thời điểm.

Vẻn vẹn một tháng nhiều một chút thời gian, Chakra tăng trưởng chỉnh một chút 3,250 điểm, phải biết đây chính là không có kết toán tu luyện nhiệm vụ tăng lượng, Moyu còn không có tính toán thu hoạch được nhẫn thuật ích lợi.

Tăng trưởng Chakra có rất nhiều tạo thành bộ phận, lớn nhất đầu cũng là đề bạt kết toán cùng khảo thí kết toán, hắn cũng là đi học khen thưởng cùng Thụ Đồ Trả Về còn có Đồ Tu Phản Sư Chakra, mặt khác Moyu tháng này tự nhiên tăng trưởng Chakra cũng thay đổi nhiều.

Chakra là từ thân thể năng lượng cùng Tinh Thần Năng Lượng hợp thành, từ khi tinh thông cấp Nham Chi Hô Hấp, có thường bên trong gia trì Moyu thể phách mỗi ngày đều đang thong thả mạnh lên, cho nên tự nhiên tăng trưởng Chakra cũng tới thăng.

Moyu đoán chừng học kỳ kế khả năng còn không có kết thúc hắn Chakra liền có thể đột phá hai vạn đại quan.

"Ngươi tiến bộ tốt nhiều a, từ mười hai phần đến hai mươi ba phân."

"Hắc hắc, ngươi cũng không ít, mười lăm phân đến hai mươi lăm phút."

Moyu bọn người quá khứ thời điểm các học sinh đang vui mừng hớn hở cùng các đồng bạn thảo luận mình tiến bộ.

Dùng số liệu tiến hành so sánh, quả thật có thể không bình thường trực quan biểu hiện ra tiến bộ, các lão sư lại lần nữa phát ra sợ hãi thán phục.

Xem hết điểm số, Moyu đem học sinh triệu tập lại tiến hành sau cùng nói chuyện.

"Mọi người đối với mình thành tích đề bạt hài lòng không?" Moyu mỉm cười hỏi.

"Hài lòng!"

"Không nghĩ tới có thể tại năm cái tuần lễ bên trong đề bạt nhiều như vậy..."

"Moyu lão sư ngươi quá lợi hại, cho tới bây giờ không nghĩ tới tăng thực lực lên thế mà đơn giản như vậy."

Các học sinh lao nhao đáp trả Moyu vấn đề, cụ thể lời nói khả năng không giống nhau, nhưng biểu đạt ý tứ đều là rất hài lòng.

"Xem ra tất cả mọi người hài lòng chính mình đề bạt, bất quá ta ở chỗ này muốn nói là, có thể có dạng này đề bạt, lớn nhất trọng nếu như các ngươi chính mình nỗ lực, nay sau tiếp tục bảo trì dạng này nỗ lực, mọi người về sau đều có thể trở thành ưu tú Ninja." Moyu lộ ra nghiêm túc thần sắc nói ra.

Đây đại khái là hắn một tháng này nhiều đến nay đối các học sinh lớn nhất thiện ý đi.

Không phải vì muốn tốt cho đề bạt cảm giác độ đề cao huấn luyện hiệu suất, không phải vì thu hoạch được đề bạt khen thưởng mà thông qua các loại phương pháp nhường học sinh càng nỗ lực tu luyện, chỉ là đơn thuần hi vọng những hài tử này có thể tăng cường thực lực trong tương lai đại chiến bên trong giữ được tính mạng.

Xuyên qua thời gian chưa đầy năm tháng Moyu đối Konoha cũng không có quy chúc cảm, chỉ muốn tăng cường thực lực giải trừ rơi trên người mình Chú Ấn.

Nhưng hắn cảm thấy, bất kỳ một cái nào tiếp nhận hiện đại giáo dục người hẳn là cũng sẽ không nhẫn tâm nhìn lấy mười tuổi khoảng chừng hài tử trên chiến trường chém giết.

Đáng tiếc Moyu hiện tại chính mình cũng là Nê Bồ Tát sang sông tự thân khó đảm bảo, vội vàng phát dục đồng thời còn đến lo lắng bị Danzo cái này lão bạc so phát hiện cái gì, hắn lại thế nào không đành lòng cũng vô dụng.

Hiện trường có Sarutobi cái này lớn nhất cấp trên tại, Moyu giảng xong sau rất hiểu chuyện đem Sarutobi cũng mời đi lên phát biểu nói chuyện.

"Thực hôm nay tới trước đó, ta là có chút bận tâm, nhưng xem các ngươi những hài tử này tiến bộ về sau, ta cứ yên tâm." Sarutobi lộ ra hiền lành nụ cười.

"Nhìn thấy thôn làng tân thời đại đều là như thế này nỗ lực, ta rất lợi hại cảm thấy vui mừng, bời vì đám tiền bối phấn đấu cùng hi sinh không có uổng phí, thôn làng một mực đang khỏe mạnh trưởng thành."

Nói nói, Sarutobi nói ra câu kia hỏa chi ý chí danh ngôn.

"Konoha bay đi đến đâu, Hỏa cũng sinh sôi không ngừng. Hỏa quang đem sẽ tiếp tục chiếu sáng thôn làng, đồng thời nhường tân sinh lá cây nảy mầm."

"Các ngươi cũng là Konoha tân sinh lá cây, không có so nhìn thấy các ngươi đạt được trưởng thành càng làm ta hơn chuyện cao hứng." Đệ tam tay phải cầm cái tẩu, tay trái chắp sau lưng vẻ mặt tươi cười nói ra.

Moyu liền đứng sau lưng Đệ Tam Hỏa Ảnh, hắn một mặt ôn hòa nụ cười mặt hướng học sinh.

Hắn nhớ tới một câu, năm đó mười tám, đứng đấy như lâu la.

Đệ tam giảng xong sau, cái kia thật cũng là đến kết thúc thời điểm, cũng đến nên giải tán thời điểm.

Bất quá các học sinh không có lập tức giải tán, ngược lại còn lôi kéo Moyu không cho đi, đồng thời đem Moyu con mắt trói lại nói muốn cho hắn một kinh hỉ.

Dùng cảm giác nhẫn thuật dò xét tra một chút phụ cận, Moyu tùy ý các học sinh đẩy đi.

"Đương đương đương, cực lớn năm tầng bánh kem."

Nương theo lấy Anko này tràn ngập nguyên khí thanh âm, Moyu bị che đậy con mắt lần nữa khôi phục ánh mắt, chỉ thấy mình chu vi đầy học sinh, trước mặt còn có một cái chỉ so với hắn muốn thấp một ít cực lớn bánh kem, bánh kem phía trên nhất cắm mười tám thanh phi tiêu kiểu dáng đồ ngọt, ngoài ra bánh kem bên trên còn cắm đầy lít nha lít nhít tiểu ngọn nến.

"Moyu lão sư, cảm tạ ngươi một tháng này đến nay chỉ đạo!" Các học sinh chỉnh tề nói ra.

Tại cái này hơn ba trăm một học sinh bên trong, thực có hơn phân nửa tại bắt đầu đặc huấn trước đó cùng Moyu không thế nào quen thuộc, có chỉ là thay thế một lần khóa, có khả năng chỉ là nghe qua Moyu danh tiếng.

Nhưng cùng Moyu ở chung một tháng này nhiều thời gian bên trong, bọn họ đều thích cái này dạy học năng lực mạnh còn vô cùng ôn nhu lão sư.

Tại ngay từ đầu tiến hành phân tổ thời điểm, rất nhiều học sinh đối Moyu thẳng thất vọng, cảm giác Moyu cũng là loại kia hội căn cứ thành tích khác nhau đối đãi học sinh lão sư, sắp thành tích độ chênh lệch cùng phổ thông học sinh tập trung cùng một chỗ nuôi thả.

Nhưng rất nhanh bọn họ liền phát hiện bọn họ sai, phân tổ không phải vì đối thành tích tốt học sinh càng tốt hơn  chỉ là càng hợp lý tiến hành dạy học an bài.

Tuy nhiên tổ A bên trong trên cơ bản đều là cho mỗi cái lớp học ưu tú học sinh, nhưng Moyu cũng không có thiên vị tổ A, một cái Ảnh Phân Thân chiếu cố một tiểu tổ, bản thể thì là ba tổ tuần hoàn dạy, chưa hề nói cái nào tổ sẽ thêm thụ một điểm chiếu cố.

Mỗi một một học sinh đều chiếm được qua Moyu bản thể chỉ điểm, liền coi như bọn họ không chủ động qua tìm Moyu hỏi vấn đề, Moyu ở bên cạnh trông thấy cũng sẽ chủ động đi lên tiến hành dạy bảo.

Moyu có thể chuẩn xác kêu lên mỗi một người bọn hắn tên, mà không phải cái kia người nào người nào ngươi chỗ nào sai.

Moyu nói các học sinh rất lợi hại vất vả cùng nỗ lực, nhưng học sinh biết Moyu so với bọn hắn cực khổ hơn càng nỗ lực.

Bọn họ lúc thời điểm tu luyện Moyu đang dạy, thời gian nghỉ ngơi Moyu rất ít nghỉ ngơi, hội thừa cơ giảng điểm tu luyện tương quan lý luận tri thức.

Bọn họ lại mệt mỏi cũng chính là một người tu luyện, mà Moyu không chỉ có bản thể một mực đang ba cái tiểu tổ ở giữa vừa đi vừa về dạy bảo, vẫn phải phân ra ba cái Ảnh Phân Thân đền bù bản thể không ở trên không thiếu thời gian, thật là một người khi bốn người dùng.

Ưu tú học sinh khả năng còn cảm xúc không sâu, những rất lợi hại đó thiếu bị lão sư chiếu cố phổ thông học sinh cùng học sinh kém là thật tại Moyu cái này cảm nhận được đến từ lão sư ấm áp.

Nguyên bản tại phổ thông lão sư bên kia không được đến ngược lại tại thanh danh truyền xa ưu tú Giáo Sư trên thân đạt được, là thật nhường các học sinh cảm thấy vui mừng.

Đây là không ít học sinh nỗ lực lớn nhất động lực, cũng không thể nhường tốt như vậy Moyu lão sư thất vọng đi.

"Bánh kem là mọi người cùng nhau kiếm tiền mua, mười tám thanh phi tiêu là bởi vì Moyu lão sư năm nay mười tám tuổi, phía trên hết thảy có ba trăm năm mươi chín căn ngọn nến, mọi người mỗi người cắm một cây..." Obito tràn đầy phấn khởi vì Moyu giải thích lấy các học sinh tâm ý.

Nhìn qua chung quanh này từng trương ngây thơ vẻ mặt vui cười, Moyu ánh mắt lấp lóe, trong lòng có chút xúc động.

Cái tuổi này các học sinh là thuần chân, ngươi đối tốt với bọn họ, bọn họ cũng sẽ đối ngươi tốt.

Tuy nhiên bọn họ không biết đối tốt với bọn họ trong lòng người đến tột cùng là cái gì mục đích.

"Năng lực đầy đủ về sau cũng làm một số đủ khả năng sự tình đi." Moyu thầm nghĩ nói.

Mặc dù nhưng cái thế giới này mục thấu, nhưng cũng vẫn là có rất nhiều đáng yêu người.

"Các ngươi tâm ý lão sư thu đến, thật sự là phiền phức mọi người." Moyu lộ ra rực rỡ như nắng ấm nụ cười nói ra.

"Không phiền phức, nếu như Moyu lão sư ngươi nguyện ý trở thành bốn năm ban 6 chủ nhiệm lớp liền không phiền phức." Shiranui Genma hắc cười nói.

"Đúng a, Moyu lão sư ngươi trở thành bốn năm ban ba chủ nhiệm lớp đi, dạng này có thể thường xuyên bị Moyu lão sư ngươi chỉ dạy."

"Bốn năm nhất ban cũng thế."

Bốn năm ban hai học sinh cười không nói, bọn họ tin tưởng chỉ cần có Isamu Ikeya tại, Moyu lão sư chẳng khác nào bọn họ Chủ nhiệm khóa lão sư.

"Không nên không nên loại chuyện này tuyệt đối không được, Moyu lão sư chỉ có thể là một năm nhất ban chủ nhiệm lớp." Anko bảo hộ ở Moyu trước người, một mặt cẩn thận nhìn lấy chung quanh học sinh.

"Mọi người cùng nhau đem bánh kem phân đi, nếu để cho ta một người ăn cái này bánh kem, vậy các ngươi đại khái về sau liền sẽ không còn được gặp lại các ngươi Moyu lão sư." Moyu một mặt nhẹ nhõm cười nói.

Nghe được Moyu lời nói, các học sinh tạm thời dừng lại Moyu quyền sở hữu tranh đoạt, bắt đầu từng bước từng bước lĩnh bánh kem.

Moyu ngại một người quá chậm, trực tiếp phân ra mấy cái Ảnh Phân Thân cùng một chỗ hỗ trợ cắt.

"Lão đầu tử năm nay duy nhất làm đối với chuyện cũng là đem Moyu lão sư mời đến làm gia giáo." Asuma vừa ăn bánh kem một bên nghĩ đến.

Bởi vì các một học sinh gia cảnh không giống nhau, vậy thì có nhiều tiền ra một điểm, không có tiền liền thiếu đi ra một điểm hoặc là ra thêm chút sức, Asuma trực tiếp đem hắn tích lũy tiền tiêu vặt cống hiến ra qua hơn phân nửa, là xuất tiền nhiều nhất một cái.

Sau đó cũng là một bên ăn bánh kem một bên nói chuyện phiếm, mọi người cùng nhau nói huấn luyện thời điểm phát sinh chuyện lý thú.

"Ebisu đại ca, ta có một tin tức tốt nói cho ngươi." Hagane Kotetsu một mặt hưng phấn nói với Ebisu.

"Tin tức tốt gì?" Ebisu có chút buồn bực hỏi, hắn vẫn là không có nghĩ rõ ràng vì cái gì tại sao mình lại bị phê bình.

"Ngươi danh thiên tài đã truyền đến Hỏa Ảnh nơi đó!" Hagane Kotetsu hồi đáp.

"Ebisu đại ca, lần này ngươi thực sự mời Kotetsu ăn cái gì, lần này hắn nhưng là lớn mạnh lấy gan chạy đến lão sư trong đống chiến quả." Kamizuki Izumo cũng vừa cười vừa nói.

"Cái gì thiên tài tên?" Ebisu cảm giác có chút không ổn, trong lòng của hắn loáng thoáng có một cái phi thường khủng bố đáp án, hơn nữa còn tìm tới chính mình không khỏi diệu bị phê bình nguyên nhân.

"Lúc ấy là như thế này, ta nghe được Moyu lão sư nói đến tên của ta, mà lại Hỏa Ảnh Đại Nhân ngay tại Moyu lão sư bên cạnh, ta liền cố ý lớn tiếng đem Hoặc Địch Thuật hoàn thiện chủ yếu đại công thần Ebisu đại ca ngươi tên nói ra." Hagane Kotetsu một mặt tự hào nói ra.

"Bất quá Ebisu đại ca ngươi không cần để ở trong lòng, đây coi như là hồi báo ngươi đối với chúng ta Truyền Đạo chi ân đi." Hagane Kotetsu đại khí nói ra.

"Tại Hỏa Ảnh trước mặt..." Ebisu sắc mặt trở nên trắng bệch, hắn Ninja con đường giống như còn chưa bắt đầu liền muốn xong đời.

"Ebisu đại ca ngươi làm sao không cười a, là không thích cười sao?" Kamizuki Izumo cảm giác Ebisu có điểm gì là lạ.

Cứng rắn, quyền đầu cứng.

"Ta xác thực nên mời các ngươi hai cái ăn một chút gì, bánh kem mời các ngươi ăn!" Ebisu hoàn toàn không kềm được, đem còn không ăn xong bánh kem bôi đến hai trên mặt người.

Sau đó liền lên phản ứng dây chuyền dẫn phát một trận bánh kem đại chiến.

Tuy nhiên sau cùng tất cả mọi người thẳng chật vật, nhưng tuyệt đại bộ phận người đều thật vui vẻ.

"Mọi người cũng không cần quá thương cảm, ta cũng không phải không tại Nhẫn Giáo dạy học, các ngươi nếu là gặp được vấn đề cũng có thể đến hỏi ta, ta mãi mãi cũng là mọi người Moyu lão sư." Sau cùng kết thúc thời điểm Moyu nói như thế.

Hôm nay Moyu tâm tình rất tốt, Chakra tiểu tăng một đợt, sau đó hôm nay tạm thời xem như thu đến xuyên qua đến nay cái thứ hai lễ vật.

Asuma tại trở về trên đường trông thấy đang đợi hắn Đệ tam.

Asuma nội tâm nhớ tới trước đó Moyu lời nói, nội tâm có chút cảm động, sau đó mở miệng nói: "Cảm giác hôm nay ta chiến đấu thế nào?"

"Sai lầm quá nhiều, nếu như là ta, ta có thể có một trăm loại trở lên phương pháp đạt được thắng lợi." Sarutobi lắc đầu nói ra.

Asuma mặt đen xuống tới, trực tiếp vượt qua Sarutobi thân ảnh về nhà.

Lúc này không ngắn đi, một hơi viết xong  chờ sau đó còn có hai chương tiểu.