Chương 116: Đệ tam truyền đến thiện ý (45)

Chương 116: Đệ tam truyền đến thiện ý (45)

Khi sau khi về nhà, Moyu đem Đệ tam cho hắn quyển trục mở ra nhìn một chút.

Moyu sau khi xem xong phát hiện cái này tương đương với Đặc Biệt Thượng Nhẫn nghị định bổ nhiệm, phía trên có Sarutobi cái này Hỏa Ảnh kí tên, so Trung Nhẫn thời điểm chính thức một số, tại nguyên người trong trí nhớ tấn thăng Trung Nhẫn chỉ có một trang giấy, Đặc Biệt Thượng Nhẫn tốt xấu là viết tại trên quyển trục.

Tiện tay đem quyển trục này phóng tới trong thư phòng, Moyu bắt đầu nhìn Kushina cho Phong Ấn Thuật tư liệu.

Ngũ Hành Phong Ấn so Moyu trong tưởng tượng muốn khó không ít, không hổ là độ khó siêu cao Phong Ấn Thuật, bây giờ cách hắn nhập môn Ngũ Chỉ Phong Ấn đã qua mười hai ngày, nhưng Moyu Ngũ Hành Phong Ấn vẫn là kẹt tại hơn tám mươi độ thuần thục vô pháp nhập môn.

Moyu chính đang nghĩ có nên hay không đem nhẫn thuật thuần thục quyển trục dùng đến Ngũ Chỉ Phong Ấn bên trên, dạng này hẳn là có thể trong nháy mắt nắm giữ Ngũ Hành Phong Ấn.

Ngẫm lại về sau hắn vẫn là từ bỏ, đem nhẫn thuật thuần thục quyển trục dùng đến một cái cơ hồ không có tính thực dụng luyện tập nhẫn thuật bên trên quá thua thiệt, dù sao cũng không phải luyện sẽ không, hắn Phong Ấn Thuật thiên phú quả thật không tệ.

Loại này không nhìn nhẫn thuật độ khó khăn trực tiếp tăng lên tới thuần thục cấp đồ tốt Moyu muốn lưu cho độ khó cao nhẫn thuật.

Nếu có thời cơ thu hoạch được Phi Lôi Thần hơn nữa còn có thể thành công nhập môn, lúc này nhẫn thuật thuần thục quyển trục liền phát huy được tác dụng.

Dựa theo hệ thống thu hoạch được giống nhau nhẫn thuật có thể điệp gia độ thuần thục quy tắc, không chừng liên tục nện mấy cái thuần thục quyển trục có thể ném ra một cái tinh thông nhẫn thuật.

Qua không thiếu thời gian, Moyu nghe được dưới lầu truyền đến tiếng đập cửa, thế là buông xuống Phong Ấn Thuật tư liệu dưới đi mở cửa.

"Moyu Thượng Nhẫn, đây là Đệ Tam Mục đại nhân muốn ta giao cho ngươi đồ,vật." Ninja đem ba cái quyển trục đưa cho Moyu.

Moyu lên tiếng nói cám ơn sau đó mời đối phương tiến tới uống trà, tặng đồ Ninja lắc đầu từ chối nhã nhặn sau đó rời đi.

Moyu tâm đạo Đệ tam thủ hạ Ninja vẫn là muốn so Danzo có tố chất một số, tối thiểu sẽ không lặng yên không một tiếng động ra hiện trong nhà hắn mặt biết gõ cửa.

Moyu theo thứ tự mở ra quyển trục, quyển sách thứ nhất ghi chép hai cái nhẫn thuật, theo thứ tự là Thủy Độn  Thủy Trùng Ba còn có Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật.

Hai cái nhẫn thuật đều còn tính là không tệ nhẫn thuật, Thủy Trùng Ba không chỉ có kết ấn ít, mà lại Công Phòng Nhất Thể, đã có thể cho dòng nước hóa thành nước vòi rồng đem chính mình bảo vệ cũng có thể khống chế nước còn như là thác nước đối với địch phương khởi xướng trùng kích, Hào Long Hỏa cũng là một cái rất lợi hại linh hoạt Hỏa Độn.

Bất quá Hào Long Hỏa Moyu cũng sớm đã là thuần thục cấp, Thủy Trùng Ba lời nói Moyu cũng giảng bài từng thu được một lần.

Bất quá cũng không tính không thu được gì, về sau hắn có thể tại ngoài sáng bên trên tùy tiện sử dụng hai cái này nhẫn thuật.

Về phần quyển sách thứ hai thì là giản dị tự nhiên ba mươi vạn lượng tiền mặt.

Lấy Nhẫn Giả Trường Học lão sư một tháng mười vạn lượng tiền lương tới nói, lần này Sarutobi không sai biệt lắm là cho hắn tính toán gấp ba tiền lương.

Moyu yên tâm thoải mái nhận lấy, đây là hắn nên được.

Một mình hắn dạy năm thứ tư tám cái ban, còn ngay tiếp theo một số còn lại niên cấp ưu tú học sinh cùng một số tốt nghiệp Hạ Nhẫn, coi như Sarutobi mở cho hắn gấp mười lần tiền lương cũng là hắn nên được thù lao.

Quyển sách thứ ba thì là Sarutobi đối với hắn tiếp xuống an bài công việc.

Nhẫn Giả Trường Học còn có chín ngày liền sẽ khai giảng, lão sư so học sinh phải sớm một tuần khai giảng, hai ngày nữa Moyu liền muốn qua Nhẫn Giả Trường Học.

Sarutobi biểu thị hắn muốn đem Moyu đề bạt thành Giáo Sư ban phó ban trưởng, nhưng dù sao Moyu tiến vào Nhẫn Giả Trường Học thời gian rất ngắn, trước mắt còn chỉ đảm nhiệm qua giáo sư bình thường, dễ dàng gây nên chỉ trích, cho nên nhường Moyu trước tiên làm một cái học kỳ niên cấp chủ nhiệm, thứ ba học kỳ lại đề bạt Moyu trở thành Giáo Sư ban phó ban trưởng.

Quyển trục này nội dung là Moyu coi trọng nhất, hắn không thèm để ý thăng chức mang đến tiền lương đề bạt, nhưng hắn có thể lợi dụng thăng chức về sau quyền lợi vì chính mình giành càng nhiều khen thưởng.

Thông qua Kỳ nghỉ hè đặc huấn có thể biết tiến hành giảng bài khen thưởng là phổ thông đi học gấp hai.

Vậy hắn hoàn toàn có thể xin đối Nhẫn Giả Trường Học chương trình học cải cách, cũng gia tăng một số giảng bài dùng để thu hoạch càng nhiều khen thưởng.

Mà lại gia tăng giảng bài cũng có thể chậm lại Nhẫn Giả Trường Học lão sư chương trình học áp lực, giống như là Isamu Ikeya loại này mang hai cái ban, thời khoá biểu cơ hồ là đầy.

Đương nhiên, không có khả năng sở hữu khóa đều lên giảng bài, Moyu có lòng tin có thể chiếu cố hơn trăm người thậm chí là vài trăm người nhẫn thuật khóa Thể thuật khóa, nhưng phổ thông Trung Nhẫn lão sư cũng không có có năng lực như thế, khẳng định đến dạy rối loạn.

Moyu chuẩn bị xin gia tăng lớp lý thuyết giảng bài, giống như là cái gì Nhẫn Giới lịch sử Konoha lịch sử còn có số học loại hình chương trình học tiến hành giảng bài giáo sư.

Lớp lý thuyết tương đối mà nói không có nhẫn thuật khóa cùng Thể thuật khóa khó như vậy dạy, dưới bao nhiêu người cũng giống như vậy đứng ở phía trên giảng, chỉ cần học sinh nghiêm túc nghe, hiệu quả sẽ không kém quá nhiều.

Xuyên thấu qua quyển trục này, Moyu có thể cảm nhận được Sarutobi đối với hắn truyền đến thiện ý.

Sarutobi có thể có thể khoan nhượng một cái Căn Bộ Ninja thành thành thật thật làm một cái bình thường lão sư, nhưng Sarutobi không có khả năng chủ động đem một cái Căn Bộ Ninja đề bạt thành Nhẫn Giả Trường Học cao tầng.

Moyu đoán chừng hắn rất nhanh liền có thể thoát ly Căn Bộ, không chừng đều không cần chính hắn bài trừ Chú Ấn, đến lúc đó Danzo đến thân thủ giúp hắn giải trừ.

Tại Konoha Danzo là chơi không lại Sarutobi, bời vì Hỏa Ảnh thật có thể muốn làm gì thì làm.

Ban đêm lúc ăn cơm đợi Moyu thuận tiện đem hắn tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn tin tức nói cho Kushina cùng Minato.

"Đệ tam lão đầu cũng có động tác nhanh như vậy thời điểm à." Kushina hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Đệ tam sẽ trực tiếp tại kết thúc cùng ngày liền đem Moyu Đặc Biệt Thượng Nhẫn làm tốt.

"Về sau khai hội thời điểm mọi người cùng nhau đi thôi." Minato ôn hòa cười nói, vì Moyu trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn cảm thấy cao hứng.

Trung Nhẫn cùng Thượng Nhẫn, cho dù là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, này cũng là có chênh lệch rất lớn, trực tiếp là hai cấp độ.

Bình thường khả năng nhìn không quá đi ra, nhưng chiến tranh thời điểm, cả hai quyền nói chuyện hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, Thượng Nhẫn có thể chỉ huy đội ngũ chấp hành nhiệm vụ trọng yếu.

"Trước đó ta còn muốn lấy Moyu ngươi Phong Ấn Thuật thiên phú không tồi, hẳn là có thể bằng vào Phong Ấn Thuật tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn, nhìn tới vẫn là ta xem thường Moyu Thượng Nhẫn ngươi." Kushina cười cảm thán nói.

Trước đó nàng thi kiểm tra xong Moyu Phong Ấn Thuật thiên phú về sau muốn thông qua Phong Ấn Thuật kéo Moyu một thanh, kết quả Moyu dạy học phương diện quá ưu tú, cái này Phong Ấn Thuật vừa đi vào quỹ đạo, liền trực tiếp thông qua dạy học năng lực trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn.

"So với ngươi cùng Minato vẫn là kém xa, chính thức Thượng Nhẫn là ta tiếp xuống nỗ lực mục tiêu." Moyu cười ha hả trả lời.

"Nỗ lực tu luyện lời nói nhất định có thể." Minato khích lệ nói.

Bởi vì trước đó Kushina nói lên Phong Ấn Thuật sự tình, rất nhanh Moyu liền đem đề tài vô cùng tơ lụa dẫn tới Phong Ấn Thuật trên việc tu luyện, đem chính mình gặp được một vài vấn đề nói ra.

Hắn sẽ không đem toàn bộ hi vọng đều phóng tới trên thân người khác, chính mình nên làm công việc nghiên cứu vẫn là muốn làm, hắn hội một mực đem Phong Ấn Thuật học tập tiếp.

Kỹ Đa Bất Áp Thân, coi như không vì bài trừ Căn Bộ Chú Ấn, hơn ... chưởng nắm một số cao cấp Phong Ấn Thuật cũng có thể đề bạt tống hợp thực lực..