Chương 117: Tận chức tận trách Moyu (55 vạn càng cầu đặt mua)

Chương 117: Tận chức tận trách Moyu (55 vạn càng cầu đặt mua)

Cơm nước xong xuôi về sau Moyu suy tư một trận, cuối cùng xuất ra một cái quyển trục chưa ghi bắt đầu viết cho Danzo nhiệm vụ báo cáo.

Tuy nhiên dựa theo trước mắt xu thế tới nói Sarutobi hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đòi người, nhưng nửa tràng mở Champagne không được, hắn muốn làm đến vạn vô nhất thất.

Moyu đem hôm nay Sarutobi đến thị sát sự tình viết nhập bên trong, đồng thời cường điệu miêu tả Đệ tam đối với mình khích lệ cùng coi trọng, kiến tạo một loại Đệ tam hết sức coi trọng lại lôi kéo hắn không khí cảm giác.

Đằng sau đưa khen thưởng hắn cũng viết lên, dùng cái này phụ trợ Đệ Tam Hỏa Ảnh đối với hắn coi trọng, chỉ có công việc kia an bài quyển trục nội dung không có ghi vào báo cáo.

Nếu như Sarutobi nhất thời bán hội không có cùng Danzo đòi người, như vậy nhiệm vụ này báo cáo có thể tiếp tục duy trì hắn trung thành tuyệt đối Căn Bộ Ninja người thiết lập, trình độ nhất định phòng ngừa Danzo làm yêu.

Tuy nhiên hắn cũng coi là đang làm nhiệm vụ Ninja, nhưng Moyu đối Danzo có thể nói là tuyệt không tin tưởng, hắn cực lực phòng ngừa có thể sẽ xảy ra bất trắc.

Đệ tam như hắn sở liệu rất sắp tiếng người, quyển trục này cũng sẽ không tạo thành cái gì phụ diện ảnh hưởng, thậm chí còn có thể phòng ngừa Danzo tại hắn thoát ly Căn Bộ về sau trộm đạo buồn nôn hắn.

Đây chính là Moyu không có ở trên báo cáo đem Sarutobi cùng hắn nói an bài công việc viết lên nguyên nhân.

Nếu như không có viết lên, coi như Moyu lần này đưa trước đi nhận chức vụ báo cáo sau cùng đến Đệ tam bên kia, Moyu cũng chỉ là tẫn trách hoàn thành Danzo bố trí nhiệm vụ, mà không phải Căn Bộ tử trung.

Công việc này an bài quyển trục là Danzo không biết nội dung, Moyu chỉ cần mình không tiết lộ ra ngoài, cái kia chỉ có Đệ tam cùng hắn hai người biết, hắn không viết lên Danzo cũng không có khả năng biết.

Moyu đem viết xong quyển trục phóng tới trên thân, tiến về nam cảnh rừng rậm qua dạy bảo đệ tử.

"Moyu lão sư chào buổi tối a." Obito cùng Nohara Rin cũng vừa lúc đuổi tới vẻ mặt tươi cười cùng Moyu chào hỏi.

"Obito, Tiểu Rin các ngươi cũng chào buổi tối." Moyu mỉm cười đáp lại nói.

Từ khi Nohara Rin cũng sau khi tan học cùng một chỗ rừng rậm tu luyện, Obito đến liền hơi muốn sớm một chút

"Tu luyện một chút, sớm một chút học hội Hô Hấp Pháp." Obito hôm nay nhiệt tình mười phần.

Bời vì hôm nay khảo nghiệm thực lực thời điểm Obito vận khí không tốt, rút thăm số cùng Shisui tiếp cận, tại vòng thứ hai liền cùng Shisui gặp nhau, sau đó bị Shisui cho ngược một hồi.

Còn tốt thực chiến khảo thí không chỉ có nhìn có bài danh còn có điểm số, Obito tuy nhiên hai vòng liền bị đào thải, nhưng hai lần chiến đấu đều biểu hiện rất tốt điểm số rất cao, không phải vậy có thể sẽ ảnh hưởng Moyu khen thưởng.

Shisui thực lực rất mạnh, Obito bị đánh rất lợi hại chịu phục, nhưng nội tâm của hắn vẫn là có không cam lòng.

Bời vì Shisui không chỉ có cùng hắn là đồng tộc, tuổi tác vẫn còn so sánh hắn nhỏ hai tuổi, chiến đấu lại có thể đè ép hắn đánh.

Mà tại Viêm Chi Hô Hấp trong tu luyện Obito nhìn thấy vượt qua Shisui hi vọng.

Viêm Chi Hô Hấp không hề nghi ngờ là một môn vô cùng cường đại bí thuật, mà hắn vừa vặn ở cái này bí thuật bên trên có ra ngoài ý định thiên phú, đây chính là đường rẽ vượt qua cơ hội tốt a.

Obito ngay từ đầu tu luyện xin mời cầu Moyu hỗ trợ buộc chặt cố định đến phụ trợ tu luyện.

Gặp Obito thế mà chăm chỉ như vậy, Moyu rất hài lòng.

Lập tức sắp khai giảng, Obito tu luyện nhiệm vụ chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón kết toán thời cơ, nếu như Obito không trong một tháng này nỗ lực tu luyện đề bạt Viêm Chi Hô Hấp tiến độ, như vậy lần tu luyện này nhiệm vụ khẳng định còn muốn thất bại.

Moyu không có khả năng bời vì tu luyện nhiệm vụ đi làm nhiễu Maito Gai sau đó nhường Obito thu hoạch được thứ nhất, thứ hai cũng không phải không có khen thưởng, không đến mức dạng này.

Càng chính xác cách làm hẳn là khích lệ Obito nhường càng nỗ lực tu luyện mới đúng.

Bởi vì Maito Gai trong chiến đấu đem trước dạy nội dung lĩnh ngộ, Moyu chuẩn bị cũng bắt đầu một vòng mới chương trình học dạy bảo.

"Tiếp xuống ngươi muốn làm liền là cảm ngộ nham thạch lực lượng, nếm thử cùng nham hòa làm một thể." Moyu nói với Maito Gai.

Lời nói nghe là có chút trừu tượng, nhưng đúng là Hô Hấp Pháp ắt không thể thiếu một cái quá trình tu luyện, bời vì Hô Hấp Pháp thứ này bao nhiêu dính điểm Duy Tâm, dùng Hỏa Ảnh lời nói tới nói cũng là cùng Tinh Thần Năng Lượng cùng Âm Độn có chút quan hệ.

Tín niệm mạnh hơn, Hô Hấp Pháp cũng sẽ mạnh hơn, tín niệm yếu liền đao đều sẽ trở nên dễ nát.

"Nếm thử cùng nham thạch hòa làm một thể?" Maito Gai ngẫm lại, cảm giác mình phảng phất minh bạch Moyu ý nghĩ, sử dụng Biến Thân Thuật đem chính mình biến thành một khối đá.

"Moyu lão sư, muốn tại loại trạng thái này luyện tập Hô Hấp Pháp sao?" Maito Gai hỏi.

Moyu trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, ở trong đầu hắn đi ra Nham Chi Hô Hấp tu luyện trong trí nhớ, một bước này hắn là ngồi tại trên tảng đá hoàn thành.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, biến thành thạch đầu hẳn là so ngồi tại trên tảng đá tốt hơn mới đúng.

"Không bằng ngươi ngồi tại trên tảng đá sau đó Biến Thân Thuật biến thành thạch đầu thử một chút?" Moyu ngẫm lại nói ra.

Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, hắn trực tiếp tất cả đều muốn, trực tiếp hai cái cùng một chỗ điệt gia.

Maito Gai giải trừ Biến Thân Thuật, sau đó tìm một khối đá lớn ngồi lên sau đó lại sử dụng Biến Thân Thuật.

Chờ đến tu luyện kết thúc về sau, Moyu dùng Giám Định Thuật nhìn một chút Maito Gai, vẫn là cùng giống như hôm qua mười chín độ thuần thục, hôm nay không có tăng.

Moyu không có cảm thấy ngoài ý muốn, Nham Chi Hô Hấp tu luyện gian nan, trước đó đốn ngộ hiệu quả cũng tiêu hao không sai biệt lắm, tiếp xuống muốn tăng nhanh như vậy cũng không dễ dàng, năm ngày không tăng một điểm cũng có thể.

Moyu nhìn một chút Obito Viêm Chi Hô Hấp độ thuần thục, Obito độ thuần thục vững bước tăng trưởng, hiện tại đã có tám giờ độ thuần thục.

"Gai ngươi biến thành một khối đá làm cái gì?" Obito không hiểu hỏi.

"Moyu lão sư để cho ta cùng thạch đầu hòa làm một thể, cảm ngộ nham thạch lực lượng, ta nghĩ đến biến thành thạch đầu, không phải liền là tương đương với cùng thạch đầu hòa làm một thể." Maito Gai nói thực ra nói.

"Cùng thạch đầu hòa làm một thể, đằng sau tu luyện khó khăn như thế sao?" Obito nghe được Maito Gai lời nói gãi gãi sau gáy hỏi.

Nếu như nói Nham Chi Hô Hấp là cùng nham thạch dung hợp làm một, vậy hắn Viêm Chi Hô Hấp chẳng phải là muốn cùng hỏa diễm hòa làm một thể, Biến Thân Thuật có thể biến thành hỏa diễm à, mà lại muốn nhảy vào trong đống lửa?

"Thực ta có cái biện pháp tốt, Gai ngươi đem một khối đá gượng gạo ngủ ở bên trong, ngủ đều tại cùng nham thạch hòa làm một thể, đến lúc đó khẳng định tu luyện tốc độ nhanh chóng." Obito não đại động mở nói ra.

Maito Gai lộ ra nghiêm túc suy nghĩ biểu lộ.

"Này bước kế tiếp huấn luyện thời điểm ngươi phải ngủ ở trong đống lửa?" Moyu hai ngón tay khép lại gõ một chút Obito đầu, còn ngủ ở trong viên đá cảm ngộ nham thạch, Hô Hấp Pháp cũng không có trừu tượng thành dạng này.

"Hắc hắc, không giống nhau nha, ngủ ở trong đống lửa chẳng phải là muốn bị thiêu chết, nhưng ngủ ở trong viên đá nhiều lắm là có chút lạc đọc." Obito cười thầm.

"Cảm ngộ nham thạch lực lượng..." Shisui lộ ra suy nghĩ thần sắc, nếu như vẻn vẹn cảm ứng đối với Nguyên Tố Lực Lượng, như vậy Viêm Chi Hô Hấp có thể hay không thông qua tiến hành tính chất biến hóa tu hành đến cảm ngộ hỏa diễm lực lượng?

Huấn luyện kết thúc, Moyu đem tùy thân mang theo tốt quyển trục phóng tới đưa ra nhiệm vụ báo cáo địa điểm, sau đó về nhà chờ đợi hồi phục..