Chương 118: Học kỳ mới bắt đầu (15)

Chương 118: Học kỳ mới bắt đầu (15)

Sáng sớm ngày thứ hai, Moyu phát giác được chút động tĩnh sau đó trực tiếp thi triển cảm giác nhẫn thuật, phát hiện có một cái Chakra không kém người tiến vào hắn trong viện.

Moyu bình tĩnh đứng dậy đi ra ngoài, ở trong viện trông thấy một người mặc Căn Bộ chế phục mang theo mặt nạ Ninja.

"Tổ chức mới nhất chỉ lệnh." Căn Bộ Ninja lãnh đạm nói ra, đem hai cái quyển trục đưa cho Moyu.

Hoàn thành nhiệm vụ về sau, Căn Bộ Ninja không có dừng lại thêm một giây, trực tiếp liền lách mình biến mất.

【  tính danh: Yamanaka Tatsuya )

【  Chakra: 6400 )

【  kỹ năng: Tâm Chuyển Thân Chi Thuật (thuần thục: 1200/ 3000)... )

【  đánh giá: Có không tệ Phụ Trợ Năng Lực Thượng Nhẫn )

Từng để cho Moyu bất an Căn Bộ Thượng Nhẫn đã trên bảng bị Moyu chỗ nghiền ép.

Chakra Moyu là Yamanaka Tatsuya gấp hai nhiều, kỹ năng càng là nghiền ép, Moyu có bao nhiêu loại tinh thông cấp tính chất biến hóa cùng bí thuật, Yamanaka Tatsuya thậm chí ngay cả một cái tinh thông cấp kỹ năng cũng không có.

"Cùng loại này phổ thông Căn Bộ Thượng Nhẫn so sánh không có ý nghĩa, Danzo màn hình hội là dạng gì mức độ?" Moyu trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Nếu như đó là cái Tu Tiên Thế Giới, Hạ Nhẫn Trung Nhẫn Thượng Nhẫn không phải chức vị là Tu Luyện Đẳng Cấp, hắn muốn Danzo hẳn là thuộc về Ảnh Cấp, bất quá tại Ảnh Cấp ở trong không mạnh, cùng Sarutobi cùng Tam Đại Lôi Ảnh còn có Ōnoki những này Ảnh giả bên trong cường giả không so được.

Moyu đem quyển trục mở ra, quyển sách thứ nhất là Danzo mới nhất mệnh lệnh.

Đối với Moyu có thể bằng vào năng lực tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn Danzo rất hài lòng, nhưng Danzo căn dặn Moyu, tuyệt đối không nên bại lộ hắn Căn Tổ Chức thành viên thân phận, ở đây trên cơ sở tiếp tục cố gắng chấp hành nhiệm vụ.

Moyu đem hữu dụng nội dung tổng kết ra cứ như vậy nhiều, hắn đều là một số tẩy não thoại thuật, Moyu không nhìn thẳng rơi.

Hắn có thể cảm giác được Danzo đối với hắn có thể làm đến bước này có chút ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, Danzo phái hắn qua Nhẫn Giả Trường Học hẳn là cũng chỉ là một bước nhàn cờ, dù sao nguyên chủ các phương diện không tính ưu tú.

Khác một cái quyển trục cái kia chính là Danzo đối với hắn ngợi khen, bất quá không phải nhẫn thuật cùng kim tiền là tu luyện bí dược.

Moyu đem nhiệm vụ quyển trục cho thiêu hủy, mà bí dược thì là thu lại.

Danzo đưa bí dược hắn là không dám ăn, bất quá tu luyện bí dược giá trị không thấp, cho nên Moyu cũng không có trực tiếp thiêu hủy.

Hôm nay là chủ nhật, mà lại hôm qua mới vừa mới kết thúc Kỳ nghỉ hè đặc huấn, Moyu cho các học sinh thả nửa ngày nghỉ, buổi chiều không dùng để tu luyện, chỉ cần tu luyện cho tới trưa là được, vừa vặn hắn xế chiều đi dạy Asuma.

"Buổi chiều nghỉ ngơi lời nói chúng ta muốn đi đâu chơi đâu?" Còn chưa bắt đầu tu luyện, Obito đã tại cấu tứ chờ một chút Nohara Rin nên đi nơi nào chơi.

"Thật có lỗi, Obito, hôm nay ta phải ở nhà nhìn tư liệu." Nohara Rin một mặt áy náy nói ra.

Gần nhất nàng một mực đang học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tương quan tri thức, tạm thời không có thời gian cùng Obito cùng nhau chơi đùa.

"Obito ngươi có thể tìm Kakashi cùng nhau chơi đùa." Nohara Rin đề nghị nói ra.

"Suy nghĩ kỹ một chút, gần nhất có thể rõ ràng hơn cảm giác được trong thân thể khí, không chừng là Viêm Chi Hô Hấp muốn đột phá, buổi chiều vẫn là nghiêm túc tu luyện đi." Suy tư một trận Obito quyết định hảo hảo tu luyện.

Hắn ăn nhiều mới một người qua tìm Kakashi chơi, trừ phi Obito thu hoạch được cái gì đáng đến tại Kakashi trước mặt huyền diệu thành tựu, cái kia ngược lại là có thể đi thông tri Kakashi.

"Tu luyện cũng không tệ, chúng ta rất sắp tốt nghiệp, đến lúc đó cũng là Ninja." Nohara Rin ôn nhu cười nói.

Hai cái học kỳ nói nhiều cũng không nhiều, tăng thêm ngày nghỉ bảy tháng bộ dáng.

"Ninja nha, thật sự là hưng phấn, đến lúc đó liền có thể làm nhiệm vụ kiếm tiền  có thể không cần nãi nãi cho tiền tiêu vặt, còn có thể mua cho nàng lễ vật." Nghe được Nohara Rin lời nói, Obito bắt đầu đối với mình Ninja kiếp sống mặc sức tưởng tượng.

"Trước muốn kiếm tiền, vậy cũng phải có thực lực, kim ngạch càng cao nhiệm vụ thì càng khó." Moyu gõ một chút Obito, cắt ngang Obito ảo tưởng.

Ninja đúng là một cái đến tiền nhanh chức nghiệp.

Ném đi cấp S loại này phổ thông Ninja tiếp xúc không đến nhận chức vụ, D CB cái này ba đẳng cấp nhiệm vụ ủy thác kim ngạch thực đã không ít.

Cấp D thấp nhất năm ngàn lượng tối cao năm vạn lượng, cấp C ba vạn lượng đến mười vạn lượng, cấp B nhiệm vụ tối cao có thể thu hoạch được hai mươi vạn lượng ủy thác Kim.

Đây chính là vì cái gì có năng lực Ninja sẽ không đi làm Trung Nhẫn lão sư, một tháng mới mười vạn lượng, làm nhiều hai cái cấp C nhiệm vụ đều không chỉ số này.

Không phải mỗi một cái cấp C nhiệm vụ đều có thể đụng tới Thượng Nhẫn đối thủ, trên thực tế bình thường cấp C nhiệm vụ sẽ không gặp phải Ninja địch nhân, có thể sẽ xuất hiện Ninja địch nhân, nhiệm vụ kia đẳng cấp cũng là B cùng B trở lên.

Ninja kiếm tiền nhiều cũng dùng tiền nhanh, chất lượng tốt Shuriken phi tiêu giá cả không rẻ, giống như là Khởi Bạo Phù loại này cao cấp một điểm Nhẫn Cụ càng là giá cao chót vót, tu luyện bí dược cũng đều mười phần đắt đỏ.

Cố định một tháng mười vạn lượng cũng đừng nghĩ dùng tiền tu luyện, căn bản không đủ sức tiếp tục cường đại xuống dưới phí dụng.

Bất quá đối với muốn bày mục người mà nói Nhẫn Giả Trường Học lão sư vẫn là một cái lựa chọn tốt.

Bời vì nếu như năng lực không mạnh cấp C nhiệm vụ cũng vô pháp nhanh chóng hoàn thành, như vậy một tháng cũng kiếm lời không bao nhiêu tiền, còn cần chạy khắp nơi không có chút nào nhẹ nhõm, không bằng thư thư phục phục ở tại Nhẫn Giáo cầm một tháng mười vạn lượng tiền lương, mang ra thành tích tốt lớp học cũng có tiền thưởng.

Mà lại dừng lại Ninja tu luyện về sau, cái này mười vạn lượng có thể toàn bộ lấy ra hưởng thụ, cuộc sống tạm bợ tưới nhuần vô cùng.

Obito lặng lẽ cười hai tiếng, bắt đầu tiến hành hôm nay Viêm Chi Hô Hấp tu hành.

Buổi chiều, Moyu như thường lệ qua đến Sarutobi trong nhà đem Asuma mang đi tiến hành dạy bảo.

Moyu chú ý tới Asuma tâm tình tựa hồ không tốt lắm, thế là ấm giọng hỏi thăm nguyên do.

Bời vì hỏi người là Moyu, Asuma liền đem phát sinh ngày hôm qua sự tình nói ra, thậm chí càng nói kích động.

"Hắn mỗi lần đều là như thế này, thật giống như ta trong mắt hắn không còn gì khác, hỏi hắn biểu hiện mãi mãi cũng là không được, mãi mãi cũng là sai lầm quá nhiều, thậm chí ngay cả một câu còn có thể cũng không nguyện ý nói, chẳng lẽ cuộc chiến đấu kia ta thật kém cỏi đến không thể lại kém cỏi sao?"

Asuma nói dần dần nghẹn ngào, hai mắt bị sương mù bao phủ.

Moyu chỉ có thể nói Asuma đối Sarutobi vẫn là có rất lớn cảm tình, không phải vậy sẽ không như vậy.

"Đừng để ý, cuộc chiến đấu kia ngươi đã hết sức, chỉ là Obito thực lực càng mạnh một số." Moyu sờ sờ Asuma đầu an ủi.

Thực hắn rất lợi hại có thể minh bạch lúc này Asuma tâm lý, bởi vì hắn kiếp trước cha mẹ mình tại thành tích bên trên cũng là dị thường hà khắc.

Moyu tiểu học trung học thành tích tính toán là không tệ, số học ngữ văn thường xuyên Nago phân, số học càng là thường xuyên max điểm, nhưng Moyu thi max điểm, phụ mẫu sẽ nói cho hắn biết là cuộc thi lần này rất dễ dàng, là lão sư đổi quyển rộng rãi, tóm lại cũng không phải là Moyu năng lực chính mình.

Nhưng nếu như không có max điểm, này Moyu chính là không có hảo hảo nghiêm túc học tập cho nên lui bước.

Lâu dài dĩ vãng, Moyu liền đối với mình dần dần không có tự tin, sau bởi vì ngoài ý muốn bị nuôi thả hai năm trực tiếp đọa lạc, lớp mười một thời điểm mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

Là phụ mẫu không hy vọng hắn tốt? Không, hắn nhìn ra được phụ mẫu đều rất yêu hắn, chỉ là cha mẹ của hắn đang dạy người phương diện này rất lợi hại thô bạo, bọn họ lo lắng Moyu hội tự mãn sau đó lui bước, hi vọng Moyu bảo trì khiêm tốn hiếu học tâm tính.

"Lão sư ngươi cũng có thể nhìn ra, vì cái gì hắn một cái Hỏa Ảnh hội nhìn không ra?" Asuma y nguyên oán khí không nhỏ.

Cũng may Moyu tại Asuma bên này độ thiện cảm xoát đầy đủ cao, trấn an một trận, lại nói chút gì Sarutobi trên đường các loại ngươi là làm vì phụ thân loại hình lời nói xem như ổn định Asuma tâm tình.

Phát tiết về sau, tại kinh lịch đến trưa tu luyện, Asuma tâm tình rõ ràng chuyển biến tốt đẹp.

"Sarutobi, ngươi nhưng phải ra sức một điểm, đừng để ta thất vọng a." Moyu trong lòng nói ra, hắn một ngôi nhà dạy còn phải hỗ trợ giữ gìn gia đình quan hệ, thật sự là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Thứ hai Moyu qua đến Nhẫn Giả Trường Học, tham gia Giáo Sư hội nghị.

Chương này viết thời điểm mang một ít tư nhân tâm tình, nhân vật chính tao ngộ chính là tác giả bản thân tao ngộ, nói như thế nào đây, thẳng phiền muộn.