Chương 119: Tiến hành giảng bài Thí Điểm (25)

Chương 119: Tiến hành giảng bài Thí Điểm (25)

"Moyu lão sư, buổi sáng tốt lành a."

"Ừm, lâu bảo đảm lão sư ngươi cũng buổi sáng tốt lành."

"Moyu lão sư, ăn điểm tâm không có  chờ sau đó mở xong sẽ muốn cùng một chỗ ăn một bữa cơm sao?"

"Nếm qua, "

Buổi sáng, có thể là Moyu tấn cấp Đặc Biệt Thượng Nhẫn tin tức đã tại lão sư quần thể ở trong truyền khắp, cùng Moyu chào hỏi người đều nhiều không ít.

Cũng may Moyu hiện tại ký ức lực rất tốt, trên cơ bản cùng hắn đã từng quen biết người hắn đều có thể nhớ kỹ tên, cũng là ứng đối rất lợi hại thong dong.

Khai giảng trận đầu lại là một trận toàn thể Giáo Sư đại hội, tại phòng học xếp theo hình bậc thang tiến hành.

Bất quá lần này Đệ Tam Hỏa Ảnh không có tới, là giáo sư ban Ban Trưởng phụ trách.

"Học kỳ mới bắt đầu, hi vọng tại cái này cái này học kỳ mọi người có thể tiếp tục cố gắng tiến hành tốt dạy học công tác, nỗ lực vì thôn làng bồi dưỡng ra ưu tú Ninja." Giáo Sư ban Ban Trưởng nói ra.

Giáo Sư ban Ban Trưởng hiển nhiên là một cái tương đối phổ thông lãnh đạo, mở miệng cũng là nhường Moyu nhớ tới trước kia lãnh đạo trường học lúc nói chuyện ánh sáng, có hữu dụng hay không khó mà nói, nhàm chán là thẳng nhàm chán.

Cái thứ nhất đại hội không có quá nhiều thực chất tính nội dung, trên cơ bản cũng là xuất ra đến trường kỳ ưu tú Giáo Sư án lệ nhường mọi người học tập cho giỏi cái gì, mặt khác có lớn hơn chức vị biến động cũng sẽ ở trên đây nói.

"Moyu lão sư sẽ đảm nhiệm năm nhất niên cấp chủ nhiệm, phụ trách năm nhất dạy học an bài." Giáo Sư ban Ban Trưởng vẻ mặt tươi cười nói đối Moyu chức vị an bài.

"Moyu lão sư là chúng ta Nhẫn Giả Trường Học ưu tú Giáo Sư, tại trong ngày nghỉ càng là không ngại cực khổ vì các học sinh huấn luyện, là mọi người học tập tấm gương."

Moyu đứng dậy đáp lại một chút.

Các lão sư nhiệt liệt vỗ tay, không có người đối với cái này cảm thấy ngoài ý muốn.

Trừ bỏ Đệ tam cái này trên danh nghĩa Hiệu Trưởng, Moyu hiện tại là Nhẫn Giả Trường Học duy tam thượng nhẫn, vẫn là lấy dạy học năng lực đột xuất tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn, thăng chức đó là không thể bình thường hơn được.

"Moyu Thượng Nhẫn, chúc mừng thăng chức." Kimura Shiren nói đùa.

"Đúng a, Moyu Thượng Nhẫn, một học kỳ liền từ phổ thông lão sư thăng làm niên cấp chủ nhiệm, để cho người ta hâm mộ." Isamu Ikeya cũng nở nụ cười nói theo.

Aya Ueda cũng tham dự vào.

Bọn họ đều là cùng một cái phòng làm việc nhỏ, quan hệ cũng không tệ lắm, tối thiểu nhìn bề ngoài không tệ.

"Giống như trước đây gọi ta Moyu là được, mang một cái Thượng Nhẫn cảm giác là lạ, mà lại cũng không tính chính thức Thượng Nhẫn, chỉ là Đặc Biệt Thượng Nhẫn." Moyu ôn hòa cười nói.

"Đặc Biệt Thượng Nhẫn cũng là Thượng Nhẫn, bất quá xác thực gọi Moyu hội thoải mái hơn một chút." Isamu Ikeya cười thầm.

"Moyu lão sư, thăng chức tăng lương cũng không thể không chúc mừng, ban đêm cùng đi Izakaya uống rượu, ta mời ngươi." Isamu Ikeya mời nói, trước đó ưu tú Giáo Sư tiền thưởng còn lại không ít, cho nên hắn rất lợi hại hào khí.

"Ta cũng đi." Kimura Shiren ôm lấy Isamu Ikeya bả vai nói ra.

"Qua có thể, ngươi tiền chính mình giao."

"Moyu xin mời, ta chính là mình giao?" Kimura Shiren trực tiếp khóa cổ.

"Tốt tốt tốt, mời ngươi được thôi." Xem ở Kimura Shiren đã từng vay tiền quay vòng tình huống dưới, Isamu Ikeya quyết định cùng một chỗ mời.

"Vậy ta đâu?" Aya Ueda hỏi.

Tiếp lấy Aya Ueda kẹp lên cuống họng dùng cùng loại hô g ssi Eg ssi E ngữ khí hô Isamu Ikeya, đem Isamu Ikeya nổi da gà đều hoảng sợ đứng lên à, quả quyết biểu thị tất cả mọi người có phần.

Moyu mỉm cười gật đầu.

Loại quan hệ này vẫn được đồng sự ngẫu nhiên Tiểu Tụ hắn cũng không phản cảm, bất quá Moyu bản thể bề bộn nhiều việc, hắn bình thường đều là phái một cái Ảnh Phân Thân quá khứ, lấy Isamu Ikeya thực lực bọn hắn cũng nhìn không ra tới.

Moyu cảm giác cũng là không có người nào, tại Chư Thiên Vạn Giới chịu khổ phân thân tại hắn tình huống này hoàn toàn không giống, bản thể đang cực khổ dạy học sinh, phân thân qua uống rượu liên hoan.

Không có cách, phân thân không có kỹ năng hiệu quả, vì các học sinh sớm ngày mạnh lên, hắn đều là tận lực bản thể dạy học, nhường các học sinh đạt được giáo sư kỹ năng gia trì.

Buổi chiều thời điểm, Moyu lại đang họp, bất quá cái này hội không phải đại hội là nhỏ hình hội nghị, tham gia hội nghị lão sư chỉ có mỗi cái niên cấp niên cấp chủ nhiệm cùng thầy chủ nhiệm, tại phòng họp tiến hành.

Thầy chủ nhiệm liền là giáo sư ban Ban Trưởng.

Cái hội nghị này thực chất tính nội dung cũng rất nhiều, trên cơ bản chính là muốn quyết định cái này học kỳ dạy học an bài công tác.

"Về vườn chủ nhiệm, ta có một cái ý nghĩ  có thể chậm lại các lão sư dạy học áp lực." Moyu mở miệng nói.

Tất cả mọi người nhìn về phía Moyu, tuy nhiên Moyu là một người mới, nhưng không người nào dám xem thường Moyu, vị này chính là bị Tam Đại Mục Hỏa Ảnh coi trọng lão sư.

Về vườn lâu tin cười gật đầu nói: "Hiện tại các lão sư dạy học áp lực xác thực so sánh lớn, chương trình học đều sắp xếp rất vẹn toàn, không biết Moyu lão sư biện pháp là cái gì?"

"Chỉnh hợp chương trình học, tiến hành Ông chủ giảng bài." Moyu mở miệng nói.

"Đem hai cái hoặc là hai cái trở lên lớp học giống nhau chương trình học an bài đến một cái thời gian, tập trung ở cùng một chỗ từ một cái lão sư giảng bài, nguyên bản ba cái lớp học cần ba cái lão sư qua bên trên, Ông chủ giảng bài lời nói chỉ cần một cái lão sư."

Phòng họp các lão sư đều lộ ra vẻ suy tư, cảm giác Moyu cái chủ ý này quả thật không tệ, tại giảm bớt lão sư áp lực điểm này rất hữu dụng.

"Dạng này sẽ hay không ảnh hưởng các học sinh học tập chất lượng." Về vườn lâu tin ngẫm lại nói ra.

Nghe vào rất không tệ, nhưng một cái lão sư có thể ứng phó nhiều như vậy học sinh à.

Dù là lão sư áp lực đại đó cũng là không thể ảnh hưởng học sinh dạy học chất lượng.

"Ông chủ dạy học ta đã tại Kỳ nghỉ hè đặc huấn bên trong tiến hành nếm thử, hiệu quả khá tốt, các học sinh đều có không tệ tiến bộ." Moyu mỉm cười giải thích nói.

Ở đây có hai cái niên cấp chủ nhiệm đi theo Đệ tam qua tham quan qua.

"Xác thực, ta nhớ được Moyu lão sư là phân ba tổ dạy học đi." Nhiều năm cấp lão sư mở miệng nói ra.

"Ừm, tổng cộng là 359 người, ta dựa theo học tập tiến bộ làm ba tổ dạy học." Moyu hồi đáp.

"Thực chúng ta trước tiên có thể tiến hành Thí Điểm dạy học, tỉ như chỉ ở năm nhất dạy học, trước tiên ở lớp lý thuyết bên trên tiến hành thí nghiệm." Moyu nói ra.

Tương quan giải thích hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, Diễn Thử nhiều loại tình huống, trước mắt còn tại hắn trong dự liệu.

"Chỉ ở năm nhất, hơn nữa còn chỉ là lớp lý thuyết..." Về vườn lâu tin suy tư một trận cảm thấy có thể thực hiện.

Năm nhất cách tốt nghiệp còn sớm, giày vò một học kỳ cũng không có gì, mà lại lớp lý thuyết coi như kéo khố cũng có thể tiếp nhận, thực chiến không xuống hàng là được.

"Này chuyện này liền từ Moyu lão sư ngươi phụ trách." Về vườn lâu tin cuối cùng gật đầu tán thành.

"Ừm, ta hội hết sức làm tốt." Moyu lộ ra mỉm cười gật đầu nói.

Hết thảy đều như hắn sở liệu tiến hành.

Sau đó chỉ cần cho chính hắn nhiều an bài một điểm giảng bài, đem một năm nhất ban thực lực nâng lên xoát một đợt đề bạt khen thưởng, lại thêm Obito cầm đệ nhất tu luyện nhiệm vụ, rất nhanh hắn thực lực lại có thể nghênh đón một đợt tiểu tăng.

...

Một bên khác, Danzo bị Ám Bộ thông tri đi Hỏa Ảnh văn phòng một chuyến.

Danzo không có đối với cái này sinh ra ý tưởng gì, hắn thân là Konoha cao tầng đảm nhiệm chức vị quan trọng, Đệ tam có chuyện thương lượng với hắn là rất bình thường sự tình..