Chương 120: Ta Ảnh giả ngươi hối hận (35)

Chương 120: Ta Ảnh giả ngươi hối hận (35)

Danzo không có gõ cửa trực tiếp đi vào Hỏa Ảnh văn phòng.

Danzo đi vào thời điểm Sarutobi đang đứng tại Hỏa Ảnh văn phòng này cự đại cửa sổ sát đất trước nhìn xuống Konoha.

Hỏa Ảnh cao ốc rất cao, cao đến có thể đứng tại Hỏa Ảnh trên đại lầu đem Konoha Chủ Thành khu thu hết mắt.

"Hiruzen, là có chuyện gì muốn thương nghị sao?" Danzo lên tiếng hỏi.

Sarutobi xoay người gật gật đầu nói: "Nhìn một chút ta trên mặt bàn tư liệu đi."

Danzo đi đến trước bàn làm việc, cầm lấy phía trên tư liệu bắt đầu lật xem, Hanyu Moyu mấy chữ này trong nháy mắt đập vào mi mắt.

Nhìn thấy Moyu tên Danzo con mắt hơi Mễ, trong lòng lập tức hiện lên một cái suy đoán.

"Vừa nhắc nhở hắn không muốn bại lộ thân phận, liền bị phát hiện, thật sự là vô năng." Danzo thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá làm Lão Diễn Viên, Danzo biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, hắn rất nhanh liền đem tư liệu xem hết, phía trên không có khác đồ,vật, chỉ có Moyu một số tư liệu.

"Không phải liền là mới đề bạt một cái giáo dục năng lực đột xuất Đặc Biệt Thượng Nhẫn, còn cần nhường hai người chúng ta cùng một chỗ xác nhận?" Danzo một mặt lạnh nhạt nói ra.

Đã Sarutobi không làm rõ, vậy hắn cũng Trang làm cái gì cũng không biết.

Nghe được Danzo lời nói, Sarutobi cười ra tiếng.

"Ha-Ha, Danzo, ngươi xác định đây chỉ là một phổ thông Đặc Biệt Thượng Nhẫn?" Sarutobi cười ha hả nhìn chằm chằm Danzo nhìn.

"Chẳng lẽ hắn trừ trên tư liệu ghi chép dạy học năng lực mạnh bên ngoài còn có hắn địa phương đặc thù?" Danzo vẫn đang giả ngu.

Hắn là không thể nào sẽ chủ động thừa nhận hướng Nhẫn Giả Trường Học phái người.

Sarutobi đem cái tẩu nhét vào trong miệng, một trận thôn vân thổ vụ nói ra: "Danzo, ngươi không cần tại cái này cùng ta giả ngu, ta biết hắn là ngươi làm trái quy tắc bồi dưỡng Căn Bộ thành viên."

Tiếp lấy Sarutobi lại ném ra một số tư liệu ném cho Danzo.

Danzo sau khi xem xong trong nháy mắt sắc mặt đại biến, trong này không chỉ có có hắn bí mật bồi dưỡng Moyu tư liệu, còn có hắn một số Ám Tử bồi dưỡng tin tức.

"Hắn làm sao lại biết?" Danzo có chút mộng bức, không nghĩ tới chính mình những cái được gọi là Ám Tử tại Đệ tam trước mặt lại là trong suốt.

Tuy nhiên Danzo đánh lấy cho Ám Bộ huấn luyện khẩu hiệu thành lập một cái khác Ám Bộ cũng chính là căn, nhưng Sarutobi cũng không ngốc, không có khả năng nhìn lấy Danzo thế lực vô hạn bành trướng, hắn hạn chế Căn Bộ thành viên số lượng.

Đây mới là Danzo vì sao lại bồi dưỡng Moyu những này Ám Tử nguyên nhân, công khai không cho a, chỉ có thể vụng trộm bồi dưỡng ngoài định mức thành viên.

"Ta làm đây hết thảy cũng là vì thủ hộ Konoha, lấy ngươi chỗ quy định Căn Bộ thành viên số lượng không có cách nào thủ hộ Konoha an toàn." Danzo không chỉ có không có thừa nhận sai lầm, ngược lại ý đồ nhường Sarutobi nới lỏng Căn Bộ hạn chế.

"Hiện tại đại chiến sắp nổi, Konoha cần càng nhiều cái hơn bộ nhân viên đến thủ hộ Konoha, Hiruzen, đừng nói cho ta ngươi cảm thấy Konoha có thể không đếm xỉa đến."

Danzo muốn đem nói sang chuyện khác, từ làm trái quy tắc bồi dưỡng biến thành Konoha có thể hay không bị cuốn vào chiến tranh cùng như thế nào thủ hộ Konoha.

Nhưng Danzo tinh, làm mấy chục năm Hỏa Ảnh Sarutobi so Danzo tinh ranh hơn, hắn rõ ràng Danzo ý nghĩ, không có bị Danzo lời nói mê hoặc, gõ gõ cái bàn nói ra:

"Hắn tạm không nói đến, vẫn là thảo luận một chút ngươi làm trái quy tắc bồi dưỡng ngoài định mức thành viên sự tình đi."

"Trong này hết thảy năm người, có ba cái là chiến tranh anh hùng đời sau, ngươi lại dám xuống tay với bọn họ, Danzo, ngươi là muốn hủy Konoha hỏa chi ý chí sao!"

Sarutobi ánh mắt trở nên sắc bén, có rất nhiều cảm giác áp bách ánh mắt nhìn chằm chằm Danzo.

Cái gọi là chiến tranh anh hùng, cũng là trong chiến tranh hi sinh Ninja, tỉ như Moyu chiến tử phụ mẫu liền xem như chiến tranh anh hùng.

Danzo không nói gì, bình thường tiểu hài tử nào có dễ dàng như vậy hốt du cùng ra tay, Moyu loại này Ninja đời sau đồng dạng thiên phú sẽ không quá kém.

"Ta cũng là tại vì Konoha bồi dưỡng nhân tài." Danzo ngẫm lại vẫn là ngụy biện một câu.

"Cái kia Hanyu Moyu không phải là bị ngươi đề bạt thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn, chẳng lẽ không tính toán nhân tài sao?"

"Có lẽ ngươi không can dự hắn hội càng thêm ưu tú." Sarutobi không chút khách khí nói ra.

Moyu hắn thấy đúng là một cái được xưng tụng lương tài, dạy học năng lực đột xuất, còn có rất không tệ Phong Ấn Thuật thiên phú, Thủy Độn Hỏa Độn cũng dùng vẫn được, cách đối nhân xử thế cũng làm đến rất đúng chỗ.

"Moyu không thích hợp đợi tại Căn Bộ, ngày mai ngươi lại đên Hỏa Ảnh cao ốc đem trên người hắn Chú Ấn tiêu trừ sạch." Sarutobi nói ra hắn cuối cùng mục đích.

Đem Moyu muốn tới tay mới là hắn hôm nay mục đích, đánh Danzo là thuận tiện.

"Hiruzen ngươi có ý tứ gì, hắn là ta tốn hao tinh lực bồi dưỡng đứng lên, ta mới là Căn Bộ thủ lĩnh." Danzo quyền đầu nắm chặt nói ra.

Tuy nhiên Moyu không phải hắn coi trọng Căn Bộ thành viên, nhưng cứ như vậy bị muốn đi, tựa như là vất vả cắm Thụ kết quả bị người khác hái đi, biệt khuất!

"Nếu như cự tuyệt ta, ngươi sẽ hối hận." Sarutobi từ tốn nói.

Danzo trên mặt âm tình bất định, tạm thời không có trả lời Sarutobi lời nói.

"Vậy ta ở trên người hắn tốn hao tư nguyên nên làm cái gì?" Danzo mở miệng.

Sarutobi một trận thôn vân thổ vụ, chỉ chỉ trên mặt bàn tư liệu.

Danzo trong nháy mắt lĩnh ngộ Sarutobi ý tứ, làm trái quy tắc bồi dưỡng cũng đừng hòng đền bù tổn thất.

Danzo hít thở sâu một hơi, lạnh lùng nói: "Ngày mai ta sẽ đến."

Nói xong Danzo quay người rời đi, đi tới cửa thời điểm lần nữa mở miệng nói: "Hiruzen, ngươi sẽ hối hận."

"Ta mới là Hỏa Ảnh." Sarutobi ngồi trên ghế nhắc nhở.

Ầm

Văn phòng cửa gỗ bị hung hăng đóng lại.

Vừa đi ra khỏi văn phòng, Danzo biểu lộ trong nháy mắt khôi phục bình thường.

Chỉ là bị muốn đi một cái Đặc Biệt Thượng Nhẫn mà thôi, hắn có lẽ sẽ khó chịu, nhưng tuyệt đối sẽ không đặc biệt đừng nóng giận, sở dĩ ở văn phòng biểu hiện ra một bộ cực kỳ tức giận bộ dáng chỉ là muốn biểu đạt hắn tức giận, nhường Sarutobi cho ra đền bù tổn thất.

Sarutobi cũng không muốn đền bù tổn thất, nhưng đem đối ứng, trừ Moyu, mặt khác bốn cái làm trái quy tắc bồi dưỡng người Sarutobi có thể làm như không nhìn thấy.

Đây chính là Sarutobi chỉ hướng trên bàn tư liệu lời ngầm, cho nên đằng sau trừ Moyu, hai người không có trò chuyện người khác.

Trừ Moyu bốn người, về sau trên cơ bản liền ngầm thừa nhận là Căn Tổ Chức thành viên, bất quá không lên Căn Tổ Chức thành viên chính thức bảng danh sách.

"Còn tốt Giáp không có bị phát hiện." Danzo tâm đạo.

Khi nhìn đến những Ám Tử đó bảng danh sách thời điểm, Danzo tâm bỗng nhiên nhảy một cái, còn cho là mình cất giấu Mộc Độn Ninja bị phát hiện.

Chỉ cần hắn Mộc Độn Ninja không có bị phát hiện, hắn Ám Tử toàn bại lộ, Danzo cảm thấy tổn thất cũng không phải rất lớn, hắn tin tưởng Mộc Độn lực lượng.

Chỉ cần có thể đem Mộc Độn Ninja bồi dưỡng đứng lên, về sau Konoha ai nói tính toán còn chưa nhất định đây.

Bất quá về Căn Bộ trên đường, Danzo vẫn cảm thấy có chút khí, hắn hôm qua còn muốn lấy Moyu lên làm Nhẫn Giáo cao tầng về sau mình tại Konoha có thể đưa tay địa phương lại thêm một cái, kết quả hôm nay Moyu liền trực tiếp bị muốn đi.

"Qua thông tri đêm tới một chuyến." Trở lại Căn Bộ khu vực về sau, Danzo phân phó thủ hạ nói ra..