Chương 121: Lập trên bầu trời (45)

Chương 121: Lập trên bầu trời (45)

Ban đêm Moyu không có đi đến Konoha Chủ Thành khu, mà là tại nam cảnh rừng rậm bên kia trong phòng nghiên cứu Phong Ấn Thuật.

Phát giác được có người tại phụ cận phi tốc hành động, Moyu tạm thời buông xuống tu luyện đi ra ngoài.

"Đêm, Danzo Đại Nhân có chuyện tìm ngươi." Căn Bộ Ninja từ tốn nói.

"Cần ta thay đổi chế phục sao?" Moyu hỏi.

Mặc dù không có Căn Bộ chính thức biên chế, nhưng là Căn Bộ chế phục cùng mặt nạ hắn vẫn là có.

"Không cần, trực tiếp đi theo ta." Căn Bộ Ninja lắc đầu nói ra.

Moyu yên lặng đi theo Căn Bộ Ninja sau lưng, trong lòng mơ hồ đoán được cái gì.

Hôm trước còn nhường hắn cẩn thận không muốn bại lộ thân phận, hôm nay liền để hắn cái này Ám Tử quang minh chính đại qua Căn Bộ khu vực.

Hiển nhiên, thân phận của hắn đã không cần ẩn tàng.

Không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, khả năng hôm nay hoặc là hôm qua tại Hỏa Ảnh văn phòng kinh lịch một lần ta Ảnh giả ngươi hối hận.

Tuy nhiên sau đó phải qua là Căn Bộ đại bản doanh, nhưng Moyu trong lòng cũng không có quá mức bối rối.

Trước mấy ngày hắn còn mới vừa cùng Danzo bên kia báo cáo qua tình huống, đem Đệ tam cho hắn khen thưởng nói hết ra, gọi là một trung tâm sáng.

Hắn hiện tại tức tại Đệ tam bên kia đăng ký, tại Căn Bộ cũng là một bộ trung thành tuyệt đối người thiết lập, Chủ đả cũng là một cái vững vàng chữ.

"Danzo Đại Nhân." Đến Căn Bộ khu vực về sau, Moyu một mặt tôn kính cùng Danzo chào hỏi.

"Đêm, ngươi rất lợi hại ưu tú." Danzo đột nhiên nói ra.

"Đều là Danzo Đại Nhân ngài bồi dưỡng có công, không có Danzo Đại Nhân ngài bồi dưỡng ta chỉ là một cái bình thường cô nhi." Moyu cung kính nói ra.

"Ngươi biết không, Đệ Tam Hỏa Ảnh rất lợi hại coi trọng ngươi." Danzo tiếp tục nói.

"Có lẽ là, tại đặc huấn kết thúc ngày ấy, hắn tán dương ta rất nhiều lần, trả lại cho ta hai cái nhẫn thuật cùng ba mươi vạn lượng." Moyu dựa theo chính mình trước đó viết báo cáo hồi đáp.

"Đúng, hôm nay ta tại Nhẫn Giả Trường Học chức vị cũng tới thăng, trở thành năm nhất niên cấp chủ nhiệm, khả năng cũng là Đệ Tam Mục chỗ đề bạt." Moyu bổ sung nói ra.

Danzo gật gật đầu, lộ ra suy tư thần sắc.

Danzo đang thử thăm dò Moyu đến tột cùng có biết hay không Sarutobi đem Moyu muốn đi sự tình.

Đi qua một phen thăm dò, lại thêm trước mấy ngày nhiệm vụ báo cáo, còn có đối với mình kỹ thuật tẩy não tự tin, Danzo tạm thời xác định Moyu đối với hắn là trung thành.

"Ta cùng Đệ Tam Mục thảo luận một chút, cảm thấy Moyu ngươi thiên phú hẳn là dùng tại Nhẫn Giả Trường Học bồi dưỡng Ninja, mà không phải tiếp tục đợi tại Căn Bộ." Danzo ngẫm lại nói ra.

"Ngày mai ta hội đi Hỏa Ảnh cao ốc giúp ngươi giải trừ trên thân Căn Bộ Chú Ấn, từ đó ngươi cũng không phải là Căn Bộ Ninja."

"Danzo Đại Nhân, chẳng lẽ là ta chỗ nào làm không tốt sao, tại sao phải đem ta từ Căn Bộ khai trừ." Moyu một mặt sợ hãi nói ra.

"Danzo Đại Nhân  ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ thủ hộ Konoha!"

Lúc này Moyu nội tâm cực bình tĩnh, Danzo lời nói dối hắn khẳng định là không tin, còn thương lượng với Sarutobi tốt hơn phát huy hắn thiên phú, hơn phân nửa là bị cưỡng ép muốn đi.

Đã Danzo muốn diễn, vậy hắn liền bồi Danzo diễn tốt.

Danzo là vì phát huy bộ hạ mới có thể chịu đau nhức buông tay tốt lãnh đạo, hắn Moyu thì là đối Căn Bộ trung thành tuyệt đối hảo thủ dưới.

Nhìn lấy Moyu biểu hiện, Danzo hài lòng gật gật đầu, bất kể như thế nào hiện tại Moyu là trung với Căn Bộ, trung với hắn Danzo Shimura.

"Không, ngươi làm rất tốt, chỉ bất quá bây giờ ngươi có càng nhiệm vụ trọng yếu." Danzo chậm rãi nói ra.

"Tuy nhiên ngươi không còn là Căn Tổ Chức thành viên, nhưng nếu có một ngày ta mệnh lệnh lần nữa đến trên tay ngươi, ngươi sẽ còn đi hoàn thành sao?"

"Đương nhiên phải đi hoàn thành, Danzo Đại Nhân nhiệm vụ đều là thủ hộ Konoha nhiệm vụ trọng yếu." Moyu không chút do dự nói ra.

Danzo lộ ra nụ cười, sau đó giao cho Moyu hai cái quyển trục.

"Trong này một cái trong thôn cao cấp Hỏa Độn nhẫn thuật, một cái là tu luyện bí dược, ngươi lấy sau tiếp tục cố gắng xuống dưới, cần ngươi thời điểm ta sẽ thông báo cho ngươi." Danzo nói ra.

Danzo không lo lắng cho mình đầu tư thất bại, coi như tương lai Moyu không hề trung tâm, Danzo cũng có biện pháp nhường hắn trung tâm.

Hắn Căn Bộ tư nguyên cũng không phải dễ cầm như vậy.

"Ta nhất định sẽ không cô phụ Danzo Đại Nhân ngài nỗi khổ tâm." Moyu một mặt cảm động nói ra.

"Nếu là Căn Bộ lại nhiều một ít Moyu ngươi dạng này Ninja, ta liền không lo không có người thủ hộ Konoha." Danzo hài lòng nói ra.

"Ngươi trở về đi, về sau hảo hảo tu luyện  chờ đợi ta triệu hoán."

Moyu cuối cùng một mặt không nỡ rời đi, trước khi rời đi cho Danzo một cái giám định.

【  tính danh: Danzo Shimura )

【  Chakra: 47000 )

【  kỹ năng: Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 400/ 15000) Phong Độn  Chân Không Ba (tinh thông: 300/ 15000)... )

【  tiềm lực: S(cơ sở thiên phú + Sharigan) )

Cùng hắn muốn không sai biệt lắm, Danzo hẳn là có Ảnh Nhất cấp thực lực, nhưng ở bên trong không tính mạnh.

Cùng hắn lão đồng học Sarutobi so sánh, Danzo màn hình còn kém rất nhiều, Chakra phương diện kém hơn mười vạn không nói, kỹ năng bên trên cũng so không, tinh thông cấp bậc tính chất biến hóa chỉ có một cái, mà lại độ thuần thục rất ít, chỉ có thể nói miễn cưỡng tinh thông, tinh thông cấp nhẫn thuật cũng chỉ có hai cái, Chân Không Ngọc cùng Chân Không Ba.

Bất quá Moyu cũng không có xem thường Danzo, vô luận nói như thế nào Danzo hiện tại là muốn mạnh hơn hắn.

Mặc dù không có quá nhiều tinh thông nhẫn thuật, nhưng Danzo nắm giữ không ít Cấm Thuật, chân chính thực chiến lên tới vẫn là rất khó đối phó.

Khi đi ra Căn Bộ khu vực một khoảng cách về sau, Moyu biểu hiện trên mặt dần dần trở về bình thản.

"Đệ tam đòi người cũng còn không muốn buông tay à, quá mức dây dưa đến cùng nhưng là sẽ để cho người ta phiền chán." Moyu thấp giọng giận dữ nói.

Hắn thật rất muốn bình tĩnh phát dục, phát dục đến nhất định thực lực liền làm một số đủ khả năng sự tình.

Nhưng Danzo tựa hồ luôn luôn không muốn để cho hắn tốt hơn, đột nhiên sẽ xuất hiện trong viện Căn Bộ Ninja, phải thả người còn không hết hi vọng đem Moyu gọi vào Căn Bộ.

Moyu đối Danzo bất mãn hết sức, đối Căn Bộ cũng bất mãn, hắn đối cái này tràn đầy bệnh thần kinh nguy hiểm thế giới cũng rất bất mãn.

Nếu như về sau hắn thực lực có thể đạt tới đủ để trấn áp hết thảy mức độ, Moyu cũng không để ý tới một lần đứng ở thiên chi bên trên, nhường cái thế giới này trở nên bình thường một số.

Về đến trong nhà về sau, Moyu xuất ra Danzo cho quyển trục, nhìn một chút.

Phát hiện cái gọi là cao cấp Hỏa Độn nhẫn thuật là hắn đã nắm giữ Hỏa Long Viêm Đạn, Moyu trực tiếp mất đi hứng thú, về phần tu luyện bí dược Moyu nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút liền trực tiếp ném đến nơi hẻo lánh.

Moyu tiếp tục nghiên cứu Phong Ấn Thuật, chiếu vào tình huống trước mắt đến xem, Danzo tựa hồ muốn đem hắn xem như một cái đánh vào Đệ tam nội bộ một cái cây đinh.

Như vậy Phong Ấn Thuật nghiên cứu liền không thể ngừng, có lẽ ngày nào Danzo đột nhiên liền muốn một lần nữa cho hắn cái trước Chú Ấn, Moyu cảm thấy cũng không về phần là giải khai cùng ngày, như thế bị Sarutobi phát hiện liền rất lợi hại đánh mặt.

"Rốt cục nắm giữ." Moyu nhìn lấy rốt cục nhập môn Ngũ Hành Phong Ấn trong lòng âm thầm gật đầu, sau đó trực tiếp đem một cái thuần thục quyển trục đập lên, đại lượng Phong Ấn Thuật tri thức xuất hiện tại trong đầu.

Tại Thực Lực Chí Thượng thế giới, chỉ có thực lực mình mới là đáng tin nhất..