Chương 122: Thiệt Họa Căn Tuyệt  Giải (55 vạn càng cầu Nguyệt Phiếu)

Chương 122: Thiệt Họa Căn Tuyệt  Giải (55 vạn càng cầu Nguyệt Phiếu)

Moyu buổi sáng như thường lệ qua Nhẫn Giả Trường Học đi làm, thân là niên cấp chủ nhiệm, hơn nữa còn là giảng bài Thí Điểm kế hoạch người phụ trách, hắn đến tại học sinh đến trường học trước đó đem thời khoá biểu an bài tốt.

Moyu suy nghĩ một trận quyết định đại ban thượng khóa lớp học định là bốn cái, bốn cái lớp học cùng một chỗ tại phòng học lớn bên trên lớp lý thuyết.

Một là nhân số quá ít hắn sợ phát động không giảng bài khen thưởng.

Hai là năm nhất vừa vặn có cái tám cái lớp học  có thể từ hai cái khác biệt lão sư dạy bảo đến so sánh tình huống.

Bên trong một cái khẳng định là chính hắn, về phần thừa kế tiếp Moyu chuẩn bị hỏi một chút cái nào lớp lý thuyết lão sư hơi đáng tin một điểm, nhường đáng tin đến dạy, để tránh đến lúc đó kết quả chênh lệch quá lớn.

Cái này giảng bài một loạt, rất nhiều năm nhất lão sư thời khóa biểu trong nháy mắt liền nhẹ nhõm không ít.

Moyu dạng này thiết trí, tương đương với ban đầu vốn cần bốn cái lão sư đi học biến thành một cái lão sư bên trên, có ba cái lão sư có thể tại thời gian này nghỉ ngơi.

Có năm nhất lão sư nghe nói Moyu giảng bài kế hoạch, đến văn phòng đến cùng Moyu nghe ngóng tình huống nói lời cảm tạ.

"Có Moyu lão sư, chúng ta cái này phòng làm việc nhỏ đều náo nhiệt không ít." Aya Ueda vừa cười vừa nói.

Bọn họ cái này văn phòng không gian so sánh nhỏ hẹp, chỉ có sáu cái lão sư.

"Dù sao Moyu lão sư hiện tại muốn chủ trì năm nhất dạy học an bài." Kimura Shiren gật gật đầu.

"Ta cảm thấy Moyu lão sư cái chủ ý này thật rất không tệ, vì cái gì liền không trực tiếp toàn trường chấp hành, còn không phải trước tiên phải ở năm nhất thử một chút." Isamu Ikeya rất vui vẻ Moyu giảng bài kế hoạch.

Bởi vì trong này là thuộc hắn khóa tối đa, nếu là có giảng bài loại này cơ chế, về sau hắn nhất định có thể nhẹ nhõm không ít, cũng có thể có càng nhiều thời gian qua tìm Nữ Thần hẹn hò.

Moyu cười cười không nói gì.

Chờ đến giữa trưa thời điểm, một cái Ninja tìm tới Moyu, nhường Moyu tiến về Hỏa Ảnh văn phòng.

Moyu đi vào Hỏa Ảnh Hỏa Ảnh cao ốc, tại đi hướng Hokage văn phòng trên đường gặp được Danzo.

"Danzo Đại Nhân." Moyu cùng Danzo chào hỏi.

Bất quá Danzo lúc này lại không có hôm qua tại Căn Bộ nụ cười, Danzo một mặt lạnh nhạt tiếp tục đi tới, phảng phất không có nghe được Moyu thanh âm một dạng.

Danzo Moyu theo thứ tự đi vào Hỏa Ảnh văn phòng.

"Danzo, đem Moyu trên thân Căn Bộ Chú Ấn giải trừ rơi đi." Đệ tam mở miệng nói ra.

"Tam Đại Mục Hỏa Ảnh đại nhân, ta..." Moyu đầu tiên là lộ ra thần sắc kinh ngạc, sau đó muốn giải thích cái gì lại bị Đệ Tam Hỏa Ảnh cắt ngang.

"Moyu, ta biết ngươi có rất nhiều nghi hoặc, những chúng ta đó chờ một chút lại nói." Đệ tam ngắt lời nói.

"Lè lưỡi." Danzo lạnh giọng nói ra.

Moyu làm theo, đem đầu lưỡi duỗi ra.

"Thiệt Họa Căn Tuyệt  Giải!" Danzo vận khởi Chakra, đối Moyu đầu lưỡi hư không một điểm, Moyu trên đầu lưỡi Chú Ấn liền nhanh chóng tiêu tán, không có để lại bất cứ dấu vết gì, phảng phất chưa từng có một dạng.

"Hừ." Danzo lạnh hừ một tiếng, chưa hề nói bất luận cái gì lời nói liền trực tiếp rời đi Hỏa Ảnh văn phòng.

"Đệ Tam Mục đại nhân thật xin lỗi." Danzo rời đi về sau, Moyu một mặt vẻ xấu hổ nhìn về phía Sarutobi.

"Moyu ngươi nơi nào có có lỗi với ta địa phương, ta còn phải đa tạ ngươi hỗ trợ chiếu cố Asuma cái đứa bé kia." Sarutobi lộ ra hiền lành nụ cười nói ra.

Mấy ngày nay hắn cùng Asuma quan hệ náo có chút cương, bất quá ở cuối tuần bị Moyu dạy xong sau, quan hệ hơi hòa hoãn không ít, Sarutobi tự nhiên biết đây là ai công lao.

Sở dĩ hội vơ vét Moyu một tay, Asuma bên kia cũng coi là có nhất định Quyền Trọng.

"Thực ta là Căn Tổ Chức phái đi Nhẫn Giả Trường Học..." Moyu một mặt áy náy tiến hành tự bạo.

"Thì tính sao, tuy nhiên Danzo phái ngươi đi trường học động cơ không thuần, nhưng ta có thể nhìn ra ngươi là thật tại nghiêm túc dạy học, là đúng như như lời ngươi nói hết sức nỗ lực.

Bằng không thì cũng không có cách nào mang ra một năm nhất ban ưu tú như vậy lớp học, cũng không có cách nào tại ngắn ngủi năm cái tuần lễ bên trong đề bạt đặc huấn học sinh thực lực, còn được đến bọn họ tín nhiệm." Sarutobi cười ha hả nói ra.

Thực trong lòng của hắn cũng cảm thấy thẳng kỳ diệu, Moyu cái này vốn là tại Căn Bộ không có nhân vật gì cảm giác phổ thông Ninja, thế mà đang dạy học bên trên có phi phàm thiên phú, còn vừa vặn bị Danzo phái đến Nhẫn Giả Trường Học qua.

"Thế nhưng là..." Moyu y nguyên một mặt áy náy.

"Nào có nhiều như vậy thế nhưng là, ta đưa ngươi đề thăng làm Đặc Biệt Thượng Nhẫn, cho ngươi nhẫn thuật, đem đề bạt trưởng thành cấp chủ nhiệm, còn đem ngươi từ Căn Bộ bên trong mang ra.

Chẳng lẽ ta làm những này là cần muốn lấy được ngươi áy náy à, ta cần là ngươi về sau càng thêm nỗ lực vì Konoha bồi dưỡng ưu tú hơn Ninja." Sarutobi chỉ ra chính mình đối Moyu ân tình.

Tuy nhiên miệng thảo luận lấy không cần Moyu áy náy, nhưng là Đệ tam còn là cố ý bắt hắn cho Moyu chỗ tốt toàn bộ điểm ra tới.

Bởi vì đây là một lần tuyệt hảo xoát hảo cảm thời cơ, Moyu tâm lý đối với hắn áy náy càng lớn, đến lúc đó đối với hắn liền càng trung tâm.

"Moyu, ngươi là một cái có kiệt xuất dạy học tài năng người, về sau ngươi liền an tâm tại Nhẫn Giả Trường Học hoàn thành dạy học công tác, không cần lo lắng hắn sự tình." Sarutobi mỉm cười nói.

"Đệ Tam Mục đại nhân, ta minh bạch, ta nhất định sẽ nỗ lực mang ra càng nhiều ưu tú học sinh, vì thôn làng bồi dưỡng được càng nhiều ưu tú Ninja!" Moyu một bộ cảm kích bộ dáng nói ra.

"Vì giảm bớt các lão sư gánh vác, mặt khác cũng vì nếm thử mới giáo học phương thức, ta chuẩn bị tại Nhẫn Giả Trường Học tiến hành đại ban giảng bài."

Moyu thừa cơ đem chính mình muốn lên giảng bài sự tình nói cho Sarutobi, lấy biểu hiện này ra hắn xác thực ngày ngày tâm hệ Nhẫn Giả Trường Học giáo dục sự nghiệp.

"Đúng là một cái nghe vào không tệ kế hoạch." Sarutobi gật gật đầu.

Tiếp lấy Sarutobi nói đùa cảm thán nói: "Nếu là trong trường học mỗi một cái lão sư đều có Moyu ngươi dạy học mức độ, ta cảm thấy kế hoạch này cũng không cần Thí Điểm, trực tiếp thực được thì được."

Sau đó hai người bầu không khí trở nên càng ngày càng tốt, Đệ tam cảm giác lại lấy được một cái đáng tin nhân tài, Moyu cũng rốt cục thoát khỏi làm hắn lo lắng Chú Ấn.

Bất quá khiến Moyu cảm thấy im lặng là, Danzo thế mà vẫn chưa yên tâm hắn, còn tại đối với hắn tiến hành PUA.

Tại Moyu khuya về nhà về sau, hắn lại thu đến đến từ Căn Bộ quyển trục.

Bất quá lần này quyển trục không có có mệnh lệnh cùng nhiệm vụ, tất cả đều là dùng để tẩy não.

Đại khái nội dung cũng là ban ngày sở dĩ đối hắn lãnh đạm như vậy, là lo lắng bị Sarutobi nhìn ra Moyu còn trung với Căn Bộ, trung với hắn Danzo.

Vì Moyu có thể tại Đệ tam bên kia có càng tiền đồ tốt, cho nên Danzo mới một bộ lãnh đạm không để ý tới người bộ dáng.

Moyu cũng là phục, giữa trưa bị Sarutobi xoát hảo cảm, ban đêm trở về vẫn phải nhìn Danzo PUA quyển trục, thời gian này cũng quá đặc sắc.

Ngày kế, Moyu cảm giác mình diễn kỹ đều tiến bộ không ít.

Moyu viết mười phút đồng hồ Thư Pháp, đem tâm yên tĩnh, sau đó bắt đầu học tập Khế Ước Phong Ấn.

Đem Ngũ Hành Phong Ấn tăng lên tới thuần thục cấp về sau, Moyu gia tăng không ít Phong Ấn Thuật tri thức, học lên Khế Ước Phong Ấn đứng lên rất nhanh, đến nhanh lúc ngủ đợi, Khế Ước Phong Ấn đã có 20 điểm độ thuần thục.

Viết có chút gấp, mọi người thấy sai tên hoặc là có vấn đề gì có thể cùng ta nói, ta sẽ sửa

2023- 08-25 tác giả: Quả quýt không vàng.