Chương 123: Ảnh Phân Thân Chi Thuật diệu dụng (5 K)

Chương 123: Ảnh Phân Thân Chi Thuật diệu dụng (5 K)

"Moyu lão sư, ta giống như thành!" Chạng vạng tối huấn luyện thời điểm, Obito đột nhiên một mặt kinh hỉ nói ra.

"Thử một chút Thể thuật, hướng ta công tới." Moyu nhìn một chút mở miệng nói ra.

Tuy nhiên Viêm Chi Hô Hấp mạnh nhất hiệu quả là tăng cường Hỏa Độn uy lực, nhưng cũng có thể trình độ nhất định tăng cường thân thể năng lực, đây là Hô Hấp Pháp đều có công có thể, cũng là xuất hiện trước nhất đặc điểm, Obito trước mắt còn chưa tới có thể cường hóa Hỏa Độn thời điểm.

"Hô." Obito điều chỉnh hô hấp tiết tấu, nhớ lại vừa mới cảm giác, đem đại lượng dưỡng khí hút nhập thể nội, cường hóa thân thể, sau đó một cái bước xa hướng phía Moyu phóng đi.

Moyu vững vàng tiếp được Obito đấm thẳng, cảm giác Obito tốc độ hơi mau một chút, hắn cấp tốc đem Obito vung ra, mà Obito thì là lại nhanh bước đá ra Toàn Phong Thối.

Nắm chặt Obito chân đem Obito ném ra Moyu về sau trong lòng đã có phán đoán.

"Xác thực có đột phá, đem hô hấp động tác luyện đến khai giảng hẳn là liền có thể tiến hành bước kế tiếp tu luyện." Moyu mở miệng nói ra.

Chờ tiến hành bước kế tiếp tu luyện, liền sẽ dần dần bắt đầu hiển lộ Viêm Chi Hô Hấp đặc thù, mà không chỉ là đơn thuần đối thân thể năng lực gia trì.

"Vẫn phải luyện thêm năm ngày a." Obito nhớ lại một chút ngày nói ra, hắn còn tưởng rằng hôm nay liền có thể lập tức bắt đầu giống như Maito Gai tu luyện.

Ba

Moyu hai ngón tay khép lại gõ một chút Obito đầu nói ra: "Không muốn mơ tưởng xa vời, Gai lúc trước bắt đầu tiến hành cảm ngộ thuộc tính thời điểm Hô Hấp Pháp so ngươi thuần thục nhiều."

Hiện tại Obito mới mười hai giờ độ thuần thục, Maito Gai bắt đầu cảm ngộ Hô Hấp Pháp thuộc tính lúc sau đã là mười chín điểm độ thuần thục, bất quá Maito Gai tình huống kia cũng có chút đặc thù, Moyu đoán chừng sau năm ngày Obito Viêm Chi Hô Hấp độ thuần thục làm sao cũng nên mười lăm điểm trở lên, đến lúc đó liền có thể tiến hành bước kế tiếp tu hành.

Moyu dùng giám định nhìn một chút còn tại thói quen các loại tư thế hô hấp Shisui, Shisui trước mắt Viêm Chi Hô Hấp tiến độ vẫn là so Obito kém một chút, bất quá không kém là rất nhiều, chỉ kém hai điểm độ thuần thục.

"Ta còn tưởng rằng chỉ cần có thể dùng ra Hô Hấp Pháp cường hóa là được." Obito sờ sờ đầu nói ra.

Lưu lại Ảnh Phân Thân chiếu khán hai người, Moyu bản thể tiến đến xem xét Maito Gai tu hành tình huống.

Maito Gai bên này tu hành nói như thế nào đây, quả thật có chút trừu tượng, ở chỗ này có thể nhìn thấy một khối Trường Thủ cước thạch đầu giẫm lên một khối đá lớn hai tay còn giơ một khối đá kỳ hoa cảnh tượng.

"Gai, hôm nay có cảm giác được gì hay không đặc biệt địa phương?" Moyu hỏi.

"Có." Maito Gai hồi đáp.

Moyu đối Maito Gai dùng giám định, phát hiện vẫn là mười chín điểm độ thuần thục, trong lòng có chút nghi hoặc, Maito Gai không đến mức báo cáo sai tiến độ.

"Bị phơi nóng sau thạch đầu thật đặc biệt nóng." Maito Gai nói ra bản thân cảm ngộ.

Chạng vạng tối còn tốt, buổi chiều thái dương chính liệt thời điểm vậy thì thật là lại phỏng tay lại nóng chân.

Moyu trong lúc nhất thời không biết nói cái gì, hắn cảm giác Obito đem Maito Gai mang lệch ra.

"Thái dương đại thời điểm tìm râm mát địa phương ngồi tại trên tảng đá." Moyu ngẫm lại nói ra, buổi chiều buổi sáng hắn đều còn chưa tới bên này, hẳn là Maito Gai tự mình tu luyện.

Moyu phỏng đoán một chút  dựa theo tiến độ này xuống dưới, Maito Gai nhanh lời nói hẳn là tốt nghiệp thời điểm liền có thể nhập môn Nham Chi Hô Hấp, chậm lời nói khả năng đến khoảng mười tháng.

Lúc đầu là dự tính một năm, nhưng Maito Gai có một lần đột nhiên tăng mạnh kinh lịch, một lần kia tương đương với tỉnh hai tháng.

Thành công nhập môn Nham Chi Hô Hấp, lại thêm tu luyện Nham Chi Hô Hấp trong thời gian này thân thể tố chất đề bạt, học tập hắn Thể thuật, Moyu cảm giác được thời điểm có thể cho Maito Gai thử đi hoàn thành một chút khiêu chiến Kakashi tu luyện nhiệm vụ.

"Không biết khoảng cách tiếp cận một năm tu luyện nhiệm vụ khen thưởng có thể hay không càng tốt hơn." Moyu thầm nghĩ đến.

Nhẫn Giả Trường Học sắp khai giảng, khai giảng một tháng sau hội có một lần khảo thí, đến lúc đó Obito tu luyện nhiệm vụ hội tiến hành kết toán, Moyu cũng phải nên suy nghĩ một chút như thế nào nhường Obito phát động mới tu luyện nhiệm vụ.

Nếu như Obito lại bại bởi Maito Gai cầm thứ hai, vậy rất đơn giản, trực tiếp lại xoát một lần cầm đệ nhất tu luyện nhiệm vụ.

Nếu như thu hoạch được thứ nhất, Moyu chuẩn bị dẫn đạo Obito khiêu chiến Kakashi.

Đây là trước mắt tương đối tốt lựa chọn, là Moyu phân tích Obito tính cách mục tiêu mộng tưởng quan hệ nhân mạch chờ một chút một hệ liệt ảnh hưởng nhân tố về sau đạt được kết quả.

Obito có trở thành Hỏa Ảnh mộng tưởng, hiện tại tựa hồ không thể xoát ra quá xa xôi nhiệm vụ, tỉ như Maito Gai xoát không ra thành là mạnh nhất tu luyện nhiệm vụ, Shisui cũng xoát không ra cải biến Uchiha nhiệm vụ.

Gần một chút lời nói, vậy cũng chỉ có khiêu chiến Kakashi phù hợp, đầu tiên Kakashi làm một cái bị khiêu chiến mục tiêu thực lực đủ mạnh, cái này liên quan đến lấy nhiệm vụ khen thưởng, lần cùng Obito cũng có được so sánh đặc thù quan hệ, tương đối tốt phát động nhiệm vụ.

Obito có lẽ còn có hắn ý nghĩ, ưa thích Nohara Rin cái gì, nhưng Moyu cảm thấy hệ thống cũng không khả năng xoát ra dạy Obito nói chuyện yêu đương nhiệm vụ đi, đồ chơi kia cũng có thể gọi tu luyện nhiệm vụ?

"Không biết năm nay kết thúc có thể hay không có một người đệ tử tăng lên tới tín nhiệm đẳng cấp bốn." Moyu nghĩ đến thật lâu không có có đệ tử đề bạt tín nhiệm đẳng cấp.

Tín nhiệm đẳng cấp vật này tuy nhiên tồn tại cảm giác không cao, nhưng Moyu nhận là tín nhiệm độ là sư đồ hệ thống một trong những hạch tâm.

Tín nhiệm đẳng cấp 2h đợi hắn lại thế nào điều động tâm tình cũng không có xoát ra tinh thông cấp khen thưởng, tín nhiệm đẳng cấp 3h đợi mới xoát ra tinh thông tính chất biến hóa tinh thông Thể thuật cái gì, tu luyện nhiệm vụ cũng là tín nhiệm đẳng cấp ba về sau mới phát động.

Không đề cập tới hắn, chỉ là mỗi đề bạt một tín nhiệm đẳng cấp này mang đến gấp đôi Chakra đề bạt liền để Moyu hận không thể đem các đệ tử tín nhiệm đẳng cấp kéo căng.

Cho dù là Obito bọn họ còn nhỏ, ba người gấp ba tăng thêm một tháng cũng có thể cho hắn cung cấp không ít Chakra.

Các đệ tử nhóm phát dục đứng lên này khác biệt càng lớn hơn.

Thiết lập nghĩ một hồi Moyu bắt đầu từ số không bồi dưỡng được một cái hơn mười vạn Chakra đệ tử, này mỗi một cái tín nhiệm đẳng cấp cũng là hơn mười vạn Chakra chênh lệch.

Moyu cảm giác mình cái này treo vẫn là rất cho lực, cũng là cần thời gian qua phát dục, cho hắn thời gian, hắn sớm muộn phát dục thành một cái toàn năng lại tra tấn kéo Vô Địch Cường Giả.

"Nói đến lại sắp khai giảng, cảm giác lần này ngày nghỉ tốt ngắn." Khi tu luyện nhanh kết thúc thời điểm, Obito cảm khái nói.

Rõ ràng là nhanh kết giới hai tháng ngày nghỉ, hắn cảm giác giống như chỉ qua mấy ngày một dạng.

"Bời vì trôi qua rất lợi hại phong phú đi, ban ngày đang huấn luyện trận đoán luyện, ban đêm còn muốn đến Moyu lão sư bên này tu luyện." Nohara Rin ôn nhu nói.

Lần này ngày nghỉ đối với sở hữu năm thứ tư học sinh tới nói rất ngắn, còn tại trong ngày nghỉ tiến hành năm cái tuần lễ đặc huấn.

"Cảm giác khai giảng còn không bằng tiếp tục đặc huấn xuống dưới, thực lực đề bạt càng nhanh." Obito hoài niệm lên đặc huấn.

"Obito ngươi không phải là không muốn học lý luận tri thức a?" Nohara Rin hỏi.

Obito tu luyện Soru cùng Maito Gai thi chạy lúc ấy, Nohara Rin thế nhưng là xem không ít Obito một mặt thống khổ lĩnh bài thi.

"Dĩ nhiên không phải, ta chẳng qua là cảm thấy so với lý luận thực chiến quan trọng hơn." Obito cự tuyệt thừa nhận.

"Thực có thể sử dụng phân thân." Shisui mở miệng nói ra.

"Nhường phân thân đi học, bản thể liền có thể tiếp tục tu luyện."

Từ năm nhất lần thứ nhất khảo thí về sau, Shisui liền không có đi học qua đều là Ảnh Phân Thân đi học, chỉ có khảo thí hắn mới có thể đi một chuyến.

"Phân Thân Thuật phân thân có thể duy trì lâu như vậy à, cảm giác rất dễ dàng biến mất, rất dễ dàng bị phát hiện đi." Obito nghi hoặc hỏi.

"Không phải Phân Thân Thuật, là Ảnh Phân Thân Chi Thuật." Shisui lắc đầu nói ra.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật phân ra đến phân thân có có thực thể, mà lại có bản thể một dạng ý thức, giải trừ Ảnh Phân Thân về sau, Ảnh Phân Thân trí nhớ cũng sẽ trở về, cùng mình đi học không có khác nhau." Shisui giải thích nói ra.

"Nguyên lai là thuận tiện như vậy nhẫn thuật sao!" Obito chấn kinh, tuy nhiên ngày ngày nhìn lấy Moyu dùng Ảnh Phân Thân, nhưng hắn thật không nghĩ tới có thể dùng Ảnh Phân Thân thay thế bản thể đi học.

"Shisui ngươi quen như vậy luyện, chẳng lẽ nói..." Obito một mặt kinh ngạc nhìn về phía Shisui.

"Ta chỉ có lần thứ nhất khảo thí trước đó là bản thể đi học, đằng sau đều là Ảnh Phân Thân đi học, bản thể ở chỗ này tu luyện." Shisui một mặt bình thản hồi đáp.

Obito một mặt mừng rỡ bắt lấy Shisui bả vai nói ra: "Shisui ngươi thật không hổ là thiên tài, loại này biện pháp tốt đều bị ngươi nghĩ đến."

Obito hắn đã cảm thấy rất kỳ quái, Shisui thực lực mạnh hơn hắn, nhưng hắn ngày ngày nỗ lực tu luyện, kết quả thực lực sai biệt một điểm không có rút ngắn, nguyên lai là Shisui ngày ngày cường độ tu luyện cao.

Thực lực tăng trưởng sự tình trước để qua một bên, mấu chốt là hắn có thể không cần đi Nhẫn Giả Trường Học đi học, mà lại xong việc học tập xong trí nhớ còn sẽ tự động xuất hiện tại trong đầu.

"Khai phát Ảnh Phân Thân Chi Thuật người ta nguyện gọi hắn là phân thân tiên nhân, tuyệt đối là một cái siêu cấp thiên tài!" Obito nhịn không được tán dương.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Obito liền nghĩ đến trừ đến trường bên ngoài Ảnh Phân Thân dụng pháp, tỉ như nhường Ảnh Phân Thân làm bài, đến lúc đó liền không cần chính hắn làm bài, đề mục đạt được giải quyết, hắn cũng có thể thu hoạch làm bài kinh nghiệm.

"Thuật này là Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh Senju Tobirama khai phát đi, Konoha lịch sử 2 tốt nhất giống có tương quan ghi chép." Nohara Rin ngẫm lại nói ra.

"Nguyên lai là Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh, khó trách có thể khai phá ra dạng này nhẫn thuật." Obito ghi lại Senju Tobirama cái tên này.

Lập tức giải quyết học tập lý luận cùng làm bài hai đại phiền não, hắn Obito tán thành Senju Tobirama cái này Đệ Nhị Hỏa Ảnh.

Nhìn lấy Obito một mặt hưng phấn bộ dáng, Shisui cảm giác Obito khả năng muốn sai cái gì.

Nếu như chỉ là chán ghét nguyên lý luận cho nên nhường Ảnh Phân Thân đi học, như vậy không có chút ý nghĩa nào, bời vì Ảnh Phân Thân trở về trong nháy mắt đó Obito liền có thể đạt được bản thể đến trường thời điểm một dạng cảm thụ.

"Đây là Moyu lão sư nói cho ta biết." Shisui lắc đầu nói ra.

"Moyu lão sư, ngươi cái này liền có chút bất công, loại chuyện tốt này thế mà không nói cho ta." Obito dùng cực u oán ánh mắt nhìn về phía Moyu.

Ba

Moyu gõ một chút Obito đầu, giải thích nói:

"Shisui có thể dùng Ảnh Phân Thân đi học là bởi vì Shisui ở trường học đã học không đến đồ,vật tìm không thấy đối thủ, khi đó ngươi được không?"

Thực còn có một số hắn nguyên nhân, khi đó Obito đối tu luyện có thể không có hiện tại tích cực.

Obito ngẫm lại giống như xác thực không quá được, lần kia hắn liền hai vị trí đầu cũng không vào, hắn cùng Maito Gai đều bị cái kia ngày hướng Hoheto cho đào thải.

"Hắc hắc, Moyu lão sư, hiện tại ta cũng không có vấn đề đi, ta cũng muốn học Ảnh Phân Thân Chi Thuật." Obito u oán ánh mắt trong nháy mắt biến thành khát vọng cùng chờ mong.

"Lão sư ta cũng muốn học." Nghe được có thể thay thế bản thể đi học, Maito Gai cũng tâm động.

Tuy nhiên hắn chỉ là học nhẫn thuật rất chậm, không phải học không biết Nhẫn thuật.

"Buổi sáng ngày mai dạy các ngươi, từ ngày mai đến trước khi vào học một ngày, tiếp xuống trong bốn ngày toàn bộ ngày tu luyện." Moyu ngẫm lại nói ra.

Tuy nhiên hắn có Nhẫn Giả Trường Học công tác, nhưng bên kia đã nhanh hoàn thành không sai biệt lắm, tiếp xuống sự tình phái cái Ảnh Phân Thân quá khứ liền đầy đủ dùng, dù sao cũng không có chương trình học nhường hắn xoát khen thưởng.

Về phần tại sao là bốn ngày không phải năm ngày toàn bộ tu luyện, bời vì tiếp xuống đều dùng Ảnh Phân Thân đi học lời nói, cái này học kỳ huấn luyện lượng sẽ có tăng lên rất nhiều, ngày đó coi như là khổ tu trước nghỉ.

...

Ngày kế tiếp sáng sớm, Obito không kịp chờ đợi tiến về nam cảnh rừng rậm học tập cái kia trong lòng của hắn Thần Cấp nhẫn thuật Ảnh Phân Thân Chi Thuật.

Moyu vì bọn họ kế hoạch xong thời gian tu luyện, buổi sáng tám giờ đến mười hai giờ khoảng thời gian này, một nửa dùng để học tập nhẫn thuật, một nửa dùng tới tu luyện Hô Hấp Pháp, Shisui loại này đã học hội ngay tại này một nửa thời gian bên trong tu luyện hắn nhẫn thuật.

Mười hai giờ đến hai điểm là thời gian nghỉ ngơi  có thể về nhà ăn cơm ngủ trưa, không quay về lời nói Moyu cũng sẽ cho bọn hắn nấu cơm, sau đó cũng là hai điểm đến sáu điểm, cái giờ này chỉ có thể chính mình về nhà ăn cơm.

"Tiểu Rin, ta và ngươi nói trúng buổi trưa tuyệt đối đừng đi, nhất định phải nếm một lần Moyu lão sư thủ nghệ." Obito nhắc nhở.

Nohara Rin bởi vì vì vấn đề thời gian, trước mắt còn chưa từng ăn qua Moyu nấu cơm.

Moyu nấu cơm thật sự là quá tốt ăn, Obito đều là tại cái này ăn chực xong lại về nhà thăm nãi nãi thuận tiện nghỉ ngơi một hồi.

"Chẳng lẽ Moyu lão sư còn rất biết làm sắp xếp?" Nohara Rin có chút hiếu kỳ.

"Hắn không phải loại kia có thể hay không vấn đề, hắn thật sự là loại kia, rất đặc thù..." Obito nói năng lộn xộn hình dung một trận.

"Tóm lại chính là ta chưa ăn qua so Moyu lão sư sắp xếp càng thứ ăn ngon." Obito tổng kết nói ra.

Trước kia chuẩn bị giữa trưa về nhà ăn cơm Nohara Rin gật gật đầu, Obito hình dung thật sự là quá khoa trương, cái này khiến nàng có chút hiếu kỳ, được nhiều ăn ngon mới có thể để cho Obito tôn sùng như vậy.

Khi thời gian tu luyện đến về sau, Nohara Rin đem lòng hiếu kỳ thu hồi, bắt đầu dựa theo Moyu chỉ điểm tiến hành tu hành.

"Sử dụng Ảnh Phân Thân Chi Thuật thời điểm nhất định phải lượng sức mà đi, hiện tại các ngươi tốt nhất chỉ phân ra một cái Ảnh Phân Thân." Moyu nói cho Obito cùng Maito Gai Ảnh Phân Thân Chi Thuật nguy hiểm.

Ảnh Phân Thân Chi Thuật thoạt nhìn là một cái thường thường không có gì lạ nhẫn thuật, thực cũng cỗ có nhất định tính nguy hiểm.

Vì phòng ngừa có người không biết mình bao nhiêu cân lượng, có thể duy nhất một lần phân ra đại lượng Ảnh Phân Thân Đa Trọng Ảnh Phân Thân trực tiếp bị liệt là Cấm Thuật.

Nói rõ nguy hại về sau, Moyu bắt đầu giảng bài.

Ảnh Phân Thân Chi Thuật học tập độ khó là B, nhưng ở cấp B nhẫn thuật ở trong xem như hiếu học một cái, không là rất khó.

Học tập hai giờ về sau, Obito liền bắt đầu lấy kết ấn phóng thích Ảnh Phân Thân.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Một đạo khói trắng hiện lên, một cái nằm rạp trên mặt đất Obito xuất hiện.

"Sai lầm, lại đến!" Obito giải trừ Ảnh Phân Thân, lần nữa thi triển.

Khói trắng hiện lên, một tên mập phiên bản Obito xuất hiện.

Obito sợ bị Nohara Rin trông thấy vội vàng giải trừ Ảnh Phân Thân, mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc nói:

"Không hổ là Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh phát minh nhẫn thuật, cái này độ khó khăn rất không bình thường a, so Phân Thân Thuật khó nhiều."

"Ha ha ha, Gai ngươi đang làm cái gì." Obito nhìn thấy Maito Gai Ảnh Phân Thân về sau trực tiếp không kềm được.

Chỉ gặp Maito Gai đứng bên cạnh một cái mọc ra tay chân thạch đầu, còn đang không ngừng tiến hành đoán luyện.

"Ách, mấy ngày nay trong đầu đều là thạch đầu, không cẩn thận cứ như vậy." Maito Gai chính mình cũng nhịn không được cười ra tiếng.

"Ha-Ha, đây cũng quá buồn cười, ta muốn gọi Shisui tới xem một chút." Obito nhìn lấy này ma tính thạch đầu nụ cười trên mặt hoàn toàn ngăn không được.

Mộc Diệp Toàn Phong!

Thạch đầu Ảnh Phân Thân trực tiếp trọng chân xuất kích, một cái Toàn Phong Thối đem cười thẳng không đứng dậy Obito đạp bay, sau đó tiếp tục tại nguyên chỗ tiến hành nâng đồ,vật động tác.

"Gai, ngươi đánh ta làm gì." Obito đem miệng bên trong cỏ nhổ ra đối Maito Gai hỏi.

"Là Ảnh Phân Thân làm, ngươi hẳn là hỏi hắn." Maito Gai không cho rằng là mình đánh Obito.

"Gai Ảnh Phân Thân, ngươi đánh ta làm gì?" Obito cảm thấy rất có đạo lý, thế là đối Ảnh Phân Thân hỏi.

Nhưng mà thạch đầu Ảnh Phân Thân cũng không có đáp lại.

Obito đột nhiên nghĩ đến cái gì, cái này Ảnh Phân Thân hắn liền không có miệng, cái này làm sao nói.

Tiếp lấy Obito liền không có tiếp tục chất vấn thời cơ, bời vì Maito Gai giải trừ Ảnh Phân Thân.

Moyu nhìn lấy cái này trừu tượng một màn khóe miệng co quắp rút ra, Ảnh Phân Thân điểm ấy Obito cùng Maito Gai cũng coi là kỳ tài.

"Đến tu luyện Hô Hấp Pháp thời gian." Moyu nhắc nhở hai người nên tu luyện Hô Hấp Pháp.

Đến Hô Hấp Pháp thời gian, mấy người tu luyện vị trí liền biến biến, Obito cùng Shisui cùng một chỗ tu luyện Viêm Chi Hô Hấp, Maito Gai đơn độc tu luyện Nham Chi Hô Hấp.

"Shisui, ngươi căn bản nghĩ không ra vừa mới phát sinh tốt bao nhiêu cười sự tình." Obito chuẩn bị cùng Shisui chia sẻ vừa mới thu hoạch được niềm vui thú.

"A." Shisui có chút hiếu kỳ, vừa mới Maito Gai cùng Obito hẳn là tại tu luyện Ảnh Phân Thân, hắn không hiểu tu luyện Ảnh Phân Thân còn có thể phát sinh cái gì tốt cười sự tình.

"Vừa mới Gai phân ra một cái chiều dài tay chân thạch đầu..." Obito hiện đang hồi tưởng lại tới vẫn là cảm giác thật buồn cười.

Vì để Shisui rõ ràng hơn lý giải, mang Thổ Phân Thân thuật phân ra một cái Maito Gai bộ dáng phân thân, sau đó dùng Biến Thân Thuật biến thành vừa mới Maito Gai Ảnh Phân Thân bộ dáng.

Maito Gai bộ dáng phân thân làm làm ra một bộ vò đầu mộng bức bộ dáng, mà Obito bản thể thì là đứng ở bên cạnh bắt chước thạch đầu Ảnh Phân Thân nâng đồ,vật bộ dáng.

"Các ngươi Ảnh Phân Thân rất lợi hại đặc biệt." Shisui không thể không thừa nhận Obito cùng Maito Gai là hội cả sinh hoạt.

Nương theo lấy vui sướng thời gian tu luyện quá khứ, rất nhanh liền đến các đệ tử chờ mong ăn cơm khâu.

"Oa, hôm nay lại là Ma Huyễn Ma Bà Đậu Hủ à, Tiểu Rin ngươi có có lộc ăn." Mở ra hộp cơm trông thấy cơm trưa đồ ăn, Obito trong nháy mắt thèm ăn nhỏ dãi.

Moyu làm sắp xếp đều ăn thật ngon, nhưng bên trong cũng có thể phân ra một số cao thấp, Ma Huyễn Ma Bà Đậu Hủ cũng là Obito cảm thấy món ngon nhất một trong.

Nohara Rin nhìn lấy trong hộp cơm một mảnh đỏ tươi, tâm tình có chút tâm thần bất định, cái này nhìn qua cũng quá cay.

"Không thể lãng phí thực vật, không thể cô phụ Moyu lão sư tâm ý." Ôm dạng này cách nghĩ, Nohara Rin nhắm mắt lại dùng cái muỗng múc một muỗng nhét vào trong miệng.

"Thật cay, ăn thật ngon!" Vừa ăn cái thứ nhất, Nohara Rin trong nháy mắt liền yêu món này.

Cùng hắn trong tưởng tượng bạo cay khác biệt, Ma Huyễn Ma Bà Đậu Hủ cay cũng không có thô bạo như vậy, hơn nữa còn có hắn đồng dạng ưu tú vị đạo.

Nàng rốt cuộc biết vì cái gì Obito hội tôn sùng như vậy Moyu sắp xếp mức độ, Nohara Rin đều muốn cùng Moyu học làm đồ ăn, dạng này liền có thể không phiền phức Moyu còn có thể ngày ngày ăn vào ăn ngon như vậy sắp xếp..