Chương 124: Đối nhiệm vụ khác nhau (3 K)

Chương 124: Đối nhiệm vụ khác nhau (3 K)

Tại tu luyện hai ngày rưỡi về sau, Obito rốt cục tại ngày thứ ba buổi chiều nắm giữ Ảnh Phân Thân Chi Thuật.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!" Obito kết ấn ngưng tụ Chakra.

Ầm

Một đạo khói trắng hiện lên, một cái cùng Obito giống như đúc đã không có béo cũng không có gầy còn không có thấp Obito xuất hiện tại Obito bên người.

"Rốt cục thành công!" Obito một mặt mừng rỡ reo hò nói.

Hắn đã có thể tưởng tượng ngày tháng sau đó nên có bao nhiêu tưới nhuần, đến trường Ảnh Phân Thân qua bên trên, làm bài Ảnh Phân Thân đi làm, làm việc Ảnh Phân Thân đi làm, cùng Rin cùng nhau chơi đùa Ảnh giả phân. . . Không, cái này muốn bản thể qua.

"Thật tốt a." Maito Gai yên lặng giải trừ rơi chính mình cái kia da thịt giống như nham thạch nhan sắc Ảnh Phân Thân.

Hắn cũng muốn nhường Ảnh Phân Thân đi học a.

"Về sau liền ngươi đi học, làm bài sự tình cũng nhờ ngươi." Obito đắc ý nói với Ảnh Phân Thân.

Nhưng mà Ảnh Phân Thân lại cho Obito một cái không tưởng được đáp án.

"Dựa vào cái gì muốn ta đi học?" Ảnh Phân Thân hỏi.

Ảnh Phân Thân cái này hỏi một chút đem Obito cho hỏi khó, Obito ngẫm lại hồi đáp: "Bởi vì ngươi là ta Ảnh Phân Thân a."

"Ngươi là Uchiha Obito, ta cũng là Uchiha Obito, vì cái gì không thể ngươi đi học ngươi đi làm bài." Ảnh Phân Thân có lý có cứ nói ra.

"Bời vì. . . Bời vì..." Obito gãi gãi đầu, trong lúc nhất thời cảm giác Ảnh Phân Thân nói còn rất có đạo lý.

"Không bằng về sau Moyu lão sư cơm ta đến ăn, dạng này ngươi đã có thể đạt được mỹ vị trí nhớ, còn không cần lo lắng hội trở nên béo." Ảnh Phân Thân đề nghị nói ra.

"Ta còn có thể giúp ngươi cùng Tiểu Rin cùng nhau chơi đùa, dạng này ngươi liền có càng nhiều thời gian đi tu luyện."

"Không nên không nên, cái này tuyệt đối không được!" Obito khoát khoát tay điên cuồng lắc đầu.

"Ngươi cái này Ảnh Phân Thân làm sao chỉ muốn sống phóng túng a." Obito đột nhiên phát hiện một vấn đề.

"Ngươi không cũng muốn đem những cái kia đáng ghét sự tình ném cho ta sau đó chính mình sống phóng túng." Ảnh Phân Thân không khách khí nói ra.

Obito không lời nói, trực tiếp đem Ảnh Phân Thân Chi Thuật giải trừ rơi.

"Moyu lão sư, chẳng lẽ ta còn không có học hội Ảnh Phân Thân Chi Thuật sao?" Obito không hiểu hỏi, hắn cảm giác hắn Ảnh Phân Thân có vấn đề a.

Moyu dùng giám định nhìn một chút Obito, Ảnh Phân Thân đã nhập môn.

"Ngươi đã học hội, tiếp xuống không cần lại học tập cái này nhẫn thuật." Moyu hồi đáp.

"Thế nhưng là ta ta cảm giác còn không có học hội a, cái này Ảnh Phân Thân hắn không thích hợp." Obito cảm giác mình vẫn phải học.

"Ảnh Phân Thân tư tưởng giống như bản thể." Moyu uyển chuyển nói ra.

Nhẫn Giới rất lớn, nhân tài rất nhiều, Obito cái này cùng Ảnh Phân Thân cãi nhau không có gì, về sau còn sẽ xuất hiện một cái cùng Ảnh Phân Thân đánh nhau Ninja.

"Hắc hắc, vậy ta bắt đầu tu luyện Hô Hấp Pháp." Obito lộ ra không có ý tứ nụ cười, hắn hiểu được Moyu ý tứ.

Bản thể muốn trộm lười, này phân thân cũng muốn lười biếng.

Obito trong lòng đối Đệ Nhị Hỏa Ảnh cho điểm hạ xuống một số, cái này nhẫn thuật mặc dù không tệ, nhưng vẫn là có không ít địa phương không có cân nhắc chu đáo.

Phong phú sinh hoạt luôn luôn qua rất nhanh, thời gian rất nhanh liền đến trước khi vào học ngày cuối cùng.

"Mọi người ngày mai đều nghỉ ngơi đi, muốn chơi đi chơi, không muốn chơi có thể nằm trong sân suy nghĩ nhân sinh, qua sau ngày hôm nay liền không có quá nhiều thời gian nghỉ ngơi.

Đương nhiên, thực sự muốn tu luyện cũng có thể đến bên này, ta hội ở chỗ này tu luyện." Moyu nói ra.

"Tiểu Rin, ngày mai cùng đi chơi đi!" Obito lựa chọn ngày mai nghỉ ngơi, dù sao Moyu đều mãnh liệt đề cử nghỉ ngơi.

"Ừm." Nohara Rin gật đầu đáp ứng.

Dù sao trước đó đã cự tuyệt một lần, mà lại khai giảng ngày cuối cùng, xác thực có thể hảo hảo buông lỏng một chút.

"Vậy ngày mai chúng ta buổi sáng cùng đi tìm Kakashi đi, kêu lên hắn cùng một chỗ." Nohara Rin ngẫm lại nói ra.

Obito nguyên bản vui sướng tâm tình trong nháy mắt liền ít một chút, hắn thực là muốn hai người cùng một chỗ, bất quá đã Nohara Rin muốn gọi Kakashi, Obito liền hướng Maito Gai hỏi:

"Gai ngươi muốn đi cùng đi chơi sao?"

"Không đi, ngày mai ta muốn tu luyện Nham Chi Hô Hấp." Maito Gai cự tuyệt nói ra.

Từ Ảnh Phân Thân học tập không khó coi xuất hiện tại Maito Gai trong đầu chỉ có Nham Chi Hô Hấp.

"Shisui ngươi thì sao?" Obito nhìn về phía Shisui.

"Các ngươi chơi vui vẻ là được, ta Viêm Chi Hô Hấp tiến độ còn kém không ít, ngày mai chuẩn bị tu luyện một ngày." Shisui hồi đáp.

Trước đó các loại tu luyện Shisui đều là tiến độ dẫn trước, nhưng Hô Hấp Pháp trước mắt Shisui tiến độ là kém cỏi nhất, tuy nhiên cũng không có kém bao nhiêu, nhưng cùng trước đó so sánh liền có chênh lệch, hắn suy nghĩ nhiều tu luyện một chút thời gian đuổi kịp Obito tiến độ.

Obito vui sướng lại ít một chút.

Loại cảm giác này tựa như là phòng ngủ hết thảy có bốn người, đến cuối tuần có một cái đề nghị đi ra ngoài chơi, kết quả chỉ có hai người ra ngoài, còn lại hai cái nói muốn tại phòng ngủ học tập, cái này còn có thể chơi an tâm à.

"Một ngày mà thôi, nhiều tu luyện một ngày cũng luyện không ra cái gì." Obito trong lòng an ủi nói ra.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Nohara Rin cùng Obito tại địa điểm chỉ định hội hợp, sau đó hai người cùng một chỗ tiến về Kakashi trong nhà.

Hai người vận khí không tệ, Kakashi hôm nay không có làm nhiệm vụ, mà chính là ngồi trong nhà ngẩn người suy nghĩ nhân sinh.

"Kakashi, muốn cùng đi ra chơi sao?" Nohara Rin mỉm cười hỏi.

"Ta cùng Obito ngày mai sẽ phải khai giảng, khai giảng sau khả năng liền không có thời gian."

"Bên trên Nhẫn Giả Trường Học không phải thẳng nhàn sao?" Kakashi nghi hoặc hỏi, hắn cảm giác mình đến trường thời điểm đơn giản không nên quá nhàn.

"Đó là bởi vì Kakashi ngươi quá lợi hại á." Nohara Rin tán thưởng nói ra.

"Này đi thôi." Kakashi đáp ứng, dù sao hắn hôm nay cũng không có việc gì.

Nhìn lấy Kakashi đáp ứng, Obito nguyên bản muốn hướng lên trên nhếch miệng lại xuống dưới.

"Đáng giận Kakashi, thân là Ninja không hảo hảo làm nhiệm vụ cả ngày nghỉ ngơi!" Obito cúi đầu nhỏ giọng đậu đen rau muống.

"Obito ngươi tiểu. . ."

Ầm

Không đợi Nohara Rin nói xong, bước đi không hảo hảo nhìn đường Obito liền đụng vào trên cột điện.

"Đáng giận Kakashi, ngươi liền không thể đem cái này cột điện phóng tới một cái sẽ không bị người đụng phải vị trí sao?" Đây là Obito lần thứ hai đụng vào, hắn cảm thấy cái này cột điện vị trí rất lợi hại có vấn đề.

Kakashi

"Nếu quả thật có loại địa phương kia, ta hội trước giúp ngươi đem đầu óc ngươi cùng con mắt tìm trở về." Kakashi trả lời.

Hắn cảm thấy Obito không bị công kích liền không thoải mái, cái này cột điện vị trí không phải hắn quyết định.

"Được rồi, các ngươi không được ầm ĩ, xoa xoa liền không đau." Nohara Rin ôn nhu nói, sau đó đi đến Obito trước người lấy tay nhẹ nhàng giúp Obito xoa nắn lấy vừa mới đụng tới chỗ.

"Thế nào, tốt đi một chút sao?" Nohara Rin một bên nhẹ nhàng vừa nói.

"Hắc hắc." Obito cảm thụ được Nohara Rin này mềm mại tay nhỏ, lộ ra thỏa mãn nụ cười, tuy nhiên không nghe rõ Nohara Rin hỏi cái gì nhưng vẫn gật đầu.

"Vậy chúng ta tiếp tục đi thôi." Nohara Rin lộ ra nụ cười nói ra.

"Kakashi ngươi ăn điểm tâm sao?" Nohara Rin nghĩ đến cái gì hỏi.

Obito là cùng nàng cùng đi, cho nên nàng biết Obito giống như nàng đều không có ăn.

"Còn không có." Kakashi lắc đầu nói ra.

"Vậy là tốt rồi, ta gần nhất nghe nói trên đường mở một nhà mùi vị không tệ bánh cửa hàng, bên trong Tam Thải bánh ăn thật ngon." Nohara Rin giải thích nói.

Từ Nohara Rin dẫn đường, ba người cùng đi đến trên đường mới mở bánh cửa hàng.

Ba người một người mua một phần, một phần ba xuyên.

"Nhìn qua rất không tệ đây." Nhìn lấy trong đĩa nhỏ mượt mà mười phần tam sắc đoàn nhỏ tử Nohara Rin nói ra.

"Không bằng Moyu lão sư Tempura." Obito sau khi ăn xong bình luận.

"Có thể đem hai loại hoàn toàn là không giống nhau thực vật lấy ra so sánh cũng chỉ có ngươi." Kakashi ăn một cái đoàn nhỏ tử nói ra.

"Ừm, hồng sắc là Anko nhân bánh nha, rất không tệ  bất quá cảm giác ô mai nhân bánh sẽ tốt hơn." Nohara Rin không có bị Obito lời nói ảnh hưởng, ăn một miếng nói ra.

Tuy nhiên Moyu sắp xếp là ăn ngon, bất quá đồ ngọt cùng bữa ăn chính là hai cái đường đua.

"Kakashi, ngươi có thể hay không đơn giản miêu tả một chút chính thức Ninja sinh hoạt, ta cùng Obito còn có hai cái học kỳ cũng phải tốt nghiệp." Nohara Rin hiếu kỳ hỏi.

"Huấn luyện  nhiệm vụ." Kakashi đơn giản hồi đáp.

"Ngươi đây cũng quá đơn giản, nói cùng không nói một dạng." Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói.

"Có cái gì cần thiết phải chú ý địa phương đâu?" Nohara Rin không có để ý, tiếp tục hỏi.

"Ninja  nhiệm vụ cao hơn hết thảy, lấy nhiệm vụ hoàn thành đặt ở vị thứ nhất." Kakashi ngẫm lại nói ra.

"Cảm giác Kakashi ngươi giống một cái thành thục đại nhân một dạng." Nohara Rin nói đùa nói ra.

"Nhiệm vụ gì cao hơn hết thảy, khẳng định là đồng bạn a  nhiệm vụ thất bại còn có đền bù thời cơ, đồng bạn nếu là chết đi nhưng liền không có biện pháp phục sinh." Obito không tán đồng Kakashi lý niệm.

"Cho nên ngươi bây giờ vẫn là học sinh, ta cũng sớm đã là Trung Nhẫn." Kakashi không lưu tình chút nào nói ra.

"Ngươi thực sự quá ngây thơ, có chút nhiệm vụ một khi thất bại, sẽ cho thôn làng mang đến tổn thất trọng đại, đây không phải là một người sinh tử có thể so sánh."

"Ta về sau nhất định sẽ trở thành so ngươi ưu tú hơn Ninja chứng minh cho ngươi xem!" Obito mười phần không phục nhưng cũng không có biện pháp.

Hắn hiện tại xác thực không có phản bác Kakashi tư bản, bởi vì hắn liền Ninja đều còn không phải.

"Được rồi được rồi, các ngươi về sau khẳng định cũng sẽ là rất lợi hại ưu tú Ninja, qua Thương Nghiệp Nhai đi dạo một vòng đi." Nohara Rin đề nghị.

Tiếp lấy ba người trên cơ bản cũng là bị Nohara Rin dẫn khắp nơi đi dạo, giữa trưa thời điểm còn qua rừng rậm ăn cơm dã ngoại, Obito đề nghị qua trong sông bắt cá nướng ăn.

"Cũng đừng chết đuối, cái này bờ sông nhìn qua không cạn." Kakashi nhắc nhở.

"Chớ xem thường người, ta thế nhưng là có Chakra." Obito cầm trong tay cột phi tiêu gậy gỗ trực tiếp giẫm ở trên mặt nước.

"Đã có thể làm được đạp nước à." Kakashi trong lòng hơi có chút tiểu kinh quái lạ.

Tuy nhiên cách hắn còn rất xa, bất quá Obito xác thực không lúc trước hắn trong ấn tượng cái kia ở cuối xe Obito.

Nắm giữ Hỏa thuộc tính tính chất biến hóa, nhẫn thuật nhìn qua ra dáng, hiện tại còn nắm giữ đạp nước.

Cá là Kakashi nướng, đã sống một mình không thiếu thời gian hắn rất nhuần nhuyễn nắm giữ rất nhiều sinh tồn kỹ xảo.

Obito nhìn lấy Nohara Rin tán dương Kakashi cá nướng làm không tệ, nội tâm âm thầm thề có rảnh muốn cùng Moyu học tập một chút sắp xếp.

Duy chỉ có Kakashi, hắn không muốn tại bất kỳ một cái nào phương diện thua trận..