Chương 125: Quái Lực (vạn càng cầu đặt mua)

Chương 125: Quái Lực (vạn càng cầu đặt mua)

"Izumo, ngày nghỉ trôi qua thế nào."

"Một lời khó nói hết, Kotetsu ngươi đây."

"Còn tại cùng ta này ác độc biểu ca tiến hành đánh cược."

"Có bao nhiêu ác độc?"

"Hắn thế mà không nhìn trước đó ký kết hòa bình hiệp nghị, một lần nữa bắt đầu dùng đầu kia độc kế, ta đã bị cha mẹ nói nhiều lần."

"Xác thực ác độc!"

"Bất quá ta cũng không phải dễ khi dễ, ta giả bộ như không cẩn thận đem hắn thích nhất Đệ Tam Hỏa Ảnh Tiểu Điêu giống cho đụng rơi một cái chân một cái tay."

"Không hổ là ngươi!" Kamizuki Izumo cho Hagane Kotetsu giơ ngón tay cái lên, tâm đạo vẫn là ngươi càng ác độc.

"Izumo ngươi đâu, làm sao một lời khó nói hết?" Hagane Kotetsu hỏi.

"Trước đó không phải có một cái rất có hảo cảm nhà bên nữ hài à, ta trước đó nghĩ đến thi cuối kỳ cầm một cái thành tích tốt lấy cường giả thân phận một lần nữa tiếp cận."

"Sau đó thì sao, thành công không có?"

"Không, ta chuẩn bị mấy ngày, sau đó liền bắt đầu Kỳ nghỉ hè đặc huấn, ngày ngày tu luyện trực tiếp đem việc này quên, đằng sau nhớ tới thời điểm phát hiện nàng tại cùng khác nam hài tử chơi."

"Không có việc gì, có lẽ đó là nàng thân thích." Nghe được kết quả, Hagane Kotetsu treo lấy tâm cuối cùng buông xuống, thế là lên tiếng an ủi.

"Không thể nào là thân thích! Tuyệt đối đừng là thân thích!" Hagane Kotetsu bên trong nghĩ thầm.

"Các ngươi hai cái chẳng lẽ không có đi ra ngoài chơi à, gần nhất ta phát hiện một nhà mới mở bánh cửa hàng còn rất không tệ." Anko xen vào nói nói.

Hai người đối Anko trong miệng bánh cửa hàng cũng không có hứng thú, trừ phi Anko có một cái đáng yêu hảo tỷ muội hội cùng đi.

"Đúng, vừa mới nhìn thời khoá biểu hôm nay tựa như là Thể thuật khóa." Hagane Kotetsu nhớ tới cái gì.

"Không biết mới Thể thuật lão sư sẽ là ai."

Trước đó tại Kỳ nghỉ hè đặc huấn thời điểm Moyu liền nói cho bọn hắn Thể thuật lão sư hội đổi, bất quá không có nói cho bọn hắn mới Thể thuật lão sư là ai.

"Là ai đều tốt, cũng không khả năng dạy so Tanimura lão sư càng kém đi." Kamizuki Izumo nói ra.

Tại Kỳ nghỉ hè đặc huấn bị Moyu dạy qua Thể thuật về sau, hắn càng là cảm giác đến trường thời điểm Tanimura Nion đơn giản không biết đang dạy thứ gì.

"Hi vọng có Moyu lão sư hai phần ba mức độ, dạng này ta liền rất hài lòng." Hagane Kotetsu cảm giác mình yêu cầu không cao.

"Qua thao trường chuẩn bị đi học đi." Moyu đi vào phòng học nói ra.

"Chẳng lẽ học kỳ này Thể thuật lão sư là từ Moyu lão sư ngươi tới đảm nhiệm?" Anko một mặt hưng phấn hỏi.

"Ừm." Moyu mỉm cười gật gật đầu.

"Quá tốt, lần sau ngày nghỉ nếu là còn có đặc huấn ta nhất định có thể tiến B tổ!" Hagane Kotetsu reo hò nói.

Hắn mong muốn là hai phần ba Moyu là được, lần này đến Moyu bản thân, viễn siêu mong muốn.

Toàn bộ lớp học đều đang hoan hô, Moyu tới làm Thể thuật lão sư đối bọn hắn thật sự mà nói là một tin tức tốt.

"Mọi người hơi yên tĩnh một số, đừng quá mức kích động, trước đi tu luyện." Moyu cười cười nói.

Tiếp lấy Moyu đem một năm nhất ban đưa đến trên bãi tập tu luyện.

Cảm thụ được đã lâu nhẹ nhõm đi học không khí, có chút học sinh cảm thán nói:

"Ngày nghỉ quá dài, một tháng trước ta liền có chút hoài niệm bên trên Moyu lão sư giờ dạy học quang."

"Đúng vậy a, mà lại nghỉ quá lâu xác thực không có gì tốt chơi, ta nghỉ nửa tháng thời điểm liền rất lợi hại nhàm chán."

Nghe các bạn học thảo luận, Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo không khỏi cảm giác người với người bi hoan cũng không tương thông, bọn họ loại kinh nghiệm này Kỳ nghỉ hè đặc huấn học sinh hết thảy cộng lại khả năng mới có nửa tháng ngày nghỉ.

"Tanimura lão sư trước đó còn nói Thể thuật cùng nhẫn thuật không giống nhau dạy không quá mảnh, ta nhìn Moyu lão sư đây không phải thẳng cẩn thận."

Bởi vì là thứ nhất lần tới lão sư hắn Thể thuật khóa, các học sinh vô ý thức cầm Moyu cùng Tanimura Nion so sánh một chút.

"Mọi người nghiêm túc tu luyện, tan học lại thảo luận." Moyu ôn hòa nhắc nhở.

Học kỳ này một năm nhất ban toàn quyền do hắn phụ trách, lý luận Thể thuật nhẫn thuật toàn bộ từ Moyu đến dạy.

Moyu muốn rèn đúc ra một cái tuyệt đối mạnh nhất lớp học, đã có thể xoát hệ thống đề bạt khen thưởng, đồng thời chứng minh hắn đang dạy học bên trên giá trị.

Nếu như là Tanimura Nion, bọn họ hội một bên luyện sau đó phản bác, bất quá nói chuyện là Moyu, tất cả mọi người trong nháy mắt yên tĩnh, đều đang cố gắng tu luyện.

【  giảng bài hoàn thành )

【  đánh giá: A )

【  khen thưởng: Thống Thiên Cước )

Moyu trong đầu hiện lên cùng Thống Thiên Cước tương quan tu luyện trí nhớ.

Hắn nhớ kỹ đây là Tsunade Thể thuật, mười phần giản dị tự nhiên, Chủ đả một cái lực đại gạch bay, một chân có thể đem mặt đất cho giẫm nứt mở.

Bất quá cái này nhìn như giản dị tự nhiên Thể thuật thực cũng không đơn giản, là cần đặc thù Chakra bạo phát kỹ xảo, loại kỹ xảo này có thể tăng lên trên diện rộng lực lượng  có thể được xưng là "Quái Lực" .

Khen thưởng coi như không tệ, hơn ... chưởng nắm một loại Chakra kỹ xảo, mà lại cũng có thể truyền cho Nohara Rin.

Mặc dù là Thể thuật, nhưng Thống Thiên Cước cũng không thích hợp Maito Gai, bời vì loại kỹ xảo này mười phần khảo nghiệm Chakra khống chế mức độ, cần đối Chakra hoàn thành tinh tế thao tác.

"Buổi chiều lớp lý thuyết là giảng bài, đang họp cái kia đại phòng học xếp theo hình bậc thang đi học." Trước khi đi Moyu nhắc nhở.

"Giảng bài? Cái gì giảng bài?" Các học sinh có chút mê hoặc, bọn họ đến lúc đó chú ý tới thời khoá biểu bên trên lớp lý thuyết có đánh dấu đánh dấu muốn đi phòng học, nhưng không rõ tại sao muốn dạng này.

"Buổi chiều lớp lý thuyết là bốn cái ban cùng tiến lên, đến lúc đó còn sẽ có ban hai ban ba lớp bốn học sinh." Moyu giải thích nói.

"Nhiều người như vậy đi học chung, đây chẳng phải là rất náo nhiệt." Có học sinh cảm giác cũng không tệ lắm.

"Cái này không phải liền là cùng đặc huấn thời điểm một dạng." Kamizuki Izumo cảm giác có chút quen thuộc.

Moyu không có giải thích quá nhiều, thực cũng là bốn cái ban hợp lại đi học chung, cũng không có gì địa phương đặc thù.

Loại này giảng bài càng khảo nghiệm học sinh tự chủ, bời vì nhân số quá nhiều vị lão sư cũng không quản được, không có khả năng đồng thời chú ý tất cả mọi người.

Đương nhiên, đó là tại Moyu lấy tiền thế giới, nơi này không giống nhau, lão sư là Ninja là siêu phàm tồn tại.

Moyu không biết lão sư hắn nghĩ như thế nào, hắn cảm giác lớp lý thuyết lời nói sẽ không quá khó quản.

"Kotetsu, Izumo, các ngươi nói đặc huấn là cái gì, làm sao cảm giác các ngươi mạnh lên tốt nhiều." Sau khi tan học có một ít cùng Hagane Kotetsu Kamizuki Izumo quen thuộc học sinh mở miệng hỏi.

Một học kỳ sẽ có hai lần khảo thí, hơn nữa còn ngày ngày cùng một chỗ học tập, thân là bạn học cùng lớp bọn họ đối lẫn nhau thực lực đều tính toán quen thuộc, mà Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo tiến bộ biên độ lại rất lớn, rất dễ dàng liền phát giác được.

"Trước đó nghỉ thời điểm Moyu lão sư làm một cái Kỳ nghỉ hè đặc huấn, mang theo chúng ta cùng một đám năm thứ tư học sinh huấn luyện năm cái tuần lễ." Hagane Kotetsu giải thích nói.

"Ở trong đó trên cơ bản đều là năm thứ tư học sinh, giống chúng ta loại này còn lại niên cấp cả một cái niên cấp chỉ có tám người có thể qua." Nói lời này thời điểm Hagane Kotetsu hơi hơi ngẩng đầu lên.

Tuy nhiên hắn thực chiến điểm số tại lớp chúng ta không có trà trộn vào Top 3, nhưng còn lại niên cấp có thể đi vào trước tám.

Có người biểu thị hâm mộ, cũng có người dám cảm giác dạng này quá mệt mỏi, vừa nghỉ không bao lâu đặc huấn ngũ tinh kỳ, đặc huấn kết thúc không bao lâu liền muốn khai giảng..