Chương 126: Lôi Độn  Ngụy Ám (3 K)

Chương 126: Lôi Độn  Ngụy Ám (3 K)

Thứ hai buổi chiều, Nhẫn Giả Trường Học.

Năm nhất mỗi cái chủ nhiệm lớp đã cùng trong lớp mình học sinh nhắc nhở qua lớp lý thuyết muốn tới đại phòng học xếp theo hình bậc thang qua bên trên, cho nên tiết thứ nhất giảng bài cũng không có phát sinh có lớp học không có tới đi học xấu hổ sự kiện.

"Thật nhiều người a."

"Đây không phải là một năm nhất ban Uchiha Shisui à."

"Còn có lớp bốn..."

Tuyệt đại bộ phận học sinh còn là lần đầu tiên bên trên loại này giảng bài, mới mẻ cảm giác mười phần, thập phần hưng phấn cùng các bằng hữu thảo luận sự tình các loại.

Thùng thùng!

"Mọi người im lặng một số, lập tức liền muốn bắt đầu đi học." Đi vào phòng học Moyu gõ gõ cái bàn ấm giọng nhắc nhở.

Một năm nhất ban tất cả mọi người trong nháy mắt ngậm miệng lại, hắn lớp học đại bộ phận học sinh cũng đều không nói gì thêm, chỉ có cá biệt so sánh gan đại học sinh sẽ tiếp tục nhỏ giọng thảo luận.

"Cái này giống như cũng là đến trường kỳ nghe nói dạy học rất lợi hại Moyu lão sư."

"Lợi hại hay không đợi chút nữa liền biết."

Một chút không ảnh hưởng lớp học không quan trọng thanh âm Moyu liền không để ý đến, hắn tiếp tục mở miệng nói:

"Mọi người xuất ra sách giáo khoa, hôm nay chúng ta muốn học là Konoha lịch sử một."

"Tại Chiến Quốc Thời Kỳ, có một cái lấy Nhân Ái làm trung tâm vĩ Đại Nhẫn Giả gia tộc Senju..."

Mặc dù là Konoha lịch sử, bất quá cũng không phải là từ Konoha thành lập về sau bắt đầu, khúc dạo đầu là Konoha như thế nào tại Chiến Loạn Thời Kỳ thành lập cũng quật khởi.

Làm lão sư, Moyu đem Konoha lịch sử ba quyển sách đều nhìn nhiều lần.

Nói như thế nào đây, đại thể là cùng hắn trong ấn tượng lịch sử không sai biệt lắm, cũng là cụ thể miêu tả phương diện biết vận dụng một số thủ pháp.

Tỉ như Senju ca ngợi sẽ nhiều hơn một chút, tuy nhiên ở trong mắt Moyu Senju Uchiha đều là từng người tự chiến Ninja gia tộc, nhưng Sách Giáo Khoa bên trong Senji nhất tộc có thể xưng lấy giúp đỡ chính nghĩa làm nhiệm vụ của mình, mà Uchiha nhất tộc tồn tại cảm giác liền sẽ nhạt không ít, Uchiha Madara càng là Konoha trong lịch sử lớn nhất trùm phản diện.

Tại Uchiha Madara điểm này Moyu vẫn là tương đối tán đồng, Uchiha Madara xác thực có thể tính được Konoha lịch sử lớn nhất trùm phản diện, bời vì lúc ấy Uchiha Madara đã bị Hắc Zetsu hốt du què, Konoha thế nào hắn căn bản không quan tâm.

Moyu đối khoá vốn rất quen thuộc, hắn giảng bài rất ít cầm sách niệm, bời vì trong đầu đã có một đầu thời gian tuyến theo giảng là được, một bên giảng tri thức điểm còn có thể một bên giảng điểm lịch sử tiểu cố sự.

Đây là hắn cùng trường cấp 3 lịch sử lão sư học, trước kia hắn trường cấp 3 thời kỳ lịch sử lão sư chính là như vậy giảng bài, một bên giảng tri thức điểm kể một ít thú vị tiểu cố sự, còn có các loại lịch sử ngạnh.

Bất quá Moyu cũng không dám tại trên lớp chơi Konoha lịch sử ngạnh, Konoha mặt ngoài chỉ là một cái bình thường thành thị, trên bản chất thực là một cái trụ sở quân sự.

"Cái này lão sư xác thực so trước đó lớp lý thuyết lão sư có quan hệ tốt." Những cái kia không có trải qua Moyu chương trình học các học sinh không thể không thừa nhận Moyu khóa là muốn có ý tứ một điểm.

Dù sao có chút lý luận tri thức vốn là buồn tẻ nhàm chán, lão sư vẫn là loại kia chiếu vào sách giáo khoa trục đầu qua niệm lão sư, vậy thì thật là muốn nhàm chán đến mệt rã rời.

【  hoàn thành một lần giảng bài dạy học )

【  đánh giá: A )

【  lấy được được thưởng: Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật, Lôi Độn  Ngụy Ám )

Thủy Long Đạn là Moyu đã thuần thục thuật, lại lần nữa thu hoạch được, Moyu chú ý tới kỹ năng màn hình độ thuần thục gia tăng, mà Lôi Độn  Ngụy Ám thì là Moyu lần thứ nhất thu hoạch được.

"Cái này học kỳ liền trọng điểm xoát Chakra đi." Moyu ngẫm lại quyết định cải biến đi học sách lược, không hề chia đôi xoát, mà chính là trước xoát Chakra làm chủ.

Hắn hiện tại nắm giữ rất nhiều nhẫn thuật, không chỉ có cơ sở ngũ đại thuộc tính nhẫn thuật, giống như là Dương Độn Chữa Bệnh Nhẫn Thuật Âm Độn huyễn thuật hắn cũng biết không ít, mặc kệ là dạy học sinh hay là dùng để đối chiến đều với, ngược lại là Chakra trước mắt chỉ là phổ thông Thượng Nhẫn gấp hai nhiều.

Nếu như hắn có thể có giống như Đệ tam Chakra, dù là không thể lập trên bầu trời cũng không cần lá mặt lá trái.

Đương nhiên, chỉ là cải biến chiến đấu sách lược khẳng định không thể gia tăng nhiều như vậy Chakra.

Dù sao phổ thông tiểu khóa một lần mới 20 điểm, chia đôi xoát đổi thành toàn xoát, một tuần cũng liền thêm ra một trăm điểm Chakra, bất quá bây giờ có giảng bài, ích lợi hội cao hơn một chút.

Sau khi tan học, Moyu qua đến nam cảnh rừng rậm, Obito cùng Maito Gai bọn họ hôm nay trên cơ bản một mực đang bên kia tu luyện.

Tuy nhiên có giáo sư kỹ năng gia trì, Maito Gai cuối cùng vẫn không thể tại mấy cái ngày thời gian bên trong học hội Ảnh Phân Thân, sau cùng Moyu phân ra một cái Chakra rất ít Ảnh Phân Thân nhường hắn sử dụng Biến Thân Thuật qua thay thế Maito Gai đi học.

Bất quá vì để Maito Gai lý luận không trở về quá khứ, Moyu lại ở không ảnh hưởng tình huống tu luyện dưới rút ra một chút thời gian cho Maito Gai bù một dưới lớp lý thuyết tri thức.

Dù sao tu luyện luôn có lúc nghỉ ngơi đợi, thời gian nghỉ ngơi lại học tập lý luận thư giãn một tí cũng không tệ.

"Ta là hỏa diễm, ta là hỏa diễm, ta đang thiêu đốt..." Obito một bên ngồi xổm ở bên cạnh đống lửa cảm thụ hỏa diễm nhiệt độ một bên ý đồ thôi miên chính mình.

Moyu đối Obito dùng giám định, độ thuần thục vẫn là buổi sáng mười lăm điểm, Obito Tự Ngã Thôi Miên pháp không có có hiệu quả.

Trông thấy Moyu bản thể tới, Obito giận dữ nói:

"Lão sư, cái này người tu luyện cũng quá khó, hôm nay sưởi ấm nướng ta đều muốn bị cảm nắng cũng không có thể nghiệm đến cái gì đặc thù cảm giác."

Cảm ngộ viêm cảm ngộ hỏa diễm cái gì thật sự là quá trừu tượng, Obito cảm giác mình đã nghĩ hết biện pháp, nhưng căn bản không cảm giác được bất kỳ biến hóa nào.

"Không nên nóng lòng, cái này bí thuật là rất lợi hại thích hợp ngươi, chỉ là độ khó khăn quá lớn mà thôi." Moyu lên tiếng an ủi.

"Bắt đầu từ ngày mai, ngươi cùng Shisui liền mỗi ngày giữa trưa ban đêm đều ở chỗ này ăn cơm đi, ta làm một số so sánh hỏa nhiệt sắp xếp, cũng có thể gia tốc tiến độ." Moyu ngẫm lại nói ra.

Trước đó tu luyện Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa thời điểm cái kia có thể lâm vào ảo giác sắp xếp liền có tác dụng, không chừng Viêm Chi Hô Hấp cảm ngộ hỏa diễm trình tự cũng có thể.

"Shisui ngươi ngày mai cũng có thể tiến hành bước kế tiếp tu luyện." Moyu nói với Shisui.

Shisui tuy nhiên vừa mới bắt đầu lạc hậu Obito, nhưng Shisui tu luyện so Obito chăm chỉ hơn, thêm bên trên tiến hành bước thứ hai thời điểm biểu hiện không tệ, hiện tại tiến độ giống như Obito, cũng đến mười lăm độ thuần thục.

"A?" Nghe được Moyu lời nói Obito vô ý thức rút lại thân thể cái nào đó yếu ớt bộ vị.

Vậy thì thật là một đoạn nghĩ lại mà kinh trí nhớ, đi vào WC là hảo hảo, đi ra vịn tường.

Liền liền Shisui nghe được Moyu lời nói đều lộ ra như lâm đại địch biểu lộ, đây cũng không phải là đùa giỡn.

"Moyu lão sư, ta cảm thấy hiện tại tiến độ thực không tệ, dù sao cũng là khó như vậy bí thuật, một ngày không có tiến độ là rất bình thường sự tình." Obito cảm giác có thể lại giãy dụa một chút.

"Moyu lão sư, ta còn chưa có bắt đầu tiến hành cảm ngộ tu luyện, không bằng trước hết để cho ta thử một lần tình huống bình thường tu luyện lại là tình huống như thế nào." Shisui ngẫm lại nói ra.

Moyu cảm thấy Shisui nói rất có đạo lý, thế là gật đầu nói: "Này Shisui ngươi ngày mai trước không cần, Obito ăn trước."

Obito một mặt dấu chấm hỏi nhìn lấy Shisui, bồi dưỡng đạo đức cá nhân thân thể đúng không.

"Ta suy nghĩ kỹ một chút, vẫn cảm thấy Moyu lão sư ngươi ý nghĩ rất tốt, khẳng định mười phần có lợi cho tu luyện, mà lại tách ra nấu cơm cũng rất lợi hại phiền phức, không phải vậy tất cả mọi người ăn một dạng đi." Obito đề nghị.

Một người chịu tội liền không khả năng, còn muốn bồi dưỡng đạo đức cá nhân thân thể, vậy cũng đừng trách hắn kéo tất cả mọi người cùng một chỗ xuống nước.

"Ngươi làm sao một hồi một cái ý nghĩ." Moyu lách mình xuất hiện đến Obito trước mặt gõ một chút Obito đầu nói ra.

Lần này hiển nhiên là Shisui nói càng có đạo lý.

Hiện tại Shisui cùng Obito đều là mười lăm độ thuần thục, tiếp xuống Obito ăn Shisui không ăn, nếu như Obito tăng nhanh không ít, vậy đã nói rõ có hiệu quả, hắn không chỉ có muốn cho Obito cùng Shisui ăn hỏa nhiệt sắp xếp, còn phải nghĩ biện pháp làm một số cẩn trọng sắp xếp cho Maito Gai ăn.

Bất quá Moyu nhất thời bán hội cũng không biết làm cái gì sắp xếp mới có thể xuất hiện cùng nham thạch thổ địa có quan hệ hoàn cảnh, cũng không thể trực tiếp cầm thạch đầu cùng bùn tới làm đồ ăn đi.

Moyu cảm thấy nếu như thạch đầu có thể ăn, tại Hệ Thống Kỹ Năng gia trì dưới có lẽ mùi vị không tệ.

"Ta đây không phải lo lắng mọi người tu luyện à, cũng sợ mệt đến Moyu lão sư ngươi." Obito sờ sờ bị gõ đất phương cười thầm.

"Lão sư không sợ mệt mỏi, chỉ cần ngươi có thể tu luyện ra đồ,vật là được." Moyu cười ha hả nói ra.

Obito tâm đạo hỏng, lần này khả năng thật muốn chỉ có một mình hắn chịu khổ.

"Moyu tiên nhân phù hộ, hi vọng Shisui ngày mai tu luyện tuyệt đối không nên tu luyện đột nhiên tăng mạnh." Obito chắp tay trước ngực yên lặng cầu nguyện.

Nếu là ngày mai Shisui luyện được thứ gì, này so với hắn không có luyện được cảm giác đều khó chịu a, bời vì điều này đại biểu về sau thật chỉ một mình hắn chịu khổ.

Obito tình nguyện Shisui giống như hắn ăn các loại bạo cay sắp xếp về sau tiến triển cực nhanh tiến độ vượt qua hắn, cũng không hy vọng về sau WC vịn tường đi ra chỉ có hắn một người.

Kết thúc hôm nay tu luyện về sau, Obito Viêm Chi Hô Hấp tiến độ không có biến hóa.

Về đến nhà Obito trông thấy nằm tại hắn trên giường đọc tiểu thuyết Ảnh Phân Thân mới nhớ tới hắn quên giải trừ Ảnh Phân Thân.

Obito lập tức đem Ảnh Phân Thân giải trừ rơi, vì để Ảnh Phân Thân giúp hắn đến trường hắn thật sự là phí không ít công phu.

Ảnh Phân Thân giải trừ trong nháy mắt, hôm nay Ảnh Phân Thân đi học trí nhớ liền toàn bộ lưu về Obito đại não.

Trong nháy mắt này, Obito giống như là buổi sáng buồn tẻ vô vị dài dằng dặc lớp số học.

"Đáng giận, số học quá đáng ghét a." Obito trực tiếp nằm dài trên giường phát ra kêu rên.

Hắn phát hiện một vấn đề, tuy nhiên khi đi học đợi là Ảnh Phân Thân qua bên trên, nhưng Ảnh Phân Thân giải trừ trí nhớ chảy về về sau, cái kia thật cắt cảm giác cùng chính hắn qua bên trên hoàn toàn không có khác nhau a, nhàm chán cùng thống khổ cũng không có thiếu.

"Chờ một chút, chẳng lẽ nói..." Obito nghĩ đến cái gì, lần nữa kết ấn sử dụng ra Ảnh Phân Thân, thông qua lợi dụ nhường Ảnh Phân Thân làm một đạo đề.

Làm bài kết thúc về sau Obito lập tức giải trừ Ảnh Phân Thân, làm bài trí nhớ trong nháy mắt chảy về trong đầu, giống là chính hắn vừa mới làm một đạo đề.

Obito trực tiếp co quắp trên giường, quyết định hủy bỏ Senju Tobirama phân thân tiên nhân Tôn Hiệu.

Đây không phải hoàn toàn không cần à, làm bài đi học loại này vốn chính là đối tinh thần tàn phá, trí nhớ chảy về, cảm xúc còn khắc sâu như vậy, không rồi cùng bản thể làm một dạng.

Obito cảm giác Ảnh Phân Thân thật cần cải tiến, tỉ như có thể lựa chọn trí nhớ chảy về cũng có thể lựa chọn trí nhớ không chảy về, lời như vậy đã tốt lắm rồi.

"Vẫn phải là Moyu tiên nhân cùng Lục Đạo Tiên Nhân." Obito cảm giác Senju Tobirama kém chút ý tứ.

Chờ dưới còn có.