Chương 127: Khẩn cấp tổ chức Thượng Nhẫn hội nghị

Chương 127: Khẩn cấp tổ chức Thượng Nhẫn hội nghị

Ngày kế tiếp, Obito tiếp tục nhường Ảnh Phân Thân qua Nhẫn Giả Trường Học đến trường, mà bản thể hắn làm theo tiếp tục qua nam cảnh rừng rậm bên kia tu luyện.

Tuy nhiên đi học cảm thụ cuối cùng vẫn hội trở về, nhưng nên tu luyện vẫn là đến tu luyện.

"Một tháng sau niên cấp thực chiến khảo thí cũng không thể lại thua cho Gai!" Obito thầm nghĩ đến.

Cùng Maito Gai trong chiến đấu hắn thua rất nhiều lại thắng rất ít, Obito là không cam tâm, bởi vì bọn hắn đều là Moyu đệ tử, nhận lấy không sai biệt lắm huấn luyện, Obito làm sao lại chịu thua.

Mà lại Obito đến bây giờ còn không có lấy qua một lần niên cấp thực chiến thứ nhất, hắn cảm giác dạng này không viên mãn, cùng Kakashi tranh luận thời điểm cũng sẽ không còn khí.

"Trở thành ưu tú Ninja trước từ cầm tới niên cấp thực chiến Chương ngay từ đầu!" Obito mười phần có đấu chí hô.

Bên cạnh Shisui mặc dù không cách nào chung tình, nhưng cũng nói âm thanh cố lên.

"Cảm ngộ hỏa diễm, lý giải hỏa diễm lực lượng." Shisui một bên nhớ lại Moyu giảng thuật cảm ngộ yếu điểm, một bên sử dụng Hô Hấp Pháp vừa bắt đầu tiến hành Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa.

Bởi vì Hô Hấp Pháp còn không quá thuần thục, cần tập trung tinh lực, cả hai đồng thời tiến hành, Shisui sai lầm nhiều lần mới thành công.

Cảm giác được trong lòng bàn tay lá cây đã hóa thành đen xám, Shisui khẽ vẫy một chút tay cũng không có cảm nhận được cái gì đặc biệt địa phương.

Shisui cũng không có nghĩ qua hội một lần liền có thể hoàn thành tu luyện, dù sao lớn nhất bắt đầu trước Maito Gai cũng còn kẹt tại cảm ngộ thuộc tính lực lượng một bước này, Shisui tiếp tục tiến hành tính chất biến hóa tu hành.

Đồng thời tiến hành tính chất biến hóa cùng Hô Hấp Pháp nhường Shisui tinh lực cùng thể lực tiêu hao đều rất nhanh, thời gian nghỉ ngơi Shisui cũng không có nhàn rỗi, dùng Hỏa Độn nhóm lửa mộc đầu tiếp tục cảm thụ hỏa diễm.

Mặc dù có chút thô bạo, nhưng loại này xác thực đầy đủ trực tiếp.

Thẳng tới giữa trưa Moyu bản thể lúc đến đợi Shisui tạm thời không có cảm ngộ ra cái gì.

Moyu lúc đến đợi đầu tiên là cho hai người một người một cái giám định, độ thuần thục tạm thời không có cái mới biến hóa, đều là mười lăm điểm.

"Đợi chút nữa lại tu luyện đi, ăn cơm trước." Moyu mỉm cười nói.

Trong ngày thường hạnh phúc nhất khâu bây giờ lại là nhường Obito có chút sợ hãi, không có cách nào lúc trước cay hai đầu thật sự là nhường hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Cay liền cay đi, thứ nhất ngừng lại vấn đề không lớn." Obito nhanh nhẹn tiếp nhận hộp cơm.

Dựa theo hắn kinh nghiệm, Chương ăn một bữa xong là không có việc gì, nhưng là tiếp xuống vấn đề liền lớn.

Như Obito sở liệu, hộp cơm mở ra trực tiếp một mảnh hồng sắc, tươi Hồng Lạt Tiêu đập vào mi mắt.

"Thật cay, ăn ngon!" Obito một bên hô cay một bên mãnh liệt mãnh liệt cơm khô.

Bời vì Moyu làm sắp xếp thật sự là quá tốt ăn, cho nên cho dù là rất cay hắn cũng khó có thể cự tuyệt.

Loại kia cảm thụ nên nói như thế nào đâu, tựa như là có giảm béo ý nghĩ người nghĩ đến cái này bỗng nhiên ăn ít một điểm, kết quả ăn vào ưa thích đồ ăn, bất tri bất giác ăn ít một điểm mục tiêu liền biến thành chớ ăn chống đỡ là được.

Nương theo lấy không ngừng cơm khô, Obito ánh mắt cũng biến thành có chút mê ly, đắm chìm trong hỏa diễm huyễn cảnh ở trong.

Chờ tỉnh táo lại về sau Obito cấp tốc đem còn lại đồ ăn ăn xong, sau đó trực tiếp bắt đầu tu luyện Viêm Chi Hô Hấp, không lãng phí một tia thời gian.

Nhẫn Giả Trường Học giữa trưa thời gian rất ngắn, Moyu không có đợi bao lâu bản thể liền về Nhẫn Giả Trường Học đi học.

Shisui cơm nước xong xuôi về sau cũng rất nhanh bắt đầu tu luyện, tuy nhiên những cái kia thả rất nhiều quả ớt sắp xếp cũng có một phong vị khác, nhưng ngày ngày ăn hắn có thể bị không được.

Buổi chiều sau khi tan học Moyu đầu tiên là trở về nấu cơm, kết quả làm hắn không nghĩ tới là thế mà Thượng Nhẫn hội nghị khẩn cấp tổ chức.

"Đều do những Vân Ẩn đó Man Tử, lúc này mới bao lâu thời gian, lần thứ ba tổ chức Thượng Nhẫn hội nghị." Kushina cho rằng đều là Vân Ẩn sai.

Moyu không tiện đánh giá, chiến tranh đúng là Vân Ẩn động thủ trước, bất quá hắn cảm giác Kushina vẫn là mang một chút xíu tình cảm riêng tư ở chính giữa.

"Moyu ngươi cũng là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, cũng cần đi họp, chúng ta cùng đi chứ." Minato mỉm cười mời nói ra.

"Ừm, làm phiền các ngươi cái này hai vị tiền bối mang ta làm quen một chút." Moyu gật đầu nói đùa nói ra.

Ngay sau đó Moyu bản thể cùng Minato Kushina cùng đi Hỏa Ảnh cao ốc khai hội, nhường Ảnh Phân Thân qua cho Shisui cùng Obito đưa cơm.

Tại đi Hỏa Ảnh cao ốc trên đường, Minato hảo hảo cùng Moyu phổ cập khoa học một chút Konoha Thượng Nhẫn hội nghị.

Thượng Nhẫn hội nghị thường quy tình huống dưới là một năm tổ chức hai lần, theo thứ tự là một tháng cùng tháng sáu.

Mà lại khẩn cấp tổ chức Thượng Nhẫn hội nghị cùng thường quy tổ chức Thượng Nhẫn hội nghị còn không phải một căn phòng hội nghị.

Thường quy tổ chức Thượng Nhẫn hội nghị là tại một cái có đại lượng cái bàn thường quy phòng họp tiến hành.

Mà khẩn cấp sốt ruột Thượng Nhẫn hội nghị là tại một cái chỉ có bốn cái ghế phòng trống tiến hành.

Moyu cùng Minato bọn họ đến không muộn không còn sớm, trong phòng họp đã tới một số Ninja, nhưng không phải rất nhiều.

Minato lúc này mặc dù còn chưa trở thành đại danh đỉnh đỉnh Tia chớp vàng, nhưng làm Jiraiya đệ tử cũng bị cho rằng là tương lai đều có thể, rất nhiều Thượng Nhẫn đều cùng Minato chào hỏi.

Mà Moyu làm một cái vừa thành Thượng Nhẫn Tiểu Manh mới không có mấy người biết hắn, cho nên không có người nào cùng hắn chào hỏi, bất quá Moyu cũng vui vẻ đến thanh nhàn, hắn chính tại điên cuồng sử dụng Giám Định Thuật thu thập Konoha Thượng Nhẫn tư liệu.

Tuy nhiên Giám Định Thuật tiềm lực đánh giá có chút cứng nhắc, nhưng có thể biết Chakra lượng cùng nhẫn thuật còn là rất không tệ.

【  tính danh: Hyuga Hizashi )

【  Chakra: 23000 )

【  kỹ năng: Nhu Quyền (thuần thục: 2900/ 3000)... )

【  tiềm lực: S(cơ sở thiên phú + Hamura huyết mạch) )

Moyu lại nhìn một chút Hyuga Hizashi ca ca Hyuga Hiashi, phát hiện hai người số liệu không sai biệt lắm, đều là S tiềm lực, nhưng Hyuga Hizashi Chakra càng nhiều hơn một chút, mà Hyuga Hiashi nắm giữ Hyuga Thể thuật càng nhiều.

Hizashi Hiashi hai huynh đệ là Moyu gặp qua cùi bắp nhất trưởng thành S tiềm lực sở hữu giả.

Cùng là S tiềm lực, Minato tuy nhiên so Hyuga hai huynh đệ nhỏ 5 tuổi, nhưng Hyuga hai huynh đệ cùng tiến lên cũng không có khả năng tại Minato trên tay chống nổi ba phút.

"Huyết mạch cho bọn hắn gia trì quá nhiều." Moyu thầm nghĩ đến, nếu để cho hắn đến cho hai huynh đệ chấm điểm, S- Moyu đều khó có khả năng sẽ cho, tối đa A+.

Lục đạo huynh đệ huyết mạch có thể gia trì tiềm lực rất cao, nhưng người bình thường căn bản khó mà kích phát cỗ này tiềm lực, đem bộ phận này tiềm lực thực hiện.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Moyu cũng nhìn càng ngày càng nhiều Thượng Nhẫn.

Chỉ cần là Hyuga Uchiha, này tiềm lực thấp nhất đều là A, thăng chức tại cấp S, Moyu thậm chí còn chứng kiến trước đó chưa bao giờ nhìn thấy S+.

【  tính danh: Uchiha Tsugaku )

【  Chakra: 31000 )

【  kỹ năng: Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 20/ 15000)... )

【  tiềm lực: S+(cơ sở thiên phú + Lục Đạo Huyết Mạch) )

Không hề nghi ngờ, Fugaku S+ cũng là cần suy giảm, hắn cũng không có đem Lục Đạo Huyết Mạch gia trì thực hiện thành thực lực, bời vì Fugaku so Hyuga huynh đệ còn muốn năm thứ tư đại học tuổi, chỉnh một chút Đại Thủy môn chín tuổi.

Chuyến này Thượng Nhẫn hội nghị, Moyu quả thực kiến thức đến không ít cao tiềm lực Thủy Hóa, trên cơ bản đều là Hyuga cùng Uchiha, hắn Thượng Nhẫn đều là AB khoảng chừng tiềm lực.

"Khụ khụ." Gặp người không sai biệt lắm đến đông đủ, Sarutobi ho nhẹ một tiếng nói: "Hội nghị bắt đầu.".