Chương 128: Nhẫn Giới bố cục biến hóa

Chương 128: Nhẫn Giới bố cục biến hóa

Sarutobi gặp được nhẫn nhóm đều đến đông đủ, bắt đầu tiến hành hội nghị.

Đệ tam cùng Mitokado Homura, Utatane Koharu, Danzo Shimura mấy cái này Konoha cao tầng ngồi tại chỉ có bốn cái ghế bên trên, là thượng Ninja nhóm thì là đứng tại trước người bọn họ.

"Ngay tại trước đó không lâu, Thổ Chi Quốc Nham Ẩn thôn đối với chúng ta tuyên chiến." Sarutobi nói ra lần này khẩn cấp tổ chức Thượng Nhẫn hội nghị nguyên nhân.

"Nham Ẩn thôn à, là cùng chúng ta cùng một cấp bậc Ninja thôn a."

"Là ngấp nghé chúng ta Hỏa Chi Quốc phong phú tư nguyên sao?"

Sarutobi lời nói nhường trong phòng họp Thượng Nhẫn sinh ra một chút bạo động, bắt đầu lên tiếng thảo luận.

Dù sao Nham Ẩn thôn cũng không phải cái gì a miêu a cẩu, dù là tống hợp thực lực không bằng Konoha, nhưng cũng là cùng Konoha cùng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn tồn tại.

"Hừ, chỉ là Nham Ẩn lại dám hướng Konoha chủ động tuyên chiến, xem ra bọn họ đã quên Ngũ Đại Nhẫn Thôn cũng là có khoảng cách phân cao thấp!" Danzo lạnh hừ một tiếng nói ra.

Danzo nói tiếp: "Hẳn là lập tức triệu tập Ninja, sau đó đối Thổ Chi Quốc Nham Ẩn thôn tiến hành tuyên chiến, cấp tốc phát động tập kích, để bọn hắn biết thứ nhất Nhẫn Thôn không dung khiêu khích!"

Đương nhiên, Danzo còn có lời không nói, đã muốn khai chiến, gian kia điệp viên khẳng định liền không thể ít, hắn căn này bộ hạn chế nên nới lỏng một số.

Bất quá những lời này khẳng định là không thể ở trên nhẫn hội nghị nói, cho hắn cùng Đệ tam ở văn phòng hai người thương lượng.

"Hướng Nham Ẩn thôn tuyên chiến là nhất định phải." Sarutobi gật gật đầu nói.

Đều đã bị tuyên chiến, không tuyên chiến trở về Konoha cũng không cần tại Nhẫn Giới lăn lộn.

Konoha chủ yếu tiền tài nơi phát ra có hai cái, một cái là đại danh cho kinh phí, một cái khác cũng là các loại quý tộc phú thương ủy thác Kim.

Người ủy thác không ngốc, khẳng định là cái nào Ninja thôn mạnh cái nào Ninja thôn đáng tin bọn họ liền đi cái nào Ninja thôn tuyên bố ủy thác.

Nếu là lúc này Konoha sợ, đến lúc đó Konoha các loại ủy thác nhiệm vụ liền muốn giảm rất nhiều, đem đối ứng Nham Ẩn thôn ủy thác nhiệm vụ liền sẽ nhiều lên.

"Triệu tập Ninja phát động tiến công có chút không ổn, trước mắt Nhẫn Giới cục thế không rõ, Vân Ẩn thôn trước đó không lâu còn cùng Konoha phát sinh qua ma sát, tại Nham Ẩn tuyên chiến tình huống dưới, chỉ sợ cũng phải động ý đồ xấu."

Sarutobi khẳng định Danzo hướng Nham Ẩn thôn tuyên chiến ý nghĩ, nhưng phủ định Danzo tập kết bộ đội phe tấn công án.

Thổ Chi Quốc tại Hỏa Chi Quốc hướng tây bắc, mà Lôi Chi Quốc tại Hỏa Chi Quốc phía đông bắc, nếu là Nham Ẩn cùng Vân Ẩn cùng một chỗ đối Konoha phát động công kích cái kia chính là hai mặt thụ địch.

Nếu như Konoha trực tiếp tập kết Nhẫn Giả Bộ Đội hướng phía Thổ Chi Quốc ép qua, Vân Ẩn vô luận muốn đi chặn Konoha bộ đội về nhà đường vẫn là trực tiếp tiến quân thần tốc tiến vào Hỏa Chi Quốc đều rất lợi hại thuận tiện.

Nghe được Sarutobi nói như vậy, Moyu cũng biết đại khái Sarutobi ý nghĩ.

Sarutobi ý tứ rất đơn giản, Nham Ẩn thôn khẳng định là muốn đánh, nhưng nhất định phải đánh vững vàng, không thể xuất hiện ngoài ý muốn.

"Đệ Tam Mục đại nhân, ta cho rằng hiện tại trước hết nhất muốn làm là thông tri Thảo Nhẫn thôn chú ý Thảo Chi Quốc tình huống, nếu có Nham Ẩn Ninja tiến vào Thảo Chi Quốc lập tức báo cáo." Nara Shikaku muốn muốn mở miệng nói ra.

Nham Ẩn Ninja muốn đi vào Hỏa Chi Quốc nhanh nhất có hai loại phương án, một loại là xuyên qua Vũ Chi Quốc tiến vào Hỏa Chi Quốc, một loại khác xuyên qua Thảo Chi Quốc.

Từ hắn địa phương quấn đường xa cũng không phải là không có lộ tuyến, nhưng chiến tranh lời nói trên cơ bản không có khả năng, quấn đường xa đến từ chim chi quốc tiến vào Phong Chi Quốc lại tiến vào Xuyên Chi Quốc, sau cùng mới có thể đến Hỏa Chi Quốc.

Lộ trình xa xôi không nói, vẫn phải đi qua ngũ đại nước một trong Phong Chi Quốc, Sa Ẩn thôn trông thấy một đống Nham Ẩn Ninja tiến vào Phong Chi Quốc, bất đắc dĩ vì lại tới một cái người xâm nhập.

Mà Vũ Chi Quốc Vũ Ẩn thôn thực lực muốn so Thảo Chi Quốc Thảo Nhẫn thôn mạnh không ít, Nara Shikaku phán đoán Nham Ẩn Ninja hẳn là sẽ lựa chọn Thảo Chi Quốc khi đột phá khẩu.

Còn có một cái phương diện cũng là Thảo Chi Quốc là Hỏa Chi Quốc tiểu đệ, nhưng Vũ Chi Quốc không phải, Konoha có thể sai sử Thảo Nhẫn thôn, nhưng là sai sử không Vũ Ẩn thôn.

"Sau đó tăng cường biên cảnh lực lượng, phòng ngừa Nham Ẩn Ninja phát động đánh bất ngờ đánh tan phòng tuyến, tránh cho bản thổ tác chiến." Nara Shikaku nói tiếp.

Chiến tranh mang đến ảnh hưởng là cự đại, cho nên phải tận lực tránh cho chiến hỏa đốt tới Hỏa Chi Quốc quốc thổ.

Sarutobi khẽ gật đầu, Nara Shikaku cái phương án này rất lợi hại hợp tâm ý của hắn.

Bất quá Sarutobi không có lập tức kết thúc hội nghị, mà là tiếp tục tiến hành.

Qua không thiếu thời gian vẫn là không có nghe được so Nara Shikaku tốt hơn đề nghị về sau Sarutobi mới kết thúc Thượng Nhẫn hội nghị, điểm mấy tên Thượng Nhẫn dẫn đội qua trợ giúp biên cảnh về sau hội nghị chính thức giải tán, nhận biết Thượng Nhẫn nhóm kết bạn rời đi.

"Minato, vị này là?" Một tên nhìn qua hơi mập mang trên mặt chất phác nụ cười Ninja đi tới cùng Minato nói chuyện phiếm, sau đó phát hiện Moyu.

"Cái này là bằng hữu ta Hanyu Moyu, là tân tấn Thượng Nhẫn." Minato mỉm cười giới thiệu nói.

"Moyu, vị này là Akimichi đường đông tiền bối, là một vị rất lợi hại đáng tin tiền bối." Chợt Minato lại cùng Moyu giới thiệu Akimichi đường đông.

"Ha-Ha, so với các ngươi lớn tuổi mấy tuổi là thật, bất quá Minato ngươi đáng tin trình độ nhưng tại trên ta." Akimichi đường đông đại cười nói.

Hắn là cùng một chỗ cùng Minato chấp hành nhiệm vụ qua, Minato thực lực đó cũng không phải là phổ thông Thượng Nhẫn.

"Đường đông tiền bối." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười chào hỏi.

"." Akimichi đường đông nhìn lấy Moyu ôn hòa nụ cười, nhìn nhìn lại Minato  đồng dạng ấm áp nụ cười cùng tóc vàng Lam Nhãn.

"Minato, ngươi bằng hữu này cùng ngươi có điểm giống a, chẳng lẽ nói là ngươi thân thích?" Akimichi đường đông hỏi.

"Minato ngươi nhìn, ta liền nói rất giống đi." Nghe được Akimichi đường đông lời nói, Kushina lập tức nhảy ra nói ra.

Nàng vẫn luôn cảm thấy hai người rất giống, không phải bề ngoài tương tự, mà chính là loại kia rất giống.

"Không phải, chỉ là đơn thuần bằng hữu." Minato bất đắc dĩ cười cười giải thích nói.

Tại Minato trợ công phía dưới, Moyu nhận biết không ít hơn nhẫn.

Moyu phát hiện Minato tựa hồ cùng những bí thuật đó gia tộc Ninja rất quen, Akimichi, Inutsuka, Nara, Aburame chờ một chút một hệ liệt gia tộc Ninja đều biết một số.

Những này bí thuật gia tộc chỉnh thể thực lực tuy nhiên không bằng Uchiha loại này đỉnh cấp Nhẫn Tộc, nhưng cũng là Konoha trung kiên lực lượng, ngưng tụ là một cỗ rất cường thế lực.

Hội nghị kết thúc về sau, Moyu cấp tốc chạy tới nam cảnh rừng rậm xem xét các đệ tử tiến độ tu luyện.

Hắn mỗi một người đệ tử đều cho một cái giám định.

Sau cùng phát hiện trừ Obito từ mười lăm biến thành mười sáu, Shisui cùng Maito Gai đều còn chưa có xảy ra biến hóa, Shisui là mười lăm, Maito Gai vẫn là mười chín.

Bất quá Obito cái này tiến bộ Moyu cũng không dễ nói có đúng hay không sắp xếp có tác dụng, bời vì lấy Maito Gai kinh nghiệm đến xem, bên trên một bước cực hạn có thể đến mười chín độ thuần thục.

Cái này cũng dễ giải quyết, ngày mai cho Shisui cũng cùng một chỗ ăn hỏa nhiệt sắp xếp nhìn hiệu quả liền biết có hay không dùng.

"Hắc hắc, Shisui, chẳng phải cay một điểm, vị đạo còn thật là tốt ăn." Obito an ủi Shisui, nụ cười trên mặt đã ngăn không được..