Chương 129: Viêm Hô Đặc Tính hiển hiện

Chương 129: Viêm Hô Đặc Tính hiển hiện

Nhìn lấy rõ ràng giống như là an ủi hắn nhưng lại mặt mũi tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác nụ cười Obito, Shisui tâm tình có chút vi diệu.

Hắn muốn nói một câu an ủi rất tốt lần tiếp theo không cần, nhưng vẫn là tính toán.

Shisui quyết định lại tu luyện một hồi, mà Obito thì là cùng Nohara Rin cùng một chỗ trở về.

Tuy nhiên Obito cùng Nohara Rin không là hoàn toàn cùng đường, nhưng vẫn là có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

"Tiểu Rin, Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tu luyện thế nào?" Tại trở về trên đường Obito cười hỏi.

"Thẳng thuận lợi, cảm giác biết rất có bao nhiêu dùng kiến thức mới, hiện tại đã có thể tiếp tục cơ sở nhất liệu thương." Nohara Rin hồi đáp.

"Nếu là Obito về sau ngươi thụ thương nhất định phải tìm ta trị liệu nha." Nohara Rin nói lộ ra ôn nhu nụ cười.

Nhìn lấy Nohara Rin nụ cười, Obito có chút thất thần, hắn phảng phất trông thấy nở rộ hoa tươi, chợt vò đầu cười nói:

"Hắc hắc, vậy sau này liền phiền phức Tiểu Rin ngươi."

"Vì ngươi trị liệu dĩ nhiên không phải phiền phức, bất quá Obito ngươi cũng phải chú ý thiếu thụ thương, không thể bời vì có người trị liệu liền không chú ý bảo vệ mình." Nohara Rin nhìn lấy Obito con mắt nghiêm túc nói.

"Thụ thương thế nhưng là rất đau."

"Ta thế nhưng là Uchiha Obito, năm thứ tư mạnh nhất học sinh, không có dễ dàng như vậy hội thụ thương á." Obito vỗ ngực một cái cam đoan nói ra.

"Thế nhưng là Obito ngươi đều không có cầm qua thực chiến niên cấp thứ nhất, không thể tính toán năm thứ tư mạnh nhất a?" Nohara Rin nhắc nhở.

"Thế nhưng là Kỳ nghỉ hè đặc huấn thời điểm ta đã đánh bại qua Gai, cho nên cũng coi như." Obito mặt không đổi sắc nói ra.

"Ngô, nói như vậy xác thực cũng có đạo lý." Nohara Rin ngẫm lại cảm thấy cũng không tính là mạnh miệng.

"Hi vọng Obito ngươi có thể tiếp tục bảo trì, tiếp tục như vậy lời nói, nhất định có thể trở thành ưu tú Ninja." Nohara Rin hai tay nắm tay khích lệ nói.

Obito khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, trong lòng đấu chí đã đột phá cực hạn, hắn chuẩn bị đi trở về về sau còn muốn tu luyện một đoạn thời gian.

Đi đến phân biệt địa phương về sau, hai người lẫn nhau vẫy tay từ biệt.

"Nếu là tốt nghiệp về sau có thể cùng Tiểu Rin phân đến cùng một chỗ liền tốt." Đi tại trên đường phố Uchiha Obito lộ ra nụ cười, trong đầu xuất hiện vô cùng mỹ hảo huyền ảo.

Hắn cùng Nohara Rin huấn luyện chung, cùng một chỗ chấp hành nguy hiểm nhiệm vụ, Nohara Rin gặp nguy hiểm hắn anh hùng cứu mỹ, hắn không cẩn thận thụ thương Nohara Rin dùng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật giúp hắn trị liệu.

Hai người giúp đỡ cho nhau cùng một chỗ hoàn thành các loại cao nhiệm vụ khó khăn, cuối cùng cùng một chỗ trở thành Nhẫn Giới một đoạn giai thoại.

Mặc dù bình thường là ba người nhất ban, bất quá Obito cũng không thèm để ý thừa người kế tiếp sẽ là ai, chỉ cần không phải Kakashi đều được.

Hắn cảm thấy cũng không thể lại là Kakashi, bời vì Kakashi đều tốt nghiệp đã nhiều năm, sớm đã có đồng đội mình lão sư.

"Lão nãi nãi, cần ta hỗ trợ sao?" Obito đột nhiên phát hiện có một cái lão nãi nãi giống như ngã sấp xuống, trực tiếp cấp tốc xông lên trước hỏi.

"Đi đứng có chút không thoải mái, hài tử ngươi có thể dìu ta một thanh đến bên cạnh nghỉ ngơi một chút sao?" Lão nhân cau mày hỏi.

"Nãi nãi ta cõng ngươi đi bệnh viện xem một chút đi  chờ sau đó làm bị thương xương cốt cái gì liền không tốt." Obito nói ra.

Lão thân thể người muốn càng thêm yếu ớt, cái này quẳng rất có thể sẽ làm bị thương xương cốt cái gì.

"Nãi nãi ngươi đừng lo lắng, đừng nhìn ta nhỏ, ta thế nhưng là Ninja, đừng nói đọc một mình ngài, lại đọc ba cái cũng không thành vấn đề." Obito tự tin nói ra.

"Ninja a..." Lão nhân biểu lộ còn có chút do dự, có chút không muốn phiền phức Obito tiểu hài tử này.

Bất quá tại Obito một mặt nhiệt tình nụ cười khuyên bảo phía dưới, cuối cùng lão người vẫn là đồng ý, Obito trực tiếp cõng lão nhân hướng phía Konoha bệnh viện chạy như bay.

Chờ đem lão nhân đưa đến bệnh viện về sau Obito còn hỏi lão nhân gia ở đây chỉ, Obito đi hỗ trợ thông báo một tiếng.

Thông tri lão nhân gia thuộc về sau Obito mới tiếp tục hướng phía gia phương hướng đi đến.

Obito còn đi không bao lâu, liền phát hiện có một cái lão gia gia chính chống quải trượng cẩn thận từng li từng tí xuống thang.

Obito không nói hai lời trực tiếp chạy lên trước vịn lão nhân đem lão nhân an toàn đưa đến lối thoát phương.

"Thật sự là cái hảo hài tử, cám ơn ngươi." Lão nhân lộ ra hiền lành nụ cười tán dương.

"Không có gì a, thuận tay hỗ trợ sự tình." Obito khoát tay cười ha hả nói ra.

Ngay sau đó Obito đi không bao lâu lại trông thấy một cái đang mang hài tử lão nhân, hài tử đồ chơi thẻ đến trên cây.

Obito tại trên chân ngưng tụ Chakra, hai cái nhảy vọt liền nhảy đến trên cây, đem đồ chơi lấy xuống sau đó vật quy nguyên chủ.

"Ca ca hảo lợi hại! Chẳng lẽ là Ninja sao?" Tiểu hài tử hưng phấn nói ra.

"Không phải chính thức Ninja, bất quá cũng nhanh." Obito cười ngây ngô đáp lại nói.

Tiếp lấy Obito lại trên đường đụng phải một cái cõng bao lớn lão nhân, giúp lão nhân đem vật nặng đưa về nhà, Obito mới phát hiện mình lại trở lại cùng Nohara Rin tách ra vị trí.

Chờ Obito về đến nhà về sau, thời gian đã không còn sớm, Thiên hoàn toàn đêm đen tới.

"Còn muốn nhiều tu luyện một chút thời gian, luyện lập tức đi nghỉ ngơi đi." Obito nhìn nhìn thời gian nghĩ đến.

Tuy nhiên trợ giúp người lãng phí không thiếu thời gian, nhưng là Obito cũng không có cảm thấy hối hận, một lần nữa trở lại cùng Nohara Rin tách ra thời gian điểm hắn cũng sẽ còn áp dụng một dạng hành động.

Thiếu tu luyện một chút thời gian sẽ không đối với hắn tạo thành quá đại ảnh hưởng, nhưng nếu như hắn không đem lão nhân đưa đến bệnh viện, lão nhân là thật có thể sẽ phát sinh không ổn sự tình.

Tiếp lấy Obito qua đến trong viện bắt đầu Hô Hấp Pháp tu hành.

"Viêm nhiệt, thiêu đốt, hỏa diễm..." Obito một bên đem đại lượng dưỡng khí hút nhập thể nội, một bên ý đồ cảm ngộ Viêm Chi Hô Hấp bản chất.

Nhưng khiến Obito không nghĩ tới sự tình phát sinh, hắn đột nhiên cảm nhận được một loại chưa bao giờ cảm thụ qua cảm giác, thân thể trở nên nóng rực, khí lưu chỗ qua Chakra kinh mạch huyệt đạo đều trở nên ấm áp.

Obito ý tưởng đột phát tại trên bàn tay ngưng tụ ra Chakra, sau đó tiến hành tính chất biến hóa.

Hô hô!

Trong nháy mắt nắm đấm lớn hỏa diễm từ nơi bàn tay tuôn ra, Obito có thể mười phân rõ ràng cảm giác được ngọn lửa kia truyền đến nhiệt độ.

"Hỏa diễm chuyển hóa tốc độ biến nhanh." Obito kinh ngạc nói ra.

Hắn không thể giống Moyu như thế nhìn thấy Chakra cụ thể trị số, nhưng Obito nhìn thấy hắn vừa mới tính chất biến hóa tốc độ cùng dưới tình huống bình thường không giống nhau.

Obito ngẫm lại khôi phục bình thường hô hấp, không tái sử dụng Hô Hấp Pháp, lại lần nữa ngưng tụ Chakra  đồng dạng thời gian lần này trên bàn tay hỏa diễm rõ ràng nhỏ một chút.

"Nguyên lai ăn cay đối tu luyện Viêm Chi Hô Hấp trợ giúp có lớn như vậy sao?" Obito hưng phấn lại kinh ngạc.

Hắn cái này tình huống mười phần phù hợp Moyu đối Viêm Chi Hô Hấp miêu tả a.

Obito hận không thể hiện tại đi mua ngay hai cây quả ớt gặm một chút lại tiến hành tu luyện.

Cay hai đầu là khó chịu, bất quá vì không cho Nohara Rin cùng Moyu thất vọng, là trở thành ưu tú Ninja, ngắn ngủi thống khổ cũng không phải là không thể chịu đựng.

Ngày kế tiếp, Obito đem mình tiến bộ tin tức tốt nói cho Moyu.

Moyu dùng giám định nhìn một chút, không nhìn không biết xem xét giật mình, độ thuần thục trực tiếp từ mười sáu giờ tiêu thăng đến 21h, thành công siêu việt Maito Gai mười chín điểm..