Chương 130: Đại chiến sắp nổi (4 K)

Chương 130: Đại chiến sắp nổi (4 K)

"Nhìn một chút Viêm Chi Hô Hấp trạng thái dưới tính chất biến hóa, dùng nhiều một điểm Chakra." Moyu ngẫm lại nói ra.

Obito gật đầu, điều chỉnh Hô Hấp Pháp, tiến vào Viêm Chi Hô Hấp trạng thái, đem đại lượng dưỡng khí hút nhập thể nội, tại cổ họng chỗ ngưng tụ đại lượng Chakra, sau đó cực cấp tốc phun ra một mảng lớn hỏa diễm.

Phun ra hỏa diễm quá nhiều, khống chế không nổi hỏa diễm tùy ý hướng phía bốn phía lướt tới, Moyu phòng ngừa hỏa diễm đem rừng rậm dẫn đốt, dùng Thủy Độn ngăn lại.

Shisui lẳng lặng nhìn lấy một màn này, quen thuộc Obito hắn có thể rõ ràng cảm giác được Obito Chakra tính chất biến hóa tiến bộ.

Chỉ có loại này đột nhiên tăng mạnh tiến bộ mới có thể dẫn đến hỏa diễm bay loạn tình huống, nếu như không phải Moyu xuất thủ kịp thời, Obito chính mình cũng muốn bị đốt tới.

"Moyu lão sư, ăn cay là thật có thể gia tăng tu luyện tốc độ." Tuy nhiên toàn thân bị nước ướt nhẹp, nhưng là Obito y nguyên hưng phấn.

Hắn cảm thấy tiến độ đột nhiên đề bạt là bởi vì ăn Moyu sắp xếp duyên cớ.

Dù sao hắn thấy hôm qua là rất bình thường một ngày, trừ Moyu sắp xếp bên ngoài cùng bình thường không có cái gì không giống nhau.

"Ngươi hôm qua tu luyện xong trở về đều làm một ít gì?" Moyu hỏi.

Moyu không cảm thấy là sắp xếp công lao, nếu như sắp xếp làm cho độ thuần thục sinh ra dạng này độ thuần thục bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, này hôm qua hẳn là liền có hiệu quả mới đúng, không đến mức Obito sau khi trở về mới có hiệu quả, sắp xếp ảo giác lại không có hậu kình, cũng không trì hoãn biểu hiện.

"Không có làm cái gì nha, liền bình thường về nhà, sau đó về nhà tu luyện một hồi liền có tiến bộ." Obito ngẫm lại trả lời nói ra.

"Nói kỹ càng một số." Moyu nói ra.

"Tại hôm qua trên đường về nhà, Tiểu Rin cổ vũ ta, sau đó chúng ta ước định..."

"Cái này có thể nhảy qua."

"Cùng Tiểu Rin sau khi tách ra ta gặp được một cái ngã sấp xuống lão nãi nãi, đem nàng đọc đến bệnh viện trị liệu..." Obito nói chính mình trên đường về nhà các loại khúc nhạc dạo ngắn, trên cơ bản không phải đang trợ giúp lão nhân cũng là trợ giúp lão nhân trên đường.

"Sau khi về nhà tu luyện một hồi Hô Hấp Pháp, đột nhiên cảm giác thân thể hơi nóng, sau đó liền như bây giờ." Obito trả lời nói ra.

"Thì ra là thế, hẳn là Obito hành động cùng tâm cảnh phù hợp Viêm Chi Hô Hấp đặc tính." Moyu nghe xong Obito miêu tả về sau trong lòng biết Obito đột nhiên tăng mạnh nguyên nhân.

Obito quá phù hợp Viêm Chi Hô Hấp tính cách nhu cầu, nhiệt tình sáng sủa Obito sẽ chủ động trợ giúp trước mắt có khó khăn người, nội tâm của hắn như là như hỏa diễm nóng rực.

"Shisui ngươi cũng nhiều ăn một điểm cay, Hô Hấp Pháp khẳng định cũng có thể giống như ta rất nhanh phát sinh biến hóa." Obito cùng Shisui chia sẻ thành công kinh nghiệm.

"Thật sự là ăn cay nguyên nhân?" Shisui nội tâm cảm giác có chút không đáng tin cậy.

Cũng không phải hoài nghi Obito đang gạt hắn, loại này chuyện trọng yếu Obito chắc chắn sẽ không nói dối, nhưng nghe xong hai người đối thoại, Shisui cảm thấy nguyên nhân thực sự khả năng không phải là bởi vì Obito ăn rất cay sắp xếp.

"Khác nói chuyện phiếm, ăn cơm trước đi." Moyu đem hộp cơm đưa cho hai người.

Ăn không nhất định đột nhiên tăng mạnh, nhưng khẳng định là muốn so không ăn tốt hơn một số.

Shisui mở ra hộp cơm, trông thấy bên trong mấy cây chỉnh tề đại quả ớt lâm vào trầm tư, lần này là trực tiếp bên trên quả ớt ăn à.

"Quả ớt bên trong là thịt." Moyu nhắc nhở.

Shisui cắn một cái, phát hiện quả ớt xác thực bao lấy thịt, bất quá cái kia trong thịt thế mà còn có lạt tiêu mạt, bắt đầu ăn so ăn hết bên ngoài quả ớt còn muốn cay, bất quá vị đạo y nguyên đỉnh cấp chính là.

Cho hai người đưa cơm xong Moyu lại cho Maito Gai đưa cơm qua, Maito Gai cơm là Khoai Tây hầm thịt bò.

Moyu cho Maito Gai một cái giám định, phát hiện Maito Gai độ thuần thục tăng một điểm, đạt tới 20 điểm độ thuần thục.

"Xem ra không phải kẹp lại, chỉ là đơn thuần rất khó khăn cho nên tăng tương đối chậm." Moyu thầm nghĩ đến.

Lấy trước mắt tiến độ đến xem, Moyu cảm giác mình không cần lo lắng Obito tu luyện nhiệm vụ.

Trừ phi Maito Gai một lần nữa đốn ngộ độ thuần thục tăng vọt, không phải vậy một tháng Obito Hô Hấp Pháp độ thuần thục khẳng định phải cao hơn Maito Gai không ít, ngạnh thực lực phương diện sẽ chiếm theo một số ưu thế.

Chờ buổi chiều tu luyện kết thúc thời điểm, Moyu nhường Shisui cùng Obito cùng một chỗ trở về.

Hôm nay Shisui Viêm Chi Hô Hấp độ thuần thục từ mười lăm đến mười sáu, xem như vững bước tăng lên.

Nhưng nếu như Shisui có thể từ trên người Obito học tập đến đồ,vật cũng cùng một chỗ nhanh chóng tiến bộ này không còn gì tốt hơn, học không đến cũng không có gì, lấy Shisui tự giác trình độ trở về cũng giống như vậy tu luyện.

"Tuy nhiên ngươi chỉnh thể tới nói rất lợi hại ưu tú, nhưng Obito trên thân cũng có được ngươi có thể học tập địa phương." Moyu nói với Shisui.

Moyu hay là hi vọng Shisui có thể sáng sủa hơn lạc quan một số.

Nguyên tác Shisui phần diễn rất ít, trên cơ bản chỉ sinh hoạt đang nhớ lại bên trong, nhưng có thể làm được tự sát đến nhường hảo hữu mở mắt sự tình, Moyu cảm thấy không quá có thể là người bình thường.

Cái thế giới này bệnh thần kinh rất nhiều, nhưng Moyu không muốn nhìn thấy chính mình đệ tử biến thành bệnh tâm thần.

Shisui nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ gật gật đầu, chuẩn bị tại trên đường về nhà hảo hảo quan sát một chút Obito.

Tại tu luyện Hô Hấp Pháp loại bí pháp này bên trên Obito tiến độ có thể luôn luôn nhanh hơn hắn, vậy khẳng định là có địa phương so với hắn muốn làm càng tốt hơn.

Cứ như vậy, Shisui bắt đầu quan sát Obito con đường.

"Tiểu Rin, ta Ảnh Phân Thân ở trường học có hay không làm ra cái gì kỳ quái sự tình." Obito mở miệng hỏi.

"Không có nha, cùng Obito ngươi bình thường một dạng." Nohara Rin mỉm cười hồi đáp.

"Vậy là tốt rồi, ta còn lo lắng Ảnh Phân Thân sẽ ảnh hưởng ta tại Nhẫn Giả Trường Học hình tượng."

Shisui nhìn lấy một màn này, ở trong lòng yên lặng nhớ một cái Obito rất vui vẻ tìm Nohara Rin nói chuyện phiếm.

Ảnh Phân Thân có hay không làm kỳ quái sự tình không có so Obito bản thân rõ ràng hơn, nhưng Obito vẫn là hỏi, vấn đề không có ý nghĩa, hiển nhiên chỉ là Obito đơn thuần muốn tìm Nohara Rin nói chuyện.

Bất quá hôm nay bọn họ không có gặp được cần muốn trợ giúp lão nhân, hai người rất lợi hại thuận lợi về nhà.

Ngày thứ hai, Shisui cùng Obito cùng một chỗ tập hợp qua nam cảnh rừng rậm tu luyện.

Ăn điểm tâm trên đường Obito đỡ một cái lão nãi nãi, Shisui chú ý tới trợ giúp lão nãi nãi sau Obito đang cười.

Thuận lợi qua đến nam cảnh rừng rậm về sau, Shisui liền không còn quan tâm Obito, mà chính là tập trung tinh thần tu luyện.

Chờ đến xế chiều trở về thời điểm tiếp tục quan sát Obito.

Bất quá lần này so với hôm qua long đong một số, bọn họ gặp được một cái cõng bao tải to đến Konoha thăm người thân lão gia gia.

Lão nhân là Konoha phụ cận thôn trang người, nữ nhi của hắn đến Konoha, gần nhất trong đất thu hoạch bội thu, hắn liền nghĩ đưa nữ nhi một nhà nếm thử.

Lão nhân cầm bao tải ngược lại không tính là gì, đối với người bình thường khả năng không nhẹ, nhưng đối bọn hắn loại này có Chakra Ninja tới nói không tính là gì.

Nhưng bọn hắn mang theo lão nhân qua địa phương về sau mới phát hiện nữ nhi của hắn một nhà dọn nhà, vì không lãng phí lão nhân tấm lòng thành, Obito liền phụ cận từng nhà nghe ngóng tin tức sau đó qua tìm  chờ tìm đến lúc đó trời đã rất tối.

Shisui xem như biết vì cái gì Obito qua đến nam cảnh rừng rậm thời gian không ổn định, nếu là thỉnh thoảng liền đụng phải dạng này sự tình, xác thực rất khó chuẩn chút đến.

"Thật sự là rất cảm tạ, những này cũng không phải cái gì đáng tiền đồ,vật, các ngươi cầm một số về nhà đi." Lão nhân một mặt cảm kích nói ra, muốn đem trong bao bố đồ,vật phân cho Obito cùng Shisui.

"Lão gia gia không cần a, coi như không có chúng ta ngươi khẳng định sau cùng cũng có thể tìm tới." Obito cười ngây ngô khoát tay cự tuyệt nói.

Cự tuyệt thù lao, Obito cùng Shisui trở lại Uchiha Tộc Địa ai về nhà nấy.

Nằm ở trên giường, Shisui vẫn còn nhớ lấy hai ngày này liên quan tới Obito trí nhớ.

Tỉ mỉ quan sát Obito về sau, Shisui thật cảm thấy Obito là một cái rất lợi hại đặc biệt Uchiha, cùng hắn gặp qua bất kỳ một cái nào Uchiha cũng không giống nhau, không giống nhau đến không quá giống Uchiha.

Đại bộ phận thời điểm, Obito đều lộ ra mười phần sơ ý chủ quan, trong người đồng lứa đã coi như là ưu tú hắn thậm chí có thể bước đi không chú ý ngã sấp xuống hoặc là đụng vào đồ,vật.

Mà lại Obito rất ít đi khống chế tâm tình, các loại tâm tình cơ hồ đều hiện ra mặt.

Tại phát hiện cần muốn trợ giúp người về điểm này, Obito thì là lực quan sát kéo căng, có thể chú ý tới Shisui chú ý không đến.

Quan sát ba ngày sau đó, Shisui tìm tới Moyu.

"Lão sư, nếu như nói Obito Hô Hấp Pháp là bởi vì nhiệt tình giúp người tiến bộ lời nói, ta chỉ sợ không có cách nào học tập, ta không có cách nào giống cái kia dạng xuất phát từ nội tâm rõ ràng đi tìm cần muốn trợ giúp người xa lạ." Shisui nói thực ra nói.

Shisui cũng không bài xích trợ giúp người khác, nhưng hắn làm không được Obito một bước kia.

Nghe được Shisui lời nói, Moyu cười, hắn xoa xoa Shisui đầu, cười nói:

"Ngươi có thể học tập Obito, không cần thiết bắt chước, có lẽ trong lòng ngươi so ngươi tưởng tượng càng thêm thiện lương một số."

Shisui cùng Obito cụ thể làm cái gì hắn không biết, bất quá hắn có thể trông thấy Shisui Viêm Chi Hô Hấp tuy nhiên tiến độ không bằng Obito, nhưng tốc độ cũng không chậm.

...

Thứ hai giữa trưa, Moyu lần nữa đạt được Thượng Nhẫn hội nghị tổ chức tin tức.

Bởi vì là tại Nhẫn Giả Trường Học, lần này Moyu là tự mình một người quá khứ.

Minato cùng Kushina so Moyu đến hơi sớm hơn một chút, Moyu đến phòng họp thời điểm bọn họ đã ở bên trong đứng đấy.

Moyu tiến lên cùng hai người chào hỏi.

"Vừa mới qua đi mấy ngày, lại khai hội." Kushina biểu thị im lặng.

Moyu cười cười không có cùng theo một lúc đậu đen rau muống, người ở đây quá nhiều, có mấy lời không thể tùy tiện nói lung tung, hắn cùng Kushina không giống nhau, Kushina thân phận đặc thù, đừng nói đậu đen rau muống khai hội, mắng hai câu cũng vấn đề không lớn.

Lần trước khai hội cùng một số Thượng Nhẫn đơn giản nhận thức một chút, Moyu lần này tiếp tục giả mạo người quen, cũng không nhiều lời, liền phiếm vài câu.

Chờ người đến đông đủ về sau, Đệ tam nói vì sao lại nhanh chóng như vậy lần thứ hai tổ chức Thượng Nhẫn hội nghị nguyên nhân.

"Lôi Chi Quốc Vân Ẩn thôn hướng chúng ta tuyên chiến." Sarutobi sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói ra.

"Vân Ẩn thôn, bọn họ không phải đang xâm lấn Phong Chi Quốc cùng Sa Ẩn thôn tiến hành chiến tranh sao?" Có Thượng Nhẫn một mặt kinh ngạc nói ra.

Sa Ẩn thôn tuy nhiên Tam Đại Phong Ảnh biến mất, nhưng làm Ngũ Đại Nhẫn Thôn tích súc là có, Vân Ẩn thôn không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đem Sa Ẩn thôn đánh bại.

Vào thời khắc này Vân Ẩn cùng Konoha tuyên chiến này liền chỉ có một cái khả năng, Vân Ẩn muốn song tuyến khai chiến đồng thời tiến công Konoha cùng Sa Ẩn.

"Đáng giận Vân Ẩn Man Tử, bọn họ là thật đáng chết a!" Kushina không lưu tình chút nào mắng.

Nghe được tin tức này, Moyu không có cảm thấy kinh ngạc, dù sao Konoha đằng sau là phải bị bốn Đại Nhẫn Thôn bao vây, tuyên chiến chỉ là hai cái tuyên chiến mà thôi, thậm chí cũng còn không có chính thức đánh nhau.

Moyu bao nhiêu có thể đoán được một điểm Vân Ẩn thôn Ninja ý nghĩ.

Tại Tam Đại Phong Ảnh biến mất trước đó, Vân Ẩn cùng Konoha thực đã có không nhỏ ma sát, có thể thấy được Vân Ẩn đối Konoha rất lợi hại có ý tưởng.

Bất quá bời vì Sa Ẩn thôn xảy ra chuyện quá lớn, trực tiếp Phong Ảnh đều biến mất, cho nên Vân Ẩn mới có thể trước đối quần long vô thủ Sa Ẩn thôn xuất thủ trước.

Nếu như Nham Ẩn không đối Konoha tuyên chiến, Moyu đoán chừng Vân Ẩn tại không có đối Sa Ẩn lấy được ưu thế cự lớn tình huống dưới hẳn là sẽ không đối Konoha tuyên chiến.

Nhưng Nham Ẩn đối Konoha tuyên chiến vậy liền không giống nhau, tuy nhiên Vân Ẩn là song tuyến khai chiến, vậy cần ứng đối Nham Ẩn Konoha cũng phải song tuyến khai chiến.

Tam Đại Lôi Ảnh sẽ cho rằng đồng dạng tình huống dưới Vân Ẩn hội không bằng Konoha à, đương nhiên sẽ không, nếu như là nghĩ như vậy pháp Vân Ẩn liền sẽ không tại Nhẫn Giới như vậy nhảy.

Moyu xem chừng Tam Đại Lôi Ảnh ý nghĩ hẳn là cùng Sa Ẩn giao chiến đồng thời tiêu hao Konoha lực lượng, sau đó trước phá Sa Ẩn lại quét Konoha, sau cùng đem cùng Konoha giao chiến Nham Ẩn cũng cùng một chỗ cầm xuống, xưng bá đại lục.

Moyu chỉ có thể nói ý nghĩ rất tốt, nhưng đánh giá cao chính bọn hắn thực lực, cũng đánh giá thấp Konoha thực lực cùng Nham Ẩn dã tâm.

Về sau mặt lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến hướng đi không khó coi ra Ōnoki là rất có dã tâm, nếu không phải Tam Đại Lôi Ảnh với mãnh liệt, Vân Ẩn phải có nhất đại sóng Ninja đều chết tại Nham Ẩn vây quét bên trên.

"Hẳn là lập tức điều động gián điệp quấy nhiễu bọn họ cùng Sa Ẩn tác chiến." Danzo mở miệng nói ra.

Chỉ cần Sa Ẩn bên kia có thể kéo lại đủ nhiều Vân Ẩn Ninja, như vậy Konoha bên này liền không cần lo lắng hai dây khai chiến hội mang đến áp lực quá lớn.

Nara Shikaku lâm vào suy nghĩ thần sắc, Vân Ẩn muốn tấn công Konoha lời nói lại so với Nham Ẩn càng thêm nhẹ lỏng một ít.

Bời vì Vân Ẩn muốn tấn công Konoha lời nói  bình thường có hai loại lựa chọn một là từ phía đông bắc Thang Chi Quốc tiến vào, hai là hướng chính bắc Điền Chi Quốc tiến vào.

Thang Chi Quốc Ninja lực lượng yếu kém, mà Điền Chi Quốc liền càng yếu, hơn thậm chí ngay cả Ninja thôn đều không có.

Cái này đại biểu Konoha phải chú ý khu vực phòng thủ rất lớn, cùng Điền Chi Quốc Thang Chi Quốc giáp giới địa phương đều muốn phòng bị.

"Cần muốn ngăn cản Vân Ẩn đánh bại Sa Ẩn, đồng thời tăng cường Biên Phòng." Nara Shikaku nói ra.

Lần này hắn tán thành Danzo ý kiến, tuyệt đối không thể để cho Vân Ẩn rút tay ra ngoài toàn lực tiến công Konoha.

Moyu có thể phát giác được lần này hội nghị không khí so với một lần trước muốn nặng nề một số, có không ít Thượng Nhẫn đều lộ ra rất lợi hại nghiêm túc biểu lộ.

"Sa Ẩn cùng Vân Ẩn đã giao chiến, Nham Ẩn cũng chẳng mấy chốc sẽ cùng thôn làng phát sinh chiến tranh, lần này chỉ sợ muốn bạo phát lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến." Nhớ lại sau khi kết thúc Minato lo lắng nói ra.

Minato nhiệm vụ kinh nghiệm phong phú, nhưng hắn cũng không có trải qua Nhẫn Giới Đại Chiến, lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến kết thúc thời điểm hắn còn tại Nhẫn Giả Trường Học học tập.

Bất quá hắn vẻn vẹn nhìn lấy những cái kia ghi chép văn tự tư liệu liền có thể cảm nhận được Nhẫn Giới Đại Chiến tàn khốc, đại lượng chiến tử Ninja, liền một thôn hình bóng cũng có thể sẽ chết tại Đại Chiến Chi Trung.

Kushina thân phận đặc thù, chiến tranh một khi kịch liệt Kushina tất trên chiến trường, Minato lo lắng chính là điểm này.

"Đám kia Vân Ẩn Hắc Man Tử thật sự là e sợ cho thiên hạ bất loạn!" Kushina trên mặt cũng khó nhìn.

Bất quá Kushina không phải lo lắng cho mình hội trên chiến trường, mà là nhớ tới chính mình này bởi vì chiến tranh mà diệt quốc nhà.

Kushina rất chán ghét chiến tranh, nàng là tận mắt chứng kiến quốc gia mình cùng thôn làng là như thế nào tại trong chiến loạn tiêu vong, trí nhớ kia đến bây giờ y nguyên rõ ràng.

"Obito tu luyện nhiệm vụ, học sinh khảo thí khen thưởng, một năm nhất ban đề bạt khen thưởng..." Moyu trong lòng lặng yên suy nghĩ cách mình tương đối gần khen thưởng.

Chiến tranh dần dần tới gần, dưới mắt hắn thực lực còn chưa đủ lấy tại chiến loạn trong hoàn cảnh tự vệ.

Chờ dưới còn có.