Chương 131: Khảo thí sắp tới

Chương 131: Khảo thí sắp tới

Theo Làng Đá Làng Mây đối Làng Lá tuyên chiến, chiến tranh dần dần tới gần, đã trình độ nhất định ảnh hưởng đến Làng Lá trong thôn Ninja không khí.

Hội nghị quá khứ hai tuần lễ về sau, Moyu có thể nghe được văn phòng các lão sư cũng sẽ thảo luận liên quan tới chiến tranh đề tài.

Mặc dù là Thượng Nhẫn hội nghị nội dung, nhưng loại thứ này không cần giấu diếm cũng không gạt được sự tình.

Muốn tiến hành chiến tranh lời nói liền phải động viên Ninja, làm sao có thể giấu diếm được.

Bất quá bây giờ ngược lại là không có có ảnh hưởng đến Làng Lá chỉnh thể không khí.

Mặc dù là Ninja thôn, nhưng Làng Lá nhiều nhất là người bình thường, so Ninja nhiều rất nhiều, liền liền có chút nhẫn trong tộc cũng có một chút không có có trở thành Ninja người bình thường.

"Theo ta thấy, nên lấy Lôi Đình Chi Thế đánh bại Làng Đá, chấn nhiếp Nhẫn Giới, lại liên hợp Làng Cát đem Làng Mây đánh bại."

"Vì cái gì không trước liên hợp Làng Cát đem Làng Mây đánh bại lại đi cùng một chỗ đánh Làng Đá đây."

"Ngươi ngốc a, trước hết để cho Làng Mây tiêu hao Làng Cát thực lực, đến lúc đó đánh xong Làng Mây Làng Đá đem Làng Cát thuận tiện cùng một chỗ đánh, vậy liền có thể đem chiến quả Tối Đại Hóa."

Có thể là trò chuyện chính thật rất lợi hại thoải mái, tuy nhiên trong văn phòng Trung Nhẫn lão sư dưới tình huống bình thường là không cần lên chiến trường, nhưng bọn hắn vẫn là thảo luận bay lên, phát huy ra các loại kỳ tư diệu tưởng nói ra bản thân cho rằng lương sách.

"Các ngươi hai cái, chiến tranh thế nhưng là rất lợi hại tàn khốc sự tình, nào có các ngươi muốn đơn giản như vậy." Aya Ueda nhìn lấy Isamu Ikeya cùng Kimura Shiren càng nói càng thái quá thế là mở miệng nói.

"Nhẫn Giới Đại Chiến tuy nhiên rất lợi hại tàn khốc, nhưng chúng ta Làng Lá vẫn luôn là người thắng lợi, ta cảm thấy lần này cũng sẽ không ngoại lệ." Kimura Shiren trả lời, hắn đối Làng Lá rất lợi hại có tự tin.

"Đúng a, tại Đệ Tam Mục chỉ huy dưới, Làng Mây cùng Làng Đá khẳng định không phải chúng ta đối thủ." Isamu Ikeya gật đầu nói.

"Moyu ngươi nói đúng a?" Isamu Ikeya nhìn về phía Moyu.

"Ta đương nhiên tin tưởng thôn làng nhất định sẽ chiến thắng, bất quá chúng ta những này làm lão sư cũng phải vì thôn làng chỉ một phần lực, muốn xuất ra càng thêm nghiêm túc thái độ vì thôn làng bồi dưỡng Ninja." Moyu nói ra.

Làng Lá xác thực hội thu hoạch được thắng lợi sau cùng, dù là bị bốn cái Đại Nhẫn Thôn cùng nhau vây đánh, cho dù là thảm thắng.

"Ngươi nhìn, chúng ta muốn giống như Moyu lão sư đối thôn làng có lòng tin." Isamu Ikeya nói ra.

"Ta không phải đối thôn làng không có lòng tin, chẳng qua là cảm thấy các ngươi hai cái có chút xem thường chiến tranh." Aya Ueda giải thích nói.

Sửa sang một chút đồ,vật, Moyu rất lợi hại nhanh rời phòng làm việc, về nhà nấu cơm sau đó tiến về nam cảnh rừng rậm.

Chiến hỏa trước mắt còn đốt không đến Nhẫn Giả Trường Học, đốt không đến hắn cái này giáo dục năng khiếu trên thân người.

Chỉ có chờ Làng Lá thật nhanh muốn không chịu đựng nổi, Moyu mới có thể bị phái đi chiến trường.

Thật đến loại kia thời điểm, đừng nói lão sư, liền liền vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn cũng không cần nhặt đồ bỏ đi nhổ cỏ, trên chiến trường qua.

Đến tu luyện địa phương về sau, Moyu một người cho một cái giám định.

Obito y nguyên bảo trì tiến độ dẫn trước, trước mắt Viêm Chi Hô Hấp độ thuần thục đã đạt tới 35 điểm, Shisui theo sát về sau, độ thuần thục đạt tới ba mươi điểm, mà dẫn trước một đoạn thời gian Maito Gai hiện tại trở thành thứ nhất đếm ngược, trước mắt Nham Chi Hô Hấp độ thuần thục hai mươi lăm điểm.

Moyu đối mấy người tiến độ cũng còn tính toán hài lòng, Maito Gai tuy nhiên cách tối cao Obito trọn vẹn kém mười điểm độ thuần thục, nhưng đây là mọi phương diện nhân tố ảnh hưởng, không có cách nào.

"Các ngươi hai cái có thể tiến hành bước kế tiếp tu luyện." Moyu đối Shisui cùng Obito nói ra.

"Tiếp xuống tu luyện muốn so trước kia càng khó, các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Moyu lão sư ngươi cũng nhanh chút dạy đi, lại khó chúng ta cũng không sợ." Obito cười thầm, biểu thị chẳng sợ hãi.

Còn có hai tuần lễ muốn nghênh đón học kỳ này lần thứ nhất thực chiến khảo thí, Obito còn muốn thâm nhập hơn nữa học tập một chút Viêm Chi Hô Hấp, hắn là thật nghĩ cầm một lần niên cấp thứ nhất

"Còn nhớ rõ bước thứ hai tu hành sao?" Moyu hỏi.

"Là bày đặc biệt tư thế phụ trợ tu luyện Hô Hấp Pháp." Obito ngẫm lại hồi đáp.

"Lần này yêu cầu các ngươi không cần đặc biệt tư thế liền có thể tùy tâm sở dục khống chế hút nhập thể nội khí, đồng thời tại Viêm Chi Hô Hấp trạng thái dưới sử dụng nhẫn thuật." Moyu nói ra.

Nhìn qua là hai cái mục tiêu, thực không đạt thành cái trước rất khó sau khi hoàn thành người.

Vì cái gì có chút Ninja cần kết ấn, có chút Ninja có thể không kết ấn hoặc là thiếu kết ấn.

Nếu như coi nhẫn thuật là lần đầu tiên đường đề toán, kết ấn cũng là làm bài quá trình, không kết ấn Ninja là trực tiếp đạt được đáp án, mà thiếu kết ấn Ninja thì là đối đề mục rất quen thuộc, cần trình tự càng ít.

Mà Viêm Chi Hô Hấp tương đương tại nguyên bản đề mục bên trên gia tăng một đạo phụ gia đề, chính xác liền có thể thêm điểm tăng cường uy lực.

Nhưng Viêm Chi Hô Hấp dưới sử dụng khác biệt nhẫn thuật chẳng khác nào muốn làm khác biệt đề mục khác biệt phụ gia đề, cho nên nhất định phải đối Viêm Chi Hô Hấp hút vào khí có quyền khống chế tuyệt đối, dạng này vô luận đề mục là cái gì đều có thể chính xác.

Tại giai đoạn này, Moyu cho hai người định sơ bộ huấn luyện là không sử dụng Chakra chỉ sử dụng Hô Hấp Pháp tiến hành các loại cực hạn vận động.

Có đôi khi người bức ép một cái quả thật có thể bức ra một ít gì đó.

Cho dù là Obito dạng này so sánh thô thần kinh người, tại không sử dụng Chakra hấp thụ tình huống tại trên vách đá bò sát cũng sẽ có điểm hoảng, bời vì thường xuyên điểm dừng chân thậm chí không đủ nửa cái bàn chân dài, liền mũi chân điểm một cái vị trí rơi xuống đất.

Muốn tại không sử dụng Chakra cùng các loại công cụ tình huống dưới hoàn thành các loại gian nan cực hạn khiêu chiến, Obito cùng Shisui bọn họ chỉ có thể dựa vào Hô Hấp Pháp mang đến lực lượng.

Ở cái này trình tự Shisui cùng Obito tiến độ ngược lại là không sai biệt lắm, Obito độ thuần thục bốn mươi hai về sau Shisui cũng vừa tốt đến 37, hai người đều chỉ dùng một tuần lễ liền hoàn thành huấn luyện.

Thực trên lý luận tới nói, không chỉ là thứ hai cùng bộ phận thứ tư tu luyện, khống chế khí huấn luyện từ vừa mới bắt đầu liền đã tại tiến hành, từ Obito bọn họ có Hô Hấp Pháp khí cảm thời điểm, mỗi lần tu luyện Hô Hấp Pháp đều là quen thuộc như thế nào khống chế khí, bộ phận thứ tư tu luyện tương đương với tiến hành sau cùng tổng kết.

Có thể tùy ý khống chế hút vào khí về sau, cái kia chính là chính thức nhẫn thuật huấn luyện.

Obito là người luyện nhẫn thuật, nhẫn thuật huấn luyện đối với hắn mà nói không thể quen thuộc hơn được, hắn vốn cho rằng hội rất đơn giản hoàn thành huấn luyện, kết quả lại so hắn tưởng tượng muốn khó một số.

Thêm ra Viêm Chi Hô Hấp mang đến tính chất biến hóa tăng thêm, tuy nhiên gia tăng nhẫn thuật uy lực, nhưng cũng càng thêm khó chưởng khống.

Bất quá đối với lúc trước tu luyện, Obito cảm giác cái này trình tự vẫn là muốn dễ dàng một chút, dù sao chỉ là tăng cường khống chế cùng quen thuộc cường hóa trạng thái.

Obito dùng 5 ngày thời gian quen thuộc đang hô hấp pháp trạng thái dưới sử dụng nhẫn thuật.

Giờ phút này Obito Hô Hấp Pháp độ thuần thục đã đạt tới bốn mươi sáu.

Shisui tại nhẫn thuật trình tự bên trên so Obito phải nhanh một chút, ba ngày liền đã quen thuộc, năm ngày sau đó độ thuần thục đến bốn mươi hai, Shisui đang phấn khởi tiến lên.

Maito Gai tuy nhiên huấn luyện lượng không ít, bất quá bời vì độ khó khăn vấn đề, cùng một thời gian chỉ tới đạt 32 độ thuần thục.

Tối thứ sáu bên trên Obito cùng Shisui còn có Maito Gai ba người giao lưu một trận tiến độ tu luyện, Obito nghe được Maito Gai còn chưa bắt đầu tiến hành cực hạn vận động trong nháy mắt cũng cảm giác vững vàng.

Thứ hai liền muốn khảo thí, lần này hắn tất cầm xuống niên cấp đệ nhất!.