Chương 132: Bổ túc khuyết điểm

Chương 132: Bổ túc khuyết điểm

Thứ hai, buổi sáng, Nhẫn Giả Trường Học bắt đầu năm nay thứ hai học kỳ lần thứ nhất khảo thí.

Cùng lần trước khảo thí không giống nhau là Moyu lần này thăng chức, không cần lại rút thăm quyết định qua Giám Khảo cái nào lớp học, Moyu có thể lựa chọn tại năm nhất mỗi cái lớp học dò xét một chút, cũng có thể yên tĩnh ngồi ở văn phòng uống trà.

Bất quá nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Moyu nhường Ảnh Phân Thân qua đi dạo vài vòng về văn phòng, bản thể thì là đi tu luyện.

Khế Ước Phong Ấn Moyu vô dụng nhẫn thuật thuần thục quyển trục trực tiếp tự mình tu luyện tới thuần thục cấp.

Bời vì hiện tại không có vội vã như vậy bách cần Phong Ấn Thuật, Moyu cảm thấy lấy hắn Phong Ấn Thuật thiên phú  có thể chính mình tiến hành nghiên cứu, đem thuần thục quyển trục lưu cho sau này.

Thể phách bên trên, Moyu đã thu hoạch được tinh thông cấp Nham Chi Hô Hấp hai tháng nhiều hơn phân nửa, tại thường bên trong hai mươi bốn giờ đoán luyện phía dưới, hắn một tuần lễ đối với mình thể phách tiến hành một lần trắc thí, mỗi một lần đều có tiến bộ.

Hai tháng sau tiến bộ biên độ bắt đầu dần dần hạ xuống, nhưng so tiến hành thường quy huấn luyện hiệu quả vẫn là muốn càng tốt hơn.

Ngũ đại Trụ Cột Nhẫn Thuật bên trên Moyu cũng không có hoa quá nhiều tâm tư, bởi vì căn cứ hắn giám định quan sát hắn Ninja đến xem, trước mắt hắn nhẫn thuật mức độ là tương đương với, cho nên hắn chỉ là nghiên cứu một chút chính mình nhẫn thuật các loại phối hợp, như thế nào trong chiến đấu tiến hành Tổ Hợp Nhẫn Thuật phóng thích.

Moyu cảm giác mình chân chính khiếm khuyết vẫn là Chakra cùng chiến đấu kinh nghiệm.

Hắn có rất cao tính chất biến hóa mức độ cùng rất nhiều tinh thông nhẫn thuật, nhẫn thuật uy lực lớn đến Moyu không dám toàn lực phóng thích sợ dẫn tới Ám Bộ.

Toàn công suất qua phóng thích nhẫn thuật, Moyu cảm giác mình nhẫn thuật uy lực tuyệt đối là Ảnh Cấp mức độ, bất quá thật như thế qua cuồng oanh lạm tạc, hắn chẳng mấy chốc sẽ đem Chakra sử dụng hết.

Dùng cái hình tượng điểm hình dung cũng là Moyu xuất thủy khẩu rất lớn, nhưng bản thân dự trữ lượng nước không có nhiều, tuy nhiên không đến mức giống cái nào đó sẽ chỉ bạo liệt ma pháp Ma Pháp Sư một phát lại không được, nhưng so với chuyển vận năng lực, Chakra là thật không coi là nhiều.

Về phần chiến đấu kinh nghiệm đây là không có cách nào sự tình, Moyu không có cơ hội qua toàn lực chiến đấu thăm dò chính mình mức độ, trừ phi hắn muốn bị hoài nghi thị gián điệp, sau đó bị Ám Bộ hoặc là Căn Bộ mời đi uống trà.

Cho nên Moyu hiện tại trừ nguyên chủ kèm theo một số Căn Bộ huấn luyện kinh nghiệm liền không có hắn kinh nghiệm thực chiến có thể nói.

Moyu đang cố gắng bổ sung hai cái này khiếm khuyết đồ,vật.

Chakra phương diện Moyu đã đang cố gắng thu hoạch Chakra khen thưởng, học kỳ mới tháng thứ nhất trên cơ bản đều đang cày Chakra, thông qua đi học hết thảy xoát không sai biệt lắm 1,180 điểm Chakra.

Chiến đấu kinh nghiệm phương diện, Moyu trước mắt ý nghĩ là phân ra Ảnh Phân Thân, nhường Ảnh Phân Thân lẫn nhau chiến đấu, sau cùng trí nhớ chảy hồi vốn thể tăng trưởng kinh nghiệm, hiệu quả tốt không tốt khác nói, nhưng dù sao cũng so không làm tốt.

Trừ Ảnh Phân Thân Đoán Luyện Pháp, Moyu ngược lại là còn có một cái ý nghĩ, không chỉ có thể gia tăng hắn kinh nghiệm thực chiến, còn có thể đoán luyện đệ tử.

Bất quá ý nghĩ này còn chưa tới nên đưa ra thời gian tốt nhất, phải đợi hắn làm ra thành tích càng tốt hơn  chiến tranh tiến hành sau một khoảng thời gian mới là đưa ra thời cơ tốt.

Ngày thứ hai thời điểm, Moyu qua đến một năm nhất ban thực chiến khảo thí hiện trường xem xét các học sinh chỉnh thể chiến đấu biểu hiện.

Maito Gai cùng Obito bên kia hắn chuẩn bị các loại ngày thứ ba niên cấp thực chiến thời điểm sẽ đi qua nhìn.

Có Kỳ nghỉ hè đặc huấn đề bạt khen thưởng phía trước, Moyu hiện tại cũng rất xem trọng một năm nhất ban học sinh thực lực tiến bộ.

"Hanyu chủ nhiệm." Hai cái giám khảo lão sư cười cùng Moyu chào hỏi.

Lần này giám khảo lão sư cùng Moyu không tính quen, quan hệ đại khái thuộc về loại kia biết tên đồng sự.

"Kikuta lão sư, Murashima lão sư." Moyu mỉm cười đáp lại nói.

Lúc đầu trông thấy Moyu tới Murashima Shenqi là có chút áp lực, nghĩ đến đợi chút nữa chấm điểm nhất định phải cẩn thận một chút, kết quả cùng Moyu đơn giản trò chuyện hai câu về sau, Murashima Shenqi trầm tĩnh lại.

Moyu bản thân cùng hắn tại Nhẫn Giả Trường Học lưu truyền danh tiếng một dạng ôn hòa thân mật, tuy nhiên chức vị cùng Ninja đẳng cấp đều so phổ thông lão sư cao hơn, nhưng cũng không có biểu hiện ra cái gì tài trí hơn người lãnh đạo bộ dáng.

Nói thật Moyu kêu lên tên hắn thời điểm Murashima Shenqi đều có chút kinh ngạc, bởi vì hắn nhớ kỹ hắn chỉ cùng Moyu nói một lời nào, không nghĩ tới Moyu thế mà nhớ kỹ hắn.

"Ai, đối thủ đều là một đám năm nhất học sinh, cảm giác đều có chút đề không nổi kình." Hagane Kotetsu hai tay ôm ngực một mặt tiếc nuối nói ra.

"Đúng vậy a, cảm giác đợi chút nữa khi đối chiến khẳng định cùng khi dễ tiểu hài tử không sai biệt lắm." Kamizuki Izumo tán đồng gật gật đầu.

"Các ngươi không phải cũng là năm nhất học sinh à, không biết còn nghĩ đến đám các ngươi tại đặc huấn bên trong bao nhiêu lợi hại đâu, thực chiến trắc thí còn không thể nào vào được ba lượt." Anko nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Nàng cái này C tổ đỉnh cấp tuyển thủ cũng còn không có ghét bỏ, hai người bọn họ ngược lại là chứa vào.

"Chưa đi đến ba lượt chẳng qua là chúng ta vận khí không tốt thôi, Anko ngươi không hiểu, thành công bị Hỏa Ảnh nhớ kỹ chúng ta nhẫn đồ đã là vùng đất bằng phẳng." Hagane Kotetsu phản bác.

"Các ngươi thuật kia căn bản không được a, muốn là đụng phải ta, ta khẳng định đem các ngươi đánh răng rơi đầy đất." Anko vung vẩy hai lần quyền đầu, Thể thuật cảnh cáo.

Trong lúc nhất thời Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo cũng không dám nhảy, bọn họ thừa nhận Anko hiện tại là so sánh có cậy mạnh.

"Số một Uchiha Shisui số hai Mitarashi Anko chuẩn bị khảo thí." Giám khảo lão sư thanh âm truyền vào ba người trong tai.

"Ha ha ha, xem ra Anko ngươi không có cơ hội cùng chúng ta gặp phải." Kamizuki Izumo đại hỉ, tuy nhiên Anko tại năm nhất chỉ có một người đánh không lại, nhưng nàng hết lần này tới lần khác ngay tại trận đầu gặp được duy nhất đánh không lại.

"Có người muốn liền hai vòng còn không thể nào vào được, ta không nói nàng là ai." Hagane Kotetsu trong nháy mắt khí thế mười phần.

"Đáng giận a, các ngươi hai cái thi xong chớ đi!" Anko một mặt phiền muộn, không nghĩ tới Shisui lại là số một.

Murashima Shenqi bọn họ vẫn là cái này năm học lần thứ nhất tại năm nhất Giám Khảo, nhìn Anko cùng Shisui sau khi chiến đấu trong nháy mắt bị kinh ngạc không được.

"Lấy năm nhất tiêu chuẩn qua chấm điểm, ta chụp không bọn họ phân." Murashima Shenqi nói thẳng.

Hai người chiến đấu hoàn toàn không phải năm nhất học sinh nên có biểu hiện, năm thứ tư lớp học quyết chiến hoặc là niên cấp thực chiến còn tạm được.

Tuy nhiên Anko thua, sau cùng Murashima Shenqi vẫn là cho Anko max điểm thành tích, không phải Anko không đủ mạnh, mà là đối thủ càng mạnh.

Chờ một năm nhất ban vòng thứ nhất chiến đấu kết thúc, Murashima Shenqi nhìn trong tay thành tích đồng hồ hoài nghi nhân sinh, hắn cảm giác cái đồ chơi này đưa trước qua chính mình đến bị gọi đến hỏi lời nói, cái này bình quân phân cũng quá cao.

Murashima Shenqi nhìn một chút một cái khác lão sư trong tay thành tích đồng hồ, nhìn gần giống như hắn liền thở phào, không phải hắn chấm điểm nhiều, mà chính là một năm nhất ban biểu hiện thật tốt.

"Nửa tháng nữa đến một tháng thời gian hẳn là liền có đề bạt khen thưởng." Moyu nhìn lấy một năm nhất ban biểu hiện thầm nghĩ đến.

Xem hết vòng thứ nhất, đem sở hữu học sinh chiến đấu đều nhìn một lần về sau Moyu liền rời đi.

Ngày thứ ba, Moyu qua đến năm thứ tư niên cấp thực chiến vị trí..