Chương 133: Obito nhiệm vụ kết toán (4 K)

Chương 133: Obito nhiệm vụ kết toán (4 K)

"Số hai Hyuuga Hoheto cùng số bốn Maito Gai chuẩn bị khảo thí."

Maito Gai vòng thứ hai đối thủ là trước đó từng tại thứ nhất học kỳ thắng được một lần Hyuuga Hoheto.

Moyu Kỳ nghỉ hè đặc huấn Hyuuga Hoheto cũng không có tham gia, lý do là muốn ở nhà tiếp nhận gia tộc trưởng bối huấn luyện.

Hắn có thể hiểu được Hyuuga Hoheto ý nghĩ, Hyuga Nhất Tộc Thể thuật tự thành một phái, phổ thông lão sư xác thực dạy dạy khôn được Hyuuga học sinh cái gì.

Đừng nói hắn khi đó vẫn là Trung Nhẫn, liền xem như Đặc Biệt Thượng Nhẫn, Hyuuga Hoheto đại khái vẫn là sẽ không đi, nội tâm khẳng định sẽ cảm thấy Moyu không thể trợ giúp hắn mạnh lên.

"Maito Gai  chờ sau đó ngươi cũng phải cẩn thận, hiện tại ta nhưng so sánh trước học kỳ muốn càng mạnh." Hyuuga Hoheto kết đối lập chi ấn nói ra.

Thi cuối kỳ thời điểm bị Maito Gai đánh bại hắn rất không cam tâm, ngày nghỉ tìm thúc thúc giúp hắn tinh tiến Nhu Quyền, hiện tại Hyuuga Hoheto có đánh bại Maito Gai lòng tin.

"Ngươi là?" Maito Gai gãi gãi đầu, cảm giác trước mắt cái này cho hắn Bạch Nhãn người tựa hồ khá quen.

"Ta nhớ tới, đến trường kỳ cái kia Hyuga đại môn!" Maito Gai nhớ tới thi cuối kỳ trí nhớ.

Hyuuga Hoheto cái trán đã nhanh nhăn Nobuyuki ký tự hào, hắn trong lúc nhất thời không biết Maito Gai đang dùng chiến thuật chọc giận hắn vẫn là thật nhớ lầm.

Không kềm được Hyuuga Hoheto lớn tiếng cải chính:

"Là Hoheto là Hyuuga Hoheto! Ngươi gia hỏa này ký ức lực cứ như vậy kém à, lý luận thành tích khẳng định không tốt."

"Ngươi nhìn người vẫn rất chuẩn, ta lý luận thành tích xác thực không tốt lắm." Maito Gai kết đối lập chi ấn nói ra.

Hyuuga Hoheto không lời nào để nói, hít thở sâu một hơi chuẩn bị chiến đấu.

Lần trước hắn thực lực muốn so Maito Gai kém một chút, tuy nhiên xem thấu Maito Gai động tác lại thân thể vô pháp làm ra ứng đối.

Lần này không giống nhau, tại thúc thúc hỗ trợ phía dưới, tốc độ của hắn cùng Nhu Quyền mức độ đều đề bạt, mà Nhu Quyền chỉ cần đánh trúng liền không sầu thương hại vấn đề, hắn đã không có khiếm khuyết.

"Chiến đấu bắt đầu!" Giám khảo lão sư nhìn hai người đã chuẩn bị hoàn tất sau lập tức hô.

Hyuuga Hoheto trong nháy mắt mở ra Bạch Nhãn, mắt bên cạnh nổi gân xanh, đem Maito Gai Chakra thân thể cốt cách các nơi kinh mạch huyệt đạo toàn bộ xem thấu, ngay sau đó Hyuuga Hoheto bước nhanh về phía trước hướng phía Maito Gai Chakra huyệt đạo công tới.

Maito Gai nhẹ nhõm nghiêng người hiện lên sau đó bỗng nhiên xuất quyền, xem thấu Maito Gai động tác Hyuuga Hoheto lấy chưởng tiếp quyền bị đánh lui hơn một mét.

"Lực lượng thật lớn, so trước đó càng lớn!" Hyuuga Hoheto cảm thụ được hơi tê tê thủ chưởng biểu lộ trở nên hết sức nghiêm túc, Maito Gai tiến bộ tựa hồ cũng không nhỏ.

"Loại trình độ này lời nói, không cần dùng Hô Hấp Pháp." Tiến hành một đợt thăm dò tính công kích về sau, Maito Gai làm ra phán đoán.

Hyuuga Hoheto cái này sóng thất bại cũng bị rất nhiều nhìn chiến đấu học sinh cho rằng đã tại thất bại biên giới.

"Gai vẫn là mạnh, Hyuuga Hoheto không phải đối thủ của hắn." Shiranui Genma nói ra.

Hắn là số hai, hắn vòng thứ nhất tuyển thủ cũng là Hyuuga Hoheto.

Cùng Hyuuga Hoheto đánh qua về sau, Shiranui Genma cảm giác Hyuuga Hoheto cũng liền tổ A trung đẳng thực lực đi, đánh thắng được tổ A so sánh đồ ăn hắn, không thể lại là tổ A cường giả Maito Gai đối thủ.

"Đúng vậy a, hắn hẳn là năm thứ tư một cái duy nhất không có tới tham gia đặc huấn người đi, trước học kỳ còn cảm giác hắn rất mạnh, bây giờ nhìn thực cũng bình thường." Ebisu nói ra.

Năm thứ tư học sinh trên cơ bản đều tham gia đặc huấn, coi như không có tận mắt qua Maito Gai chiến đấu, cũng có thể từ trắc thí bài danh thành tích biết Maito Gai thực lực.

Hyuuga Hoheto không tiếp tục tuỳ tiện tiến công, hắn muốn bằng vào cường hãn sức quan sát sau tay nắm lấy Maito Gai sơ hở.

Bất quá Hyuuga Hoheto muốn thả chậm tiết tấu, Maito Gai lại là không chuẩn bị cùng hắn lãng phí thời gian.

Đột nhiên, Hyuuga Hoheto phát giác được Maito Gai tốc độ trở nên cực nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!" Maito Gai trực tiếp Chakra bạo phát sử dụng Soru trong nháy mắt xuất hiện đến Hyuuga Hoheto trước mặt cấp tốc ra chân.

"Thật nhanh!" Hyuuga Hoheto trong đầu chỉ tới kịp xuất hiện ý nghĩ này, sau đó cả người trong nháy mắt bị bỗng nhiên đạp bay.

Cứ việc Hyuuga Hoheto còn có muốn chiến đấu ý nghĩ, tại ngã xuống đất sau cấp tốc đứng dậy, nhưng Maito Gai căn bản không cho thời cơ, tiếp theo trong nháy mắt lại là lách mình xuất hiện tại Hyuuga Hoheto trước người đánh ra nặng nề nhất quyền.

Vốn là bị đá choáng đầu hoa mắt Hyuuga Hoheto căn bản không kịp phản ứng, lập tức lại bị đánh ngã trên mặt đất, lần này hắn không thể cấp tốc đứng lên, Maito Gai trực tiếp móc ra phi tiêu chống đỡ tại thân thể của hắn bên trên.

"Maito Gai chiến thắng!" Giám khảo lão sư tuyên bố Maito Gai thắng lợi.

"Quả nhiên, cơ hồ không có làm sao phản kháng liền thua." Chiến đấu kết cục như Shiranui Genma sở liệu.

"Năm thứ tư học sinh bên trong, hẳn là chỉ có Obito có cơ hội đi, dù sao tên kia ngẫu nhiên cũng có thể đánh bại Gai." Ebisu ngẫm lại nói ra.

"Qua hỏi một chút bọn họ lớp học người không là được, hai người bọn họ cũng đã đánh qua một lần." Shiranui Genma nhìn chung quanh một cái, ý đồ tìm kiếm được Kỳ nghỉ hè đặc huấn bên trong người quen.

Shiranui Genma nhìn thấy Nohara Rin, Nohara Rin bên cạnh cũng là Obito, hai người tựa hồ đang nói những chuyện gì.

Shiranui Genma có chút ngượng ngùng quá khứ, ngay trước người trong cuộc mặt hỏi thua không có vẫn có chút không tốt.

Bất quá chờ Obito chiến đấu sau khi bắt đầu Shiranui Genma vẫn là kìm nén không được hiếu kỳ quá khứ hỏi, còn kéo lên một mặt không tình nguyện Ebisu.

"Niên cấp thực chiến chẳng phải mười mấy người, rất nhanh liền có thể tới hai người bọn họ  chờ sau đó trực tiếp nhìn không là được." Ebisu cảm thấy không có ý nghĩa.

Shiranui Genma không nhìn Ebisu lời nói mang theo Ebisu đi đến Nohara Rin trước mặt chào hỏi.

"Lời nói nói các ngươi ban hai lần này lớp học đầu tiên là ai vậy?" Shiranui Genma một mặt hiếu kỳ hỏi.

"Là Gai." Nohara Rin hồi đáp.

"Obito thua? Vậy xem ra lần này thực chiến thứ nhất vẫn là Gai." Đạt được đáp án Shiranui Genma nghĩ đến.

Lớp học thực chiến ngay tại hôm qua, không có khả năng hôm qua thua hôm nay lại thắng trở về đi.

Nương theo lấy thời gian không khô trôi qua, chiến đấu không ngừng tiến hành, rất nhanh cũng chỉ còn lại có sau cùng quyết chiến thí sinh Uchiha Obito cùng Maito Gai.

Maito Gai cùng Obito lần này rút thăm không tệ, bọn họ không có nói trước đụng phải, đều đi đến sau cùng.

"Học sinh Maito Gai học sinh Uchiha Obito chuẩn bị khảo thí!" Giám khảo lão sư hô.

"Obito, đi thôi, phải cố gắng lên nha." Nohara Rin mỉm cười vì Obito đánh tức giận nói.

Obito về lấy nụ cười gật đầu, chưa hề nói quá nói nhiều vẻ mặt thành thật đi đến chiến đấu sân bãi.

Hôm qua thất bại nhường Obito rất không cam tâm, hắn có thể phát giác được luận thực lực hắn không thể so với Maito Gai kém, thậm chí càng càng mạnh.

Trở về tổng kết nguyên nhân thất bại về sau, Obito biết là hắn tự đại xem thường Maito Gai, coi là dẫn trước tiến độ cũng là chắc thắng.

Trên thực tế giữa bọn hắn chênh lệch còn không có lớn đến loại trình độ này.

"Gai, cảm tạ ngươi hôm qua toàn lực xuất thủ, bất quá hôm nay không giống nhau." Obito trên mặt khôi phục nụ cười tự tin nói ra.

Hôm nay hắn tuyệt đối sẽ không coi thường đến đâu Gai, tuyệt đối không tại Nohara Rin cùng Moyu trước mặt thua trận chiến đấu!

"Thanh xuân chính là muốn dạng này a, toàn lực ứng phó chiến đấu đi!" Maito Gai vì Obito giơ ngón tay cái lên nói ra, hắn đã có thể cảm nhận được Obito đấu chí.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Sưu

Giám khảo lão sư vừa dứt lời, Maito Gai thân thể trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ không thấy.

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

Obito bên cạnh lập tức truyền đến một đạo kích tình tiếng la, cùng nhanh chóng vô cùng Toàn Phong Thối.

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

Obito không có né tránh, mà chính là lấy đồng dạng cấp tốc đá ra Toàn Phong Thối.

Ầm

Hai chân tướng đụng vào nhau, cường đại kình lực va chạm nhấc lên một trận khí lưu gợi lên mặt đất Sa Thổ.

"Ngay từ đầu liền dùng Hô Hấp Pháp à." Cảm thụ được Obito này không tầm thường lực lượng, Maito Gai biết Obito đã tiến vào Viêm Chi Hô Hấp trạng thái.

Tại lực tác dụng dưới, hai người các lùi về sau một điểm khoảng cách.

Bất quá cái này đối hai người mà nói quá ngắn, Obito đem khí quấn quanh ở trên đùi, bàn chân ngưng tụ Chakra, trong nháy mắt xuất hiện tại Maito Gai trước người đột nhiên huy quyền.

Maito Gai nâng cánh tay đón đỡ, cảm nhận được cánh tay truyền đến lực lượng, Maito Gai lộ ra hưng phấn thần sắc, không hổ là khổ tu hai tháng đều không luyện qua bí pháp, Obito đang hô hấp pháp gia trì hạ thể thuật có thể cùng hắn tiến hành đối kháng.

"Dạng này ta cũng không nhịn được a." Maito Gai đem Chakra ngưng tụ nơi tay chưởng, sau đó nắm tay oanh ra đem Obito đánh lui, hô hấp tiết tấu bỗng nhiên biến đổi.

Đại lượng dưỡng khí bị Maito Gai hút nhập thể nội, cường hóa lấy thân thể của hắn mỗi một tế bào, hắn có thể cảm nhận được lực lượng tại liên tục không ngừng dâng lên, trên thân phảng phất có dùng không hết khí lực.

Sử dụng Hô Hấp Pháp về sau Maito Gai tốc độ cùng lực lượng đều nhao nhao tăng vọt, vẻn vẹn huy quyền chân đá đều có thể kéo theo từng đợt kình phong.

"Hai người bọn họ làm sao lại trở nên mạnh như vậy!" Quan chiến Hyuuga Hoheto một bộ gặp Quỷ bộ dáng.

Hắn kinh người phát hiện, một chân nhất quyền đánh bại hắn Maito Gai tại cùng hắn trong chiến đấu thế mà còn chưa dùng hết toàn lực.

Maito Gai cùng Obito chiến đấu biểu hiện ra ngoài tốc độ cùng lực lượng đều viễn siêu cùng hắn chiến đấu biểu hiện.

Hắn thậm chí cảm giác hiện tại Obito đều có thể chỉ bằng mượn Thể thuật liền có thể đánh bại hắn, phải biết Obito thế nhưng là am hiểu hơn nhẫn thuật a.

"Rõ ràng chỉ mới qua không đến ba tháng, vì sao lại biến thành dạng này..." Hyuuga Hoheto có chút không thể tiếp nhận.

Ở trên cái học kỳ còn cầm qua một lần niên cấp thứ nhất hắn ở cái này học kỳ thế mà bị bỏ lại nhiều như vậy, vẫn là hắn tìm thúc thúc hỗ trợ huấn luyện tình huống dưới.

"Ngươi không có phát hiện à, tất cả mọi người mạnh lên không ít." Hyuuga Hoheto bằng hữu nói ra.

"Trước đó ngày nghỉ thời điểm trường học không phải làm một cái từ Moyu lão sư phụ trách Kỳ nghỉ hè đặc huấn à, hiệu quả đặc biệt tốt, Moyu lão sư là thật mạnh."

Hyuuga Hoheto nhớ lại một chút hôm nay niên cấp thực chiến, giống như xác thực chỉnh thể thực lực đều lên thăng, hắn vòng thứ nhất gặp được Shiranui Genma trước kia cũng đã gặp qua, đều là nhẹ nhõm đánh bại, hôm nay lại là tốn nhiều công sức

"Lại nói Hoheto ngươi vì cái gì không có qua a, ta nhớ được mọi người hình như đều đi?"

Hyuuga Hoheto không có trả lời bằng hữu lời nói, sau khi nghe xong, hắn đang muốn là lúc trước làm ra giống như mọi người lựa chọn có thể hay không càng tốt hơn.

Hắn tức phiền phức nhà mình thúc thúc bớt thời gian đến giúp hắn, kết quả chẳng những không có rút ngắn thực lực, cùng Maito Gai thực lực bọn hắn chênh lệch ngược lại trở nên lớn hơn.

Lúc này trên trận Maito Gai cùng Obito chiến đấu đã tiến vào gay cấn, hai người đều dùng tới Hô Hấp Pháp, đã toàn lực ứng phó.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Tại Viêm Chi Hô Hấp gia trì dưới, Obito tính chất biến hóa tốc độ trở nên càng nhanh, phun ra Tiểu Hỏa Cầu rất nhiều, làm cho Maito Gai cơ hồ một bước không thể ngừng.

Phóng thích xong Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật về sau Obito tạm hoãn một hồi, mà Maito Gai làm theo là nhân cơ hội xông lên.

"Kích  Mộc Diệp Kim Cương Lực Toàn Phong." Hắn đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại trên đùi, Chakra quang mang đem chân bao phủ, Maito Gai đá ra bản thân lực lượng mạnh nhất một chân.

Nếu như là không có học Viêm Chi Hô Hấp trước đó Obito hội tận lực sử dụng Soru kéo dài khoảng cách, nhưng bây giờ lời nói không có ý tứ, tính chất biến hóa tốc độ biến nhanh thật rất hữu dụng.

Obito xòe bàn tay ra, đầu tiên dùng Chakra bao bọc bàn tay lại, sau đó lại cấp tốc ngưng tụ Chakra tiến hành tính chất biến hóa.

Đại lượng hỏa diễm từ Obito nơi bàn tay bạo phát, Obito mang theo hỏa diễm hướng phía Maito Gai chân vung đi.

Obito có thể cảm nhận được nơi bàn tay truyền đến áp lực thật lớn, nhưng hắn tin tưởng Maito Gai cũng không chịu nổi, hắn hỏa diễm cũng không phải ăn chay.

Cảm thụ được hỏa diễm nhiệt độ Maito Gai biến sắc cấp tốc biến chiêu nắm tay phải hướng phía Obito đập tới.

Obito trực tiếp sử dụng Soru lách mình rời đi, Maito Gai đồng dạng sử dụng Soru đuổi theo, nhưng Obito lại phát giác được Maito Gai tại nguyên chỗ dừng một cái.

Tuy nhiên thời gian rất ngắn, nhưng Obito vẫn là chú ý tới, bời vì Obito đối Maito Gai quá quen thuộc.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!" Obito thừa cơ lại lần nữa phóng thích một cái Hỏa Độn nhẫn thuật, cao hơn ba mét hỏa cầu khổng lồ hướng phía Maito Gai đập tới.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, thừa dịp Maito Gai chân thụ thương thời khắc, Obito dùng Hào Hỏa Cầu đánh nghi binh sau đó phối hợp Hô Hấp Pháp cùng Soru đánh cho Maito Gai liên tục bại lui.

Thỉnh thoảng thủ chưởng trong miệng phun ra hỏa diễm nhường Maito Gai khó mà chống đỡ, càng là thụ thương thì càng rơi vào hạ phong, tuy nhiên Maito Gai Chiến Đấu Ý Chí rất mạnh, nhưng càng ngày càng mỏi mệt thân thể cũng vô pháp ủng hộ hắn tiếp tục chiến đấu xuống dưới, hô hấp đều trở nên lộn xộn.

"Uchiha Obito chiến thắng!" Cuối cùng giám khảo lão sư tuyên bố Obito thắng lợi.

"Obito hôm qua đến tột cùng là thế nào thua, đây không phải thắng rất xinh đẹp sao?" Shiranui Genma có chút không hiểu.

Hắn nhìn cả cuộc chiến đấu Obito đều có rất ít rơi vào hạ phong thời điểm, thoạt nhìn là còn mạnh hơn Maito Gai một số.

"Ai biết, khả năng hôm qua không biết Maito Gai tình báo?" Ebisu có chút không xác định, bất quá tình báo đúng là chiến đấu rất trọng yếu một điểm.

"Thật sự là hai cái ưu tú học sinh, Uchiha Obito vô luận là Thể thuật vẫn là nhẫn thuật đều làm đến cực ưu tú trình độ, Maito Gai tuy nhiên không có thể hiện ra nhẫn thuật mức độ, nhưng Thể thuật lại là đạt tới một một học sinh không có khả năng có mức độ." Giám khảo lão sư cảm thán nói.

Xung quanh lão sư nhóm đều nhao nhao gật đầu lộ ra tán thành thần sắc, hai người mức độ đã cùng hắn học sinh kéo ra rất lớn khoảng cách.

Tuy nhiên Maito Gai thua, nhưng bọn hắn cũng cảm thấy Maito Gai thực lực đã không phải là phổ thông học sinh có thể so sánh với.

"Obito, rốt cục cầm tới thứ nhất đây." Nohara Rin lộ ra nụ cười vì Obito cảm thấy cao hứng.

Một mực yên lặng nhìn lấy chiến đấu Moyu cũng lộ ra hài lòng nụ cười, Obito lần này xem như không có ở thời khắc mấu chốt lật xe, phát huy ra phải có thực lực chiến thắng Maito Gai.

Mà Obito tu luyện nhiệm vụ cũng tại Obito chiến thắng Maito Gai về sau lập tức kết toán.

Chờ dưới còn có.