Chương 134: Thực lực đề bạt

Chương 134: Thực lực đề bạt

【  đệ tử Uchiha Obito tu luyện nhiệm vụ hoàn thành, lấy được được thưởng: Chakra + 800, Viêm Chi Hô Hấp (tinh thông cấp) )

Khen thưởng so Moyu trong dự liệu muốn ít một chút, tuy nhiên kỹ năng đều là tinh thông cấp, nhưng Chakra thiếu.

Lần tu luyện này thời gian muốn dài hơn tiến bộ muốn càng lớn, nhưng sau cùng khen thưởng Chakra thế mà không như trên lần Maito Gai thu hoạch được thứ nhất thời điểm, thiếu hai trăm.

"Bởi vì là lặp lại phát động duyên cớ sao?" Moyu trong lòng suy đoán nói.

Obito cái này người tu luyện nhiệm vụ là trước mắt duy nhất nội dung lặp lại tu luyện nhiệm vụ, đều là thu hoạch được Nhẫn Giả Trường Học niên cấp thứ nhất.

Moyu cảm giác có thể là hệ thống vì phòng ngừa chính mình mưu lợi vô hạn xoát lặp lại nhiệm vụ đến thu hoạch được đại lượng Chakra cùng kỹ năng, không chừng nhiệm vụ lại xoát khả năng khen thưởng hội thấp hơn.

Bất quá tổng thể khen thưởng Moyu vẫn là hài lòng, hắn Viêm Chi Hô Hấp cũng đến tinh thông đẳng cấp.

Đại lượng tu hành Viêm Chi Hô Hấp trí nhớ tại Moyu trong đầu xuất hiện.

Trước đó thu hoạch được thuần thục cấp Viêm Chi Hô Hấp thời điểm Moyu liền biết một chút Viêm Chi Hô Hấp tinh thông hiệu quả về sau quả, lần này là xác định, thậm chí so với hắn biết còn mạnh hơn một chút.

Viêm Chi Hô Hấp tiến vào vằn trạng thái sau hội cường hóa Hỏa Độn nhẫn thuật, sở hữu Hỏa Độn nhẫn thuật không cần kết ấn, chỉ cần là Hỏa Độn liền có thể hai tay vỗ hô cái gì đến cái gì, cực lớn tăng cường Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, hỏa diễm nhiệt độ cao hơn nữa  có thể thoải mái hơn chưởng khống phóng thích hỏa diễm.

Mà lại Viêm Chi Hô Hấp vằn trạng thái dưới mặc dù không có Nham Chi Hô Hấp mạnh như vậy phòng ngự, nhưng có cực cao hỏa diễm Kháng Tính, không dễ dàng bị Hỏa Độn gây thương tích.

Moyu không chỉ có lấy tinh thông cấp Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa còn có không ít cao độ thuần thục Hỏa Độn nhẫn thuật, nếu là hắn tiến vào Viêm Chi Hô Hấp vằn trạng thái, có thể trực tiếp hóa thân không gián đoạn Hỏa Độn Pháo Đài.

Bất quá tiếc nuối là hai loại Hô Hấp Pháp vằn không thể điệt gia, chỉ có thể dùng một loại.

Moyu nhìn một chút hắn lúc này màn hình.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 19180 )

【  kỹ năng: Viêm Chi Hô Hấp (tinh thông: 750/ 15000)... )

Chakra đã tiếp cận hai vạn đại quan, về khoảng cách lần Kỳ nghỉ hè đặc huấn kết thúc không sai biệt lắm quá khứ hơn bốn mươi ngày, tổng tốc độ tăng là 3,880 điểm.

Bất quá lại thêm hai ngày nữa sẽ còn kết toán một lần khảo thí khen thưởng, tổng tốc độ tăng hẳn là 4680.

Tốc độ tăng rất cao, là cho đến trước mắt tối cao một lần Chakra tốc độ tăng, nguyên nhân có không ít, một mặt là Moyu đi học khen thưởng toàn bộ xoát Chakra, một mặt là đệ tử Đồ Tu Phản Sư cung cấp Chakra càng nhiều, Moyu tự thân Chakra hạn mức cao nhất tăng tốc cũng nhanh.

Đệ tử cung cấp Chakra biến nhiều một là bởi vì nương theo lấy tuổi tác tăng trưởng thân thể dần dần phát dục, hai là Hô Hấp Pháp làm đoán luyện hiệu quả mạnh hơn, mà Chakra là Tinh Thần Năng Lượng cùng thân thể năng lực sản phẩm, tự nhiên cũng liền càng nhiều, Moyu tự nhiên tăng trưởng biến nhanh cũng là nguyên nhân này.

Đang cày với năm vạn Chakra trước đó, Moyu đại khái hội một mực lấy xoát Chakra làm chủ.

Năm vạn Chakra lời nói liền không sai biệt lắm đủ, bời vì tại không có bất kỳ cái gì lãng phí tình huống dưới, một ngàn điểm Chakra làm dùng đến nhẫn thuật đã đầy đủ mạnh mẽ, nếu có năm vạn Chakra, cho dù là mỗi cái nhẫn thuật đều dùng một ngàn điểm Chakra, vậy cũng có thể sử dụng năm mươi lần nhẫn thuật.

"Ha-Ha, rốt cục thắng, niên cấp đệ nhất!" Obito nhịn không được cất tiếng cười to.

Đi theo Moyu tu hành nửa năm, hắn Uchiha Obito rốt cục cũng cầm một lần niên cấp thứ nhất, hướng phía ưu tú Ninja phóng ra kiên cố một bước.

"Obito, lần này thật rất lợi hại nha." Nohara Rin đối đi về tới Obito tán dương.

"Hắc hắc, dù sao cũng nghiêm túc tu luyện lâu như vậy, một mực bại bởi Gai cũng không giống như lời nói." Obito không có khiêm tốn, lặng lẽ cười lấy tiếp nhận Nohara Rin tán thưởng.

"Obito, hôm nay ngươi xác thực rất mạnh." Maito Gai tại được đưa đi phòng y tế cho lúc trước Obito dựng thẳng lên cái ngón tay cái.

"Gai ngươi cũng thế." Obito cũng đối Maito Gai giơ ngón tay cái lên.

Hắn là thật bội phục Maito Gai Chiến Đấu Ý Chí, rõ ràng lần này là hắn thực lực muốn mạnh hơn, nhưng lớp học niên cấp hai lần chiến đấu, hai người riêng phần mình thắng một lần.

Khảo thí kết thúc về sau, trừ có tổn thương Maito Gai muốn tu dưỡng, các đệ tử đều qua đến nam cảnh rừng rậm tiếp tục tu luyện.

"Lần này biểu hiện rất tốt, đem sở học tập các loại đều may mắn dùng tới." Moyu không có không keo kiệt tán dương.

Lại lấy được, Moyu tán dương, Obito nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ, hắn hôm nay thật là vui.

"Cũng nhiều thua thiệt Moyu lão sư ngươi  chờ ta khi Ninja kiếm tiền nhất định cho ngươi mua một chi tốt hơn bút tặng cho ngươi." Obito khờ cười nói.

"Ngươi dạng này nghĩ, vậy đã nói rõ ta không có uổng phí dạy." Moyu ôn hòa cười nói.

"Hôm nay ta dạy cho ngươi một cái mới cấp B Hỏa Độn nhẫn thuật."

"Mới nhẫn thuật a." Obito chờ mong gật đầu, trước mắt hắn biết nhẫn thuật còn không nhiều, liền Hào Hỏa Cầu, Hào Long Hỏa, còn có Phượng Tiên Hỏa.

"Nói là mới nhẫn thuật, thực cũng không tính, bời vì nó xem như Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật cải tiến nhẫn thuật." Moyu giải thích nói.

Hắn muốn dạy Obito chính là Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng.

Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng có có Hỏa Độn phối hợp Nhẫn Cụ kỹ xảo, mười phần thực dụng.

Đương nhiên, tuyển vào hôm nay dạy cũng là bởi vì Obito hiện tại tâm tình so sánh trong sự kích động tâm đối với hắn cảm kích cũng rất nhiều, khen thưởng lại càng dễ bạo kích.

【  ngươi truyền thụ đệ tử Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng đại bạo kích, thu hoạch được nhẫn thuật Hỏa Độn  Hôi Trần Ẩn Chi Thuật (tinh thông cấp) )

Moyu trong đầu xuất hiện đại lượng tu hành Hỏa Độn nhẫn thuật trí nhớ.

Hôi Trần Ẩn Chi Thuật có điểm giống là Vụ Ẩn Chi Thuật Hỏa Độn phiên bản  có thể phun ra đại lượng nhiệt độ cao tro bụi đem một khu vực bao trùm nhường người bên trong mất đi ánh mắt.

Bất quá cùng Vụ Ẩn Chi Thuật khác biệt là Hôi Trần Ẩn Chi Thuật nhiệt độ cao tro bụi bản thân liền có không tầm thường thương tổn, mà Vụ Ẩn Chi Thuật chỉ là đơn thuần trở ngại ánh mắt.

Moyu lý một chút trong đầu trí nhớ, cảm giác cái này nhẫn thuật thực chiến hẳn là vẫn được.

Bất quá loại này nhẫn thuật cần làm tương quan huấn luyện, so như bây giờ Moyu nếu là sử dụng cái này nhẫn thuật, ảnh hưởng người khác ánh mắt đồng thời cũng ảnh hưởng chính mình.

Làng Sương Mù Ninja đều là từ nhỏ tiến hành tương quan huấn luyện, tại Vụ Ẩn Chi Thuật bên trong bọn họ cũng không có ánh mắt, đều là nghe âm thanh phân biệt vị.

Có Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật cơ sở, Obito học lên Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng cũng nhanh, một cái buổi chiều đi qua cũng có cái mấy chục điểm độ thuần thục.

Kết thúc tu luyện về sau, ban đêm ăn cơm, Moyu hướng Minato hỏi thăm một chút Làng Lá thôn có hay không tự chủ chế tạo Nhẫn Cụ địa phương.

"Giống như không có chứ, bất quá chỉ cần xuất tiền lời nói, hẳn là có thể thương lượng với lão bản." Minato ngẫm lại hồi đáp.

"Moyu ngươi muốn mua Nhẫn Cụ à, ta ngược lại thật ra có thể đề cử ngươi một nhà chất lượng không tệ Nhẫn Cụ cửa hàng." Minato nhiệt tâm hỏi.

"Không phải muốn mua Nhẫn Cụ, chỉ là ta có một cái rất lợi hại ưu tú học sinh, hắn sinh nhật nhanh đến, ta muốn tự mình chế tạo một thanh Nhẫn Cụ đưa cho hắn." Moyu hơi giải thích một câu.

Ấm lòng sư phụ cũng không thể quên cho đệ tử chúc mừng sinh nhật..