Chương 135: Uchiha khen thưởng cùng chú ý (3 K)

Chương 135: Uchiha khen thưởng cùng chú ý (3 K)

"Ta trở về."

Obito đi đến cửa trước chỗ một bên đổi giày một bên dùng vui sướng thanh âm nói cho nãi nãi mình đã trở về.

" chẳng lẽ nãi nãi ở bên ngoài tản bộ sao?" Không có đạt được đáp lại Obito hơi nghi hoặc một chút.

Thường ngày hắn chỉ cần một gọi ta trở về, nãi nãi hoặc là đi tới cửa tới đón hắn, hoặc là cũng sẽ dùng thanh âm đáp lại Obito.

Obito đi vào mới phát hiện không phải nãi nãi không tại, mà chính là khách đến thăm người, nãi nãi chính đang chiêu đãi khách nhân, cho nên mới không có trước tiên đáp lại.

"Obito, hoan nghênh về nhà." Nãi nãi hiền lành mỉm cười nói.

Obito hiếu kỳ nhìn một chút ngồi ở phòng khách khách nhân, đó là một người mặc sâu trang phục màu xanh lam mái tóc xù trung niên nhân.

Tuy nhiên không biết là người nào, bất quá Obito có thể khẳng định đây là bọn họ Uchiha nhất tộc Ninja, bời vì mái tóc xù trung niên nhân không chỉ có mang theo Ninja Hộ Ngạch, y phục phía sau cũng có bọn họ Uchiha Quạt tròn đồ án.

"Obito ngươi đến vừa vặn, cùng Yashiro thúc thúc chào hỏi một tiếng đi." Nãi nãi nhắc nhở.

"Yashiro thúc thúc tốt." Obito trung thực dựa theo nãi nãi chỉ thị cùng khách nhân chào hỏi.

Uchiha Yashiro lộ ra nụ cười, mỉm cười tán thưởng nói ra: "Obito đúng không, ngươi rất không tệ."

"Cùng ngươi tuổi tác gần Uchiha bên trong, ngươi xem như ưu tú nhất một trong."

"Hắc hắc, vẫn tốt chứ." Obito vò đầu cười thầm, trong lòng cũng không có quá cảm thấy cảm giác.

Bởi vì hắn căn bản cũng không nhận ra trước mắt Uchiha Yashiro, đương nhiên sẽ không bởi vì vì một người xa lạ tán thưởng sinh ra quá lớn tâm tình, cũng không phải mụ nội nó hoặc là Nohara Rin cùng Moyu.

"Đúng, nãi nãi, ta thực chiến khảo thí cầm cả lớp đệ nhất!" Obito không kịp chờ đợi đem cái tin tức tốt này nói cho nãi nãi.

"Ừm, nhà chúng ta Obito thật lợi hại, về sau tốt nghiệp nhất định có thể trở thành một cái ưu tú Ninja." Nãi nãi cười sờ sờ Obito đầu tán dương.

Uchiha Yashiro nghe được Obito lời nói trong lòng cũng âm thầm gật đầu, cho rằng Obito xác thực đáng giá hắn đến một chuyến.

Tuy nhiên niên cấp thứ nhất không thể đại biểu về sau nhất định sẽ mạnh bao nhiêu, nhưng có thể chứng minh hiện giai đoạn là rất lợi hại ưu tú.

Hắn nhớ kỹ có một cái gọi là Tekka Uchiha cùng Obito cùng tuổi, thực lực tại trước mắt tuổi tác tính toán là không tệ, nhưng cũng không có cầm qua cả lớp thứ nhất.

"Tiếp tục như vậy tiếp tục giữ vững đi, nỗ lực thành làm một cái đủ để kế thừa Uchiha vinh quang Ninja." Uchiha Yashiro nói ra.

Nói xong Uchiha Yashiro đem chính mình đem tới một số Doanh Dưỡng Phẩm phóng tới trên mặt bàn, lại đếm ra năm vạn lượng tiền tài cùng một chỗ phóng tới trên mặt bàn.

"Chúng ta Uchiha đối ưu tú tộc nhân từ không keo kiệt, đây là đối ngươi thành tích ngợi khen." Uchiha Yashiro nói ra.

Hắn tới khẳng định không phải vì tìm Obito nãi nãi nói chuyện phiếm, Uchiha mặc dù nhiều thiếu có quan hệ thân thích, nhưng trừ họ hàng thân thuộc, bình thường Uchiha là sẽ không đem thời gian lãng phí đến cùng lão nhân nói chuyện phiếm bên trên.

Hắn đến Obito trong nhà đến chính là vì cho Obito khen thưởng.

Đây là Uchiha trong tộc một cái chính sách, nếu có tộc nhân thực lực viễn siêu người đồng lứa, vậy liền hội tiến hành khen thưởng.

Obito phần này khen thưởng vốn nên là tại thi cuối kỳ thời điểm liền có thể dẫn tới.

Nhưng Uchiha cao tầng lại không phái người chuyên môn nhìn chằm chằm Nhẫn Giáo thành tích, Obito chỉ có nãi nãi, người đồng lứa chỉ cùng một cái Uchiha Shisui tương đối quen thuộc, tại Uchiha bên trong mười phần không có có tồn tại cảm giác.

Cho nên đến gần nhất Uchiha mới phản ứng được Obito cái này không có nhân vật gì cảm giác Uchiha hài tử nghịch tập thành Uchiha thiên tài.

"Tiếp xuống hảo hảo tu luyện, ngươi sau khi tốt nghiệp có thể trong tộc Cảnh Vụ Bộ Đội, đến lúc đó ta tự mình mang theo ngươi." Uchiha Yashiro tiếp tục nói.

Đại gia tộc Ninja bao nhiêu đều có một ít đặc quyền.

Hyuga Nhất Tộc đặc quyền cũng là tông gia có thể không cần lên Nhẫn Giả Trường Học trực tiếp tại trong tộc tiếp nhận giáo dục sau đó trở thành Hạ Nhẫn lại đi tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí.

Mà Uchiha nhất tộc đặc quyền cũng là Làng Lá Cảnh Vụ Bộ Đội.

Làng Lá Cảnh Vụ Bộ Đội toàn quyền do Uchiha chưởng khống, bộ bên trong tất cả mọi người là Uchiha nhất tộc Ninja, Uchiha muốn nhường tộc nhân mình đảm nhiệm chức vị gì liền đảm nhiệm chức vị gì.

Nếu như Obito tiếp xuống có thể một mực bảo trì ưu tú như vậy thực lực, Uchiha Yashiro không ngại trở thành Obito Ninja trên đường một vị lão sư.

Điều kiện tiên quyết là một mực duy trì ưu tú như vậy mức độ, không phải vậy hắn nói mang chỉ có thể là sơ kỳ mang theo Obito quen thuộc công tác.

Uchiha nhất tộc từ xưa đến nay Tổ Huấn chính là cường giả duy tôn, chưa từng có đồng tình người yếu thuyết pháp, có thực lực liền có thể có được hết thảy, không có thực lực, dù là ngươi lại thế nào khó khăn cũng sẽ không có nhân lý.

"Rất cảm tạ, ta hội hảo hảo tu luyện." Obito một mặt cảm kích nói ra. Sau đó mang tính lựa chọn không nhìn Uchiha Yashiro Cảnh Vụ Bộ lời nói.

Nhìn lấy Obito cảm kích biểu lộ, Uchiha Yashiro trong lòng âm thầm gật đầu.

"Nhiều cùng Uchiha người đồng lứa cùng các tiền bối giao lưu đi, chỉ có tộc nhân mới là có thể dựa nhất lực lượng."

"Chờ ngươi tốt nghiệp Hạ Nhẫn về sau  có thể cùng trong tộc xin học tập mới Hỏa Độn nhẫn thuật." Nói xong, Uchiha Yashiro liền rời đi Obito nhà.

"Nhà chúng ta Obito thật có tiền đồ, phụ thân ngươi trước kia đều không có bị gia tộc khen thưởng qua, ngươi đã muốn so phụ thân ngươi lúc trước muốn ưu tú." Nãi nãi cười ha hả nói ra.

"Phụ thân a..." Obito tại trong đầu nhớ lại một chút, làm thế nào cũng tìm kiếm cùng phụ thân hai chữ có quan hệ thân ảnh.

Cha mẹ của hắn tại hắn ký sự trước đó sẽ chết mất.

Bất quá cũng chính là bởi vì vốn cũng không có trí nhớ, Obito tuổi thơ sinh hoạt coi như khoái lạc, bời vì có nãi nãi bồi tiếp hắn, hắn cũng không thiếu khuyết đến từ trưởng bối yêu.

"Nãi nãi ngươi mau đưa tiền nhận lấy đi  chờ sau đó bị gió thổi rơi." Obito đem trên mặt bàn tiền chỉnh lý tốt giao cho nãi nãi.

"Obito chính ngươi cầm mua ăn đi, đây là chính ngươi kiếm lời, nãi nãi không muốn." Nãi nãi một mặt hiền lành cười nói.

"Vậy ta đem tiền tồn tại nãi nãi ngươi nơi này, ta sợ mất." Obito ngẫm lại từ đó xuất ra một trăm lượng, sau đó đem còn lại tiền đều đưa cho nãi nãi.

Nãi nãi cuối cùng vẫn là một mặt vui mừng nhận lấy Obito đưa tiền.

"Obito ngươi thật hiểu chuyện." Nãi nãi cảm thán nói, " cũng không biết lúc nào có thể cho ta ôm vào Trọng Tôn."

Nghe được nãi nãi đều nói đến ôm tôn tử, Obito mặt cấp tốc đỏ lên, nhắc nhở nói ra:

"Nãi nãi, ta còn đang đi học!"

Obito nãi nãi lộ ra nụ cười nói: "Đến trường cũng có thể trước bồi dưỡng cảm tình nha, phụ thân ngươi cũng là mẫu thân ngươi bạn học cùng lớp nha."

"Ta nhìn Tiểu Rin đứa nhỏ này cũng rất không tệ, nhìn rất lợi hại thân mật, các ngươi gần nhất ở chung thế nào?"

"Ta muốn đi học tập!" Obito đỏ mặt chạy lên trên lầu qua.

...

"Chuyển chuyển chuyển, xem ra chính là chỗ này." Moyu ngẩng đầu nhìn mắt cửa hàng tên đi vào bên trong.

Hắn cảm giác cửa hàng lão bản đặt tên là thật có chút trừu tượng, nếu không phải cửa hàng tên bên cạnh còn viết Nhẫn Cụ các loại chữ  bình thường người trông thấy cái tiệm này tên đoán chừng hoàn toàn không thể minh bạch đến tột cùng là bán thứ gì đi.

Nếu không phải Minato đề cử, Moyu đại khái sẽ đi tên bình thường một số Nhẫn Cụ cửa hàng.

Đi vào trong tiệm, Moyu quét vài lần, quầy hàng vách tường đều là các loại Nhẫn Cụ, các loại kiểu dáng phi tiêu Shuriken đều có.

Cùng tên so ra trong tiệm bố trí cùng phổ thông Nhẫn Cụ cửa hàng không có khác nhau.

"Khách nhân, cần thứ gì Nhẫn Cụ sao?" Một cái trên mặt mang nhiệt tình nụ cười thanh niên nam tử đi lên tới hỏi.

"Ta có thể mượn dùng các ngươi thiết bị chính mình chế tạo Nhẫn Cụ à, trong lúc đó khả năng cần muốn các ngươi một số phụ trợ." Moyu trực tiếp khi hỏi.

"Mượn dùng thiết bị chính mình chế tạo?" Thanh niên nam tử có chút mộng hắn tiếp nhận Nhẫn Cụ cửa hàng cũng đã nhiều năm, còn là lần đầu tiên đụng phải loại yêu cầu này.

"Nếu như khách nhân ngươi là muốn tạo đặc biệt Nhẫn Cụ, tiệm chúng ta tiếp nhận định chế phục vụ." Thanh niên lão bản ngẫm lại nói ra.

Moyu cảm giác lão bản hiểu lầm ý hắn, thế là giải thích nói:

"Ta là chuẩn bị chính mình thân thủ chế tạo một thanh Nhẫn Cụ đưa người, so với tính thực dụng chú trọng hơn thân thủ chế tạo tâm ý."

"Thì ra là như vậy à, vậy thật đúng là có đủ tâm." Thanh niên lão bản lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

"Vô luận là sử dụng thiết bị vẫn là cần phụ trợ ta đều sẽ cho tương ứng trả thù lao, chế tạo quá trình bên trong nếu như ngoài ý muốn nổi lên cũng là ta phụ trách." Moyu mở miệng nói ra.

Trước học kỳ kết thúc tiền lương cùng tiền thưởng Moyu đều không có hoa, lại thêm Kỳ nghỉ hè đặc huấn tiền lương cùng học kỳ mới một tháng tiền lương, lưu lại cần để phòng không sẵn sàng chi tiêu, dự toán tại bảy mươi vạn lượng trong vòng hắn cũng không có vấn đề gì.

Moyu cảm giác cũng không về phần khoa trương như vậy, hắn lại không muốn cái gì thuần Chakra kim loại Thiên Ngoại Vẫn Thiết chế tạo.

Một thanh chất lượng phổ thông phi tiêu đồng dạng cũng liền hai trăm lượng, coi như lật một ngàn lần cũng liền hai mươi vạn lượng.

"Khẳng định là muốn tặng cho trọng yếu người đi, may mắn ngươi đến ta bên này, hiện tại Làng Lá Nhẫn Cụ cửa hàng trên cơ bản đều là từ hắn địa phương nhập hàng ra bán, có rất ít đoán tạo Nhẫn Cụ công cụ." Thanh niên lão bản ngẫm lại nói ra.

Lúc đầu hắn là muốn cự tuyệt, nhưng là vừa nghĩ tới Moyu có lòng như vậy ý, mà lại nói đều sẽ cho tương ứng thù lao, hắn mới quyết định đáp ứng.

"Đi theo ta." Thanh niên lão bản đem một cái nhìn qua gần giống như hắn tuổi tác nữ nhân trẻ tuổi gọi xuống trông tiệm, chính mình thì là mang theo Moyu đi ra Nhẫn Cụ cửa hàng.

Moyu đi theo thanh niên lão bản qua đến nhà bọn hắn hậu viện nhà kho.

"Ta thỉnh thoảng sẽ chính mình chế tạo một số tinh phẩm Nhẫn Cụ qua bán, bất quá bây giờ cũng dùng ít, vẫn là bán phổ thông Nhẫn Cụ càng kiếm tiền." Thanh niên lão bản chỉ trong kho hàng đoán tạo thiết bị nói ra.

"Hiện tại cũng là công xưởng đại lượng chế tạo, thời đại biến." Thanh niên lão bản cảm khái nói ra.

Tại hắn khi còn bé, hắn còn thường xuyên cùng phụ thân học tập chế tạo các loại Nhẫn Cụ, kết quả mười mấy năm qua đi thời đại biến, thuần thủ công chế tạo Nhẫn Cụ không chỉ có mệt mỏi hơn, hiệu suất cũng không được.

Tiếp lấy hai người thương nghị một chút giá cả, Moyu cần thanh toán trong lúc đó sử dụng hết thảy tài liệu phí dụng, sau đó cũng là vẫn phải cho lão bản chỉ điểm phí dụng.

Moyu chuẩn bị sơ kỳ dùng phổ thông tài liệu luyện tập  chờ thuần thục về sau lại dùng tương đối tốt tài liệu bắt đầu chính thức chế tạo.

Hắn ba người đệ tử sinh nhật theo thứ tự là Shisui ngày 19 tháng 10, Maito Gai ngày mùng 1 tháng 1, Obito ngày 10 tháng 2.

Khoảng cách gần nhất là Shisui, chỉ có tám ngày thời gian, tính cả trước đó nhìn một số tương quan thư tịch, Moyu cảm giác dùng Ảnh Phân Thân gia tốc học tập một chút hẳn là miễn cưỡng theo kịp.

Dùng Ảnh Phân Thân luyện nhẫn thuật rất lợi hại tiêu hao Chakra, bời vì đến cho mỗi cái Ảnh Phân Thân lưu đủ sử dụng nhẫn thuật Chakra, nhưng rèn sắt liền không giống nhau, chú ý không muốn phân quá nhiều góp nhặt quá nhiều mệt nhọc liền tốt.

Mà lại sau cùng chế tạo có thể mời lão bản toàn bộ hành trình phụ trợ, đầy đủ đền bù rất nhiều thứ.

Váng đầu, bốn giờ chiều mới đứng lên.