Chương 136: Bát Môn Độn Giáp bắt đầu dạy học (4 K)

Chương 136: Bát Môn Độn Giáp bắt đầu dạy học (4 K)

Shisui vừa về nhà không bao lâu, trong nhà tới một cái hắn có chút nhớ nhung không đến khách nhân.

"Tộc Trưởng đại nhân." Shisui cùng Uchiha Tsugaku chào hỏi.

"Không cần khách khí như vậy, xưng hô ta là thúc thúc liền tốt, ta cũng từng cùng phụ thân ngươi kề vai chiến đấu qua." Uchiha Tsugaku một mặt mỉm cười nói.

"Ừm, Tsugaku thúc thúc." Shisui gật đầu thuận theo nói ra.

"Ngài hôm nay tới tìm ta là có chuyện gì không?" Shisui hỏi.

Hắn không cho rằng Uchiha Tsugaku cái này Uchiha nhất tộc Tộc Trưởng hội nhàn rỗi không chuyện gì tới tìm hắn, cũng không phải hắn chân chính thân thúc thúc.

"Không có chuyện gì, gần nhất trong tộc lại đến cho ưu tú Uchiha phát thưởng lệ thời điểm, ta vừa vặn có rảnh liền giúp ngươi đưa tới, thuận tiện cũng nhìn xem chúng ta Uchiha thiên tài." Uchiha Tsugaku cười ha hả nói ra.

"Thật sự là phiền phức ngài." Shisui nói lời cảm tạ.

Hắn không phải rất lợi hại để ý cái gọi là khen thưởng, Shisui mặc dù không có phụ mẫu cũng không có gia gia nãi nãi, nhưng hắn cũng không thiếu tiền.

Cha mẹ của hắn để lại cho hắn một khoản không nhỏ di sản, coi như Shisui không trở thành Ninja, cũng với hắn dùng cả một đời.

"Ha ha ha, không phiền phức, cũng không có bao nhiêu khoảng cách." Uchiha Tsugaku cười nói.

"Shisui, ngươi tiếp xuống có tính toán gì hay không?" Uchiha Tsugaku đột nhiên hỏi.

Uchiha Tsugaku muốn phát đồ,vật đều cất kỹ, sau đó tiếp tục nói ra:

"Ta nghe nói Shisui ngươi đã có đủ để chiến thắng tốt nghiệp Hạ Nhẫn thực lực, có cân nhắc sớm tốt nghiệp à, Nhẫn Giả Trường Học chương trình học đã đối ngươi không có quá đại bang trợ."

"Nếu như sớm tốt nghiệp lời nói, ta có thể đặc biệt xin trực tiếp đưa ngươi điều nhập Cảnh Vụ Bộ Đội, đến lúc đó ngươi có thể cùng trong tộc Thượng Nhẫn học tập."

Nói như vậy vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn là không thể trực tiếp Cảnh Vụ Bộ Đội loại này bộ môn, muốn trước từ chỉ đạo nhẫn mang một đoạn thời gian, nhưng Uchiha Tsugaku dù sao cũng là bộ trưởng, hắn cảm thấy mình hướng Đệ tam xin một chút cũng không có vấn đề.

Shisui sau khi nghe xong đã ở trong lòng lắc đầu, sớm tốt nghiệp loại chuyện này hắn đã sớm hỏi qua Moyu, hắn cảm giác Moyu đề nghị liền rất tốt, mà lại hắn không cảm thấy Uchiha Thượng Nhẫn có thể tại thực lực cùng dạy học năng lực bên trên siêu việt Moyu.

Bất quá Uchiha Tsugaku cái này Uchiha Tộc Trưởng tự mình đến nhìn hắn, Shisui cũng không tiện quá trực tiếp, chờ một lát mới từ chối nói:

"Tsugaku thúc thúc, ta ta cảm giác tại chỉnh thể phương diện cách chính thức Ninja còn cách một đoạn, tạm thời không có nói trước tốt nghiệp ý nghĩ."

"Ừm, cũng được, không nghĩ tới Shisui ngươi niên kỷ nhỏ như vậy giống như này ổn trọng, về sau tất thành đại khí." Tuy nhiên bị cự tuyệt, nhưng Uchiha Tsugaku trên mặt cũng chưa từng xuất hiện không vui thần sắc, ngược lại tán thưởng một câu.

"Shisui ngươi có phải hay không còn cùng Uchiha Obito quan hệ không tệ, ta nghe nói gần nhất Uchiha Obito tiến bộ rất lớn, cũng bị nhận định thành ưu tú Uchiha." Uchiha Tsugaku tiếp lấy trò chuyện nói.

"Ừm." Shisui gật đầu thừa nhận, Moyu chỉ là để bọn hắn không nên đem hắn là lão sư sự tình nói ra, cũng không có để bọn hắn đệ tử ở giữa còn muốn Trang người qua đường.

"Ngươi cảm thấy Uchiha Obito thế nào?" Uchiha Tsugaku theo miệng hỏi.

"Là một cái rất lợi hại ưu tú Uchiha, tu luyện rất lợi hại nỗ lực." Shisui hồi đáp.

Uchiha Tsugaku hỏi trực tiếp, vậy hắn cũng đáp trực tiếp.

"Các ngươi những này ưu tú Uchiha là nên nhiều trao đổi một chút, về sau Uchiha nhất tộc phải nhờ vào các ngươi." Uchiha Tsugaku cười gật đầu.

Chờ Tsugaku muốn đi thời điểm Shisui đi tới cửa đưa mắt nhìn.

"Làng Lá Cảnh Vụ Bộ à..." Shisui lắc đầu.

Uchiha Tsugaku nói đồ,vật hoàn toàn đối hắn một điểm sức hấp dẫn đều không có.

...

"Ba ba, ta trở về." Maito Gai thụ thương không nghiêm trọng lắm, bị Chữa Bệnh Nhẫn Thuật trị liệu về sau rất nhanh liền về nhà.

"Gai, hôm nay khảo thí như thế nào, có hay không Tương Thanh xuân toàn lực phóng thích!" Maito Dai hỏi.

"Hôm nay bại bởi Obito, lần này chỉ cầm tới niên cấp thứ hai." Maito Gai hồi đáp.

"Bất quá hôm nay Obito thật tốt mạnh, mặc dù nhưng đã toàn lực ứng phó, nhưng vẫn là không có đánh qua."

Ba

Maito Dai hai tay trùng điệp đập tới Maito Gai trên bờ vai, lệ rơi đầy mặt nói ra:

"Gai, chỉ cần toàn lực thiêu đốt thanh xuân, này sợ thất bại cũng không cần nhụt chí, mà lại thứ hai cũng là một chuyện tốt a, điều này đại biểu Gai ngươi về sau không lo thiếu khuyết chiến đấu đối thủ."

"Ta không có nhụt chí, cuộc chiến đấu kia ta thua tâm phục khẩu phục, mà lại trước mắt ta cùng Obito chiến đấu, còn là ta thắng tương đối nhiều!" Maito Gai giơ ngón tay cái lên nói ra.

Hôm nay hắn cùng Obito chiến đấu thuần túy cũng là thực lực chênh lệch điểm, Maito Gai rất rõ ràng điểm này, bất quá hắn tin tưởng mình rất nhanh liền có thể đuổi trở về.

"Thanh xuân liền nên như thế a, Gai ta vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo." Maito Dai trông thấy Maito Gai bộ dáng mười phần cảm thấy vui mừng, ôm lấy Maito Gai.

"Thiêu đốt thanh xuân xong sau cũng phải kịp thời nhét đầy cái bao tử, ta đã làm tốt cơm, Gai ngươi nhanh ăn đi." Maito Dai đem làm tốt đồ ăn bưng cho Maito Gai.

Ngay tại Maito Gai chuẩn bị lúc ăn cơm đợi, nhà bọn hắn cửa bị gõ vang.

"Lại có thể có người gõ cửa, thật sự là hiếm thấy a, chẳng lẽ nói là người ủy thác sao?" Maito Dai đi lên trước chuẩn bị đi mở cửa.

"Bất kể thế nào muốn đều khó có khả năng đi." Maito Gai đậu đen rau muống nói, nào có người đến cửa tìm Hạ Nhẫn làm nhiệm vụ.

"Ha-Ha, cũng không phải là không có khả năng, ta thế nhưng là Hỏa Ảnh Đại Nhân thừa nhận tìm mèo chuyên gia." Maito Dai đại cười nói.

"Các ngươi là?" Mở cửa về sau, Maito Gai lại trông thấy hai cái không có ấn tượng Ninja.

"Người nào đến a?" Maito Gai hiếu kỳ thăm dò nhìn xem, sắc mặt biến biến.

Này hai nhẫn giả tên gọi là gì hắn không biết, bất quá bộ dáng hắn không có quên, cũng là trước đó không lâu mắng phụ thân hắn sau đó bị hắn đuổi theo đánh một trận này hai cái.

"Là chuẩn bị trả thù sao?" Maito Gai không lo được ăn cơm, đem đũa buông xuống chạy đến Maito Dai bên người.

"Các ngươi là chuẩn bị làm gì?" Maito Gai cẩn thận nhìn chằm chằm hai người hỏi.

Chỉ cần hai người làm ra chuẩn bị động thủ tư thái, hắn liền lập tức tiến vào Nham Chi Hô Hấp trạng thái xuất thủ bảo hộ phụ thân.

"Gai ngươi biết bọn họ sao?" Maito Dai nghi hoặc hỏi.

Cao gầy Ninja cùng hơi mập Ninja đứng chung một chỗ, cùng một chỗ hướng về phía trước bước một bước.

Maito Gai thấy thế cấp tốc cải biến hô hấp tiết tấu, khoảng chừng tìm kiếm tốt phe tấn công hướng, cũng không thể đem nhà hắn phòng trọ làm hỏng.

Nhưng là khiến Maito Gai không nghĩ tới sự tình phát sinh.

Chỉ gặp hai người động tác chỉnh tề xoay người cúi người chào nói: "Thật xin lỗi!"

Maito Gai yên lặng thu hồi chuẩn bị đá ra qua chân, biến trở về bình thường hô hấp.

"Gai, đây là có chuyện gì, bọn họ làm sao đột nhiên nói xin lỗi?" Maito Dai còn không rõ ràng lắm vì cái gì hai cái không biết Ninja đột nhiên đi tới xin lỗi.

"Chúng ta trước đó không nên chế giễu ngươi là vạn năm Hạ Nhẫn, cùng là Làng Lá Ninja, chúng ta hẳn là tôn trọng lẫn nhau." Hơi mập Ninja xin lỗi nói ra.

"Còn có, ta cũng không nên lấy Ninja thân phận qua đối Nhẫn Giáo học sinh động thủ." Cao gầy Ninja cũng xin lỗi nói ra.

Chờ Maito Gai đi không bao lâu, bọn họ liền tỉnh lại, lúc ấy nổi nóng bọn họ không có cảm thấy mình có cái gì không đúng, thậm chí còn không phục.

Nhưng phía sau bọn họ liền dần dần tỉnh táo lại.

Bời vì Maito Gai biểu hiện ra ngoài thực lực thực sự không đơn giản, tuy nhiên bọn họ không có sử dụng nhẫn thuật, cũng không có xuất ra Nhẫn Cụ làm dùng cái gì âm độc Thể thuật, nhưng Maito Gai đánh ngất xỉu thân là Trung Nhẫn bọn họ thực sự quá khoa trương.

Liền xem như bời vì xem thường Maito Gai, cũng không có sử dụng toàn bộ thực lực, nhưng bọn hắn thế nhưng là Trung Nhẫn a, không phải cái gì vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn.

Bọn họ qua hỏi thăm một chút Maito Gai tin tức mới nhất mới biết được bọn họ trước đó nghe được ở cuối xe đã là quá hạn tin tức, hiện tại Maito Gai đã sớm nghịch tập thành Nhẫn Giáo niên cấp thứ nhất.

Hai người thương lượng một trận, sau cùng quyết định đến Maito Gai trong nhà xin lỗi.

Maito Gai hiện tại liền có dạng này thực lực, qua mấy năm đánh bọn hắn không phải tùy tiện đánh, tuy nhiên cùng thôn Ninja không có khả năng giết chóc lẫn nhau, nhưng sờ soạng đánh một trận không phải cái đại sự gì.

Bọn họ cảm thấy không cần thiết bời vì miệng này loại chuyện nhỏ nhặt này đắc tội một cái về sau có thể sẽ trở thành cường giả người.

"Đây đều là chúng ta dùng để bồi tội, mời thu cất đi." Cao gầy Ninja đem sau lưng một số thuốc bổ cùng nhất đại túi các loại đồ ăn đưa tới.

"Còn có số tiền này coi như đi bệnh viện xem bệnh tiền thuốc men đi." Hơi mập Ninja xuất ra một số tiền giấy nói ra.

Maito Dai nhìn về phía Maito Gai, chuyện này hắn không rõ ràng chân tướng, cho nên liền từ Maito Gai quyết định.

"Đồ,vật chúng ta nhận lấy, tiền chính các ngươi lấy về, ta không có có thụ thương không cần xem bệnh." Maito Gai tiếp nhận thuốc bổ cùng nhất đại túi đồ ăn, nhưng không có đòi tiền.

Maito Gai là cho rằng như vậy, hai người bọn họ mắng phụ thân hắn sổ sách hắn đã tính toán rõ ràng, đã từng quyền từng quyền đánh lại, thuốc bổ cùng đồ ăn có thể coi như đối với hắn vô lễ đền bù tổn thất, tiền hắn khẳng định là sẽ không cần.

Tuy nhiên hắn biết trong nhà không giàu có, nhưng hắn biết mình phụ thân khẳng định là sẽ không tiếp nhận loại số tiền này tài.

"Các ngươi liền thu cất đi, cũng không có bao nhiêu, liền hai vạn lượng." Cao gầy Ninja khuyên nhủ.

"Biết sai có thể thay đổi cũng là thanh xuân thể hiện, bất quá các ngươi vẫn là đem tiền thu hồi đi." Maito Dai cự tuyệt nói ra.

Đã Maito Gai đã quyết định, Maito Dai càng không khả năng muốn.

Sau cùng hơi mập Ninja cùng cao gầy Ninja hai mặt nhìn nhau liếc một chút, đành phải thu hồi.

Lúc này trong lòng bọn họ đối Maito Gai Maito Dai hai cha con cái trong lòng đã có chút bội phục, rõ ràng mua cái thịt đều phải trả giá, nhưng không phải bọn họ tiền cũng là không cầm.

Lúc ăn cơm đợi Maito Gai biết giấu diếm không đi xuống liền đem sự tình nói cho Maito Dai.

"Nếu có người ở sau lưng nghị luận ngươi, đó chỉ có thể nói ngươi sinh hoạt so với bọn hắn đặc sắc rất nhiều.

Châm chọc khiêu khích là đối ngươi tán thưởng, lời đàm tiếu là vì ngươi đặc sắc vỗ tay, bọn họ bất quá là đang vì ngươi ca xướng thắng lợi bài hát ca tụng. Bời vì, ta sống không phải lấy lòng ngươi." Maito Dai lời nói thấm thía nói ra.

Hắn cũng là một mực duy trì dạng này tâm tính, vô luận người chung quanh nói thế nào, Maito Dai đều không thèm để ý, chỉ coi là đối hắn lên tiếng ủng hộ, bời vì những cái kia không phải hắn chú ý người.

Maito Gai không có trả lời Maito Dai lời nói, nói thì nói như thế, hắn có thể nhịn thụ người khác nói hắn là ở cuối xe, nhưng hắn không thể tiếp nhận cha mình bị người khác vũ nhục bị người khác xem thường.

"Bất quá thế mà có thể tại cùng chính thức Ninja trong chiến đấu lấy được ưu thế, nói rõ Gai ngươi thanh xuân chính đang không ngừng hát vang xuất phát!" Maito Dai giơ ngón tay cái lên nói ra.

"Ngươi đã trưởng thành đến loại tình trạng này, xem ra là thời điểm đem cái kia chính thức giao cho ngươi." Maito Dai nói ra.

Maito Dai mặc dù mình là vạn năm Hạ Nhẫn, nhưng hắn cho rằng Maito Gai tương lai sẽ không giống như hắn, Gai so với hắn ưu tú hơn, hắn một mực chuẩn bị đem Bát Môn Độn Giáp giao cho Maito Gai

Bất quá bời vì Bát Môn Độn Giáp thực sự quá nguy hiểm, Maito Dai chuẩn bị Maito Gai trở thành Ninja về sau sẽ dạy, hiện tại hắn cảm thấy Maito Gai có thể chính thức tiến hành Bát Môn Độn Giáp tu hành.

"Cái gì cái kia?" Maito Gai hơi nghi hoặc một chút.

"Đợi buổi tối ngươi liền biết." Maito Dai hồi đáp.

Ban đêm, Maito Dai đem Maito Gai đưa đến hắn tu luyện địa phương, một mặt nghiêm túc cùng Maito Gai nói ra:

"Ta bây giờ muốn dạy cho ngươi là Bát Môn Độn Giáp, không phải phổ thông Thể thuật, mà chính là Cấm Thuật một trong!"

"Cấm Thuật!" Maito Gai hơi kinh ngạc.

Moyu đã từng cùng bọn hắn nói qua, bọn họ Hô Hấp Pháp có thể nói là bí thuật cũng có thể nói là Cấm Thuật.

Hô Hấp Pháp cường đại Maito Gai là biết, dù là hắn bây giờ còn chưa tu luyện thành công liền có thể đề bạt không ít thực lực, còn có thể tăng cường đoán luyện hiệu quả.

Mà phụ thân hắn lại có thể có thể nắm giữ một cái cùng Nham Chi Hô Hấp một cái cấp bậc Thể thuật, cái này khiến Maito Gai rất lợi hại kinh ngạc, bởi vì hắn biết phụ thân hắn là một cái liền trung nhẫn đều tấn thăng không Ninja.

"Không sai, ta chỉnh một chút hoa hai mươi năm mới đưa Bát Môn Độn Giáp nắm giữ, đây cũng là ta duy nhất có thể dạy cho ngươi Thể thuật." Maito Dai tiếp tục nói.

"Khai Môn, mở! Sinh Môn, mở! ... Cảnh Môn, mở!"

Một hơi liền mở Lục Môn, Maito Dai lúc này bộc phát ra cực kỳ cường hãn Chakra, nồng đậm lục sắc năng lực đem toàn thân hắn bao phủ, trong nháy mắt bạo phát khí thế dẫn động khí lưu đem chung quanh cỏ dại đè thấp, lá cây thổi hoa hoa tác hưởng.

"Thật mạnh!" Maito Gai cảm giác lúc này Maito Dai khí thế khủng bố con mắt trừng lớn lộ ra thật không thể tin biểu lộ.

"Cái này Cấm Thuật rất mạnh, nhưng cũng rất nguy hiểm, đây cũng là ta vì cái gì hiện tại mới giao cho ngươi nguyên nhân." Maito Dai nghiêm túc nói ra.

Bát Môn Độn Giáp quá nguy hiểm, hắn phải cùng Maito Gai nói rõ ràng.

Một ngày này ban đêm, Maito Gai có chút mất ngủ.

Hôm nay Maito Dai xem như hung hăng chấn kinh Maito Gai một thanh.

Lúc đầu hắn tuy nhiên rất vui vẻ cũng rất lợi hại tôn trọng cha mình, nhưng cũng không có cảm thấy mình phụ thân thực lực rất mạnh, tại này hai tên Ninja đến cửa thời điểm Maito Gai cố ý đi đến Maito Dai phía trước.

Hắn không nghĩ tới chính mình này Hạ Nhẫn phụ thân thế mà có thể bộc phát ra khủng bố như vậy thực lực, Maito Gai thật sự là hưng phấn lại cao hứng.

Bất quá cũng không phải là không có phiền não, đêm qua hắn học một đêm Bát Môn Độn Giáp, phát hiện Bát Môn Độn Giáp không hổ là phụ thân hắn tốn hao chỉnh một chút hai mươi năm mới nắm giữ Cấm Thuật, vậy thì thật là không có chút nào so Nham Chi Hô Hấp đơn giản.

Maito Gai lo lắng cho mình Bát Môn Độn Giáp cùng Nham Chi Hô Hấp cùng một chỗ tu hành đến lúc đó tiến độ hội rơi xuống càng nhiều nhường Moyu thất vọng.

Maito Gai là một cái hành động phái, hắn sáng ngày thứ hai liền cùng Moyu nói chuyện này.

"Moyu lão sư, không có ý tứ, khả năng về sau ta Hô Hấp Pháp tiến độ hội chậm hơn." Maito Gai nói ra.

"Không nhất định a, có lẽ hai cái Cấm Thuật đụng va vào nhau hội sinh ra lành tính phản ứng." Moyu mỉm cười nói.

"Bát Môn Độn Giáp cần phải cường đại thân thể, mà Nham Chi Hô Hấp đoán luyện thân thể là mạnh nhất."

"Đúng, thực Bát Môn Độn Giáp ta cũng biết một chút, ngươi tại cái này tu hành thời điểm không hiểu có thể hỏi ta."

"Lão sư ngươi sẽ còn Bát Môn Độn Giáp!" Maito Gai mười phần chấn kinh, hắn nhớ kỹ Moyu liền hai mươi tuổi đều không có, lại nắm giữ tốt mấy môn Cấm Thuật..