Chương 137: Tám thẻ Chakra (4 K)

Chương 137: Tám thẻ Chakra (4 K)

Thứ sáu buổi sáng, Hagane Kotetsu sớm rời giường tiến về Nhẫn Giả Trường Học.

"Anko, buổi sáng tốt lành." Hagane Kotetsu chào hỏi.

Tuy nhiên bình thường chợt có tranh chấp, nhưng là bọn họ ba tình cảm huynh đệ còn là rất không tệ.

"Buổi sáng tốt lành a." Anko cười hì hì đáp lại nói.

"Hắc hắc, hôm nay bữa sáng là chè đậu đỏ cùng ngọt Bánh mì, coi như không tệ." Anko hừ phát không biết tên tiểu khúc, cùng Hagane Kotetsu chia sẻ chính mình hôm nay bữa sáng, nhìn tâm tình mười phần không tệ.

"Hôm nay thế nhưng là một ngày tháng tốt." Hagane Kotetsu mở miệng nói ra.

"Đợi chút nữa chúng ta đi trường học liền có thể nhìn thấy chúng ta cuộc thi lần này thành tích."

"A, hôm nay liền ra thành tích à." Anko nụ cười trên mặt dần dần bắt đầu biến mất.

Tuy nhiên khảo thí trước vẫn muốn muốn ôn tập, nhưng sau cùng Anko vẫn là ngày cuối cùng mới bắt đầu ôn tập.

Nàng vừa thi xong thời điểm cảm thấy mình thi không tệ, nhưng hai lần trước khảo thí chứng minh nàng cảm giác không phải rất lợi hại đáng tin.

"Ra thành tích còn không tốt sao, lại có thể cùng Moyu lão sư muốn thưởng." Hagane Kotetsu cố ý nói ra, trên mặt tươi cười.

Tuy nhiên thực chiến bên trên không bằng Anko, nhưng là lý luận thành tích hắn có thể bạo sát Anko.

"Anko ngươi nhìn qua cao hứng như vậy, khẳng định thi rất tốt, đến lúc đó nói cho Moyu lão sư, hắn khẳng định hội khen thưởng ngươi bánh." Hagane Kotetsu hắc cười nói.

Anko nói không ra lời, nàng thật không biết mình thi toàn quốc thế nào, nếu là giống như lần trước lui bước, bánh bao ăn không ăn được khó mà nói, nàng đầu chắc là phải bị gõ một chút.

"Kotetsu, Anko, buổi sáng tốt lành a." Kamizuki Izumo đi lên trước chào hỏi.

"Ai, ta cảm giác là có thể sẽ có một cái không tệ thành tích, nhưng ta cảm giác giống như không thế nào chuẩn." Anko có chút buồn bực nói.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, ta cảm giác cuộc thi lần này không là rất khó, ngươi điểm số khẳng định phải so với lần trước cao." Kamizuki Izumo mỉm cười nói.

Không hề nghi ngờ, hắn đang lừa dối Anko, cuộc thi lần này so sánh với học kỳ thi cuối kỳ muốn khó một số, lần này không có quá nhiều thời gian tiến hành ôn tập, hắn cảm giác mình không có cách nào duy trì max điểm.

"Anko a, đặc huấn trào phúng mối thù ta có thể không có quên." Kamizuki Izumo thầm nghĩ trong lòng.

Kỳ nghỉ hè đặc huấn không có lý luận khảo thí, bọn họ cũng không có thiếu bị Anko cho trào phúng không có thực lực, bình thường đến trường không được hung hăng trả thù lại.

Hagane Kotetsu nghe được Kamizuki Izumo nói khảo thí đơn giản liền trong nháy mắt minh bạch, bọn họ liếc nhau, Hagane Kotetsu gật đầu nói:

"Đúng vậy a, cuộc thi lần này thật rất đơn giản, ngươi cảm giác khẳng định không sai, không chừng lần này điểm số sẽ rất cao, hơn chín mươi cũng khó nói."

"Có đúng không, các ngươi cũng cảm thấy thi không tệ?" Anko con mắt lập tức liền sáng lên.

Hai cái này hãm hại, trước kia nói thi không khá đều có thể thi hơn chín mươi một trăm, lần này nói thi không tệ, khẳng định là max điểm vững vàng, xem ra lần này xác thực không khó.

"Ừm." Kamizuki Izumo Hagane Kotetsu đều mỉm cười gật đầu.

"Hừ hừ, vậy chúng ta đi nhanh điểm đi, đi xem một chút thành tích." Anko lại lộ ra vui sướng nụ cười.

"Moyu lão sư, buổi sáng tốt lành."

Ba người trên đường còn gặp được đồng dạng tiến về trường học Moyu.

"Ừm, buổi sáng tốt lành." Moyu gật đầu đáp lại nói.

"Moyu lão sư, lần này cần là có tiến bộ có khen thưởng sao?" Anko cười hì hì hỏi.

"Thế nào, đối với mình thành tích cuộc thi rất lợi hại có tự tin?" Moyu mỉm cười hỏi.

"Vẫn tốt chứ, cảm giác so với lần trước nhiều cái mười phần cũng không thành vấn đề." Anko ngẫm lại quyết định vẫn là nói bảo thủ một số.

"Vậy thì tốt, ngươi tiến bộ năm điểm ta liền khen thưởng ngươi một phần bánh, mười phần ta khen thưởng ngươi hai phần, nếu là không có tiến bộ lời nói vậy liền..." Nói Moyu duỗi ra hai đầu ngón tay.

Anko vô ý thức sờ sờ đầu, trong nháy mắt giây hiểu.

Bất quá nàng không có chút nào hoảng, bời vì nàng lần trước khảo thí chỉ có bảy mươi tám phân, cuộc thi lần này tương đối đơn giản lời nói, lần này nàng coi như không thể thi đến tám mươi tám phân, thi cái tám mươi ba phân thu hoạch được một phần bánh khen thưởng không khó lắm.

"Izumo, Kotetsu, các ngươi làm sao cười vui vẻ như vậy?" Anko đột nhiên phát hiện Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu cười so với nàng đều cao hứng.

"Đương nhiên là vì ngươi cao hứng, không chừng thi cái hơn chín mươi phân, bỗng chốc bị khen thưởng ba phần bánh." Hagane Kotetsu vừa cười vừa nói.

"Đúng a, giống ta cùng Kotetsu đã không có tiến bộ không gian." Kamizuki Izumo cũng cười ha hả nói ra.

"Max điểm xác thực không có tiến bộ khả năng." Anko vốn là muốn cho huyền diệu thành tích Kamizuki Izumo đến bên trên nhất quyền, bởi vì vì muốn tốt cho tâm tình coi như.

Ba người tới trường học về sau trực tiếp qua công bố cột tìm kiếm mình thành tích.

Nương tựa theo ưu tú thân pháp, ba người thành công chen đến phía trước nhất bắt đầu tìm kiếm thành tích.

"Mitarashi Anko..." Anko miệng bên trong lẩm bẩm chính mình tên cấp tốc tìm kiếm từ bản thân thành tích.

" chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ nhìn lầm sao?" Anko nhìn lấy chính mình thành tích có chút hoài nghi nhân sinh, cùng dự đoán không giống nhau a.

"Các ngươi giúp ta xem một chút ta là bao nhiêu phân." Anko xoa xoa con mắt nói ra.

"Bảy mươi bảy phân." Hagane Kotetsu mỉm cười hồi đáp.

Vừa mới chính hắn điểm số đều không nhìn trước tìm Anko, cái này xem xét là hắn biết vững vàng, bị đánh vững vàng.

"Ừm, ta nhìn cũng là bảy mươi bảy." Kamizuki Izumo cũng mở miệng nói ra.

"Không đúng, như thế nào là bảy mươi bảy, không phải nói cuộc thi lần này thẳng đơn giản à." Anko mười phần không hiểu.

"Xong, bánh không, trở về phòng học chắc là phải bị Moyu lão sư gõ đầu." Anko biểu lộ một lần nữa biến thành một mặt phiền muộn.

"Có thể hay không xin phép nghỉ a, ta cảm giác đầu đã có chút choáng, có thể là sinh bệnh." Anko ý đồ trốn tránh.

"Ta cảm thấy Moyu lão sư đại khái dẫn đầu sẽ không tin tưởng." Hagane Kotetsu khống chế khóe miệng hướng xuống nén cười, kết quả vẫn là khó mà che giấu trên mặt ý cười.

Vừa nghĩ tới Anko tại Moyu trước mặt khoác lác, cùng đợi chút nữa Anko qua phòng học hạ tràng, Hagane Kotetsu liền không nhịn được.

Nhìn lấy Hagane Kotetsu trên mặt biểu lộ quái dị, Anko lại nhìn một chút Kamizuki Izumo, nàng cảm giác có chút không đúng, liền hỏi: "Các ngươi bao nhiêu phân?"

"Chín mươi tám." Kamizuki Izumo hồi đáp.

"Chín mươi bảy." Hagane Kotetsu hồi đáp.

"Không phải nói đơn giản à, làm sao các ngươi điểm số so với lần trước muốn thiếu." Anko bắt đầu ma quyền sát chưởng.

Hiển nhiên cái gì đơn giản tiến bộ đều là hai người thu về băng đến cùng một chỗ hốt du nàng.

"Cuộc thi lần này là học kỳ này nội dung, cùng đến trường kỳ thành tích không cần thiết quan hệ." Kamizuki Izumo ý đồ giải thích, vừa muốn lui về phía sau phát hiện Hagane Kotetsu đã chuồn đi.

"Izumo, cố lên, cầm ra khí thế đến, đứng ở trước mặt ngươi bất quá là thực chiến khảo thí một vòng du hí gia hỏa a." Hagane Kotetsu đứng ở đằng xa vì Kamizuki Izumo động viên.

"Cái này Hagane Kotetsu rất là bất nghĩa, không bằng hai người chúng ta liên thủ trước đem hắn trừng trị một phen?" Kamizuki Izumo sắc mặt nghiêm túc hỏi.

Anko lựa chọn lấy tay cầm cố lại Kamizuki Izumo cổ sau đó hung hăng cho hắn mấy cái đầu Băng, sau đó lại hướng phía Hagane Kotetsu chạy như bay.

Trả thù xong hai cái hãm hại, Anko đi vào phòng học sau ý đồ Trang làm cái gì đều không phát sinh.

Thế nhưng là khi nàng nhìn thấy trên mặt bàn bài thi về sau liền biết hết thảy đều là phí công.

"Moyu lão sư tới đi, ta đã chuẩn bị kỹ càng." Anko một bộ nằm ngửa bộ dáng.

Ba

Moyu như Anko mong muốn cho nàng cái đầu nhỏ một chút.

"Lại không có ôn tập đi." Moyu nói ra.

"Hắc hắc, vẫn là có ôn tập, chính là thời gian hơi ít." Nhìn Moyu chỉ đánh một chút Anko cười thầm, tâm tình lại tốt.

Nàng chỉ chịu Moyu một chút, nhưng các đánh Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu ba lần, là nàng kiếm lời.

Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu trông thấy cũng thầm than Moyu trừng phạt cường độ quá nhẹ, nên hung hăng gõ mười lần mới đúng.

Buổi sáng là nhẫn thuật khóa, Moyu liền không có giảng bài thi.

Lúc đầu bài thi muốn buổi chiều lớp lý thuyết thời điểm tái phát, bất quá bởi vì là trong lớp mình, Moyu liền thuận tay mang đến phát cho bọn hắn.

【  đệ tử Uchiha Shisui nỗ lực tu hành tại việc học trong khảo hạch lấy được hoàn mỹ thành tích, lấy được được thưởng: Chakra + 300, nhẫn thuật thuần thục quyển trục )

【  đệ tử Uchiha Obito nỗ lực tu hành tại việc học trong khảo hạch lấy được ưu tú thành tích, lấy được được thưởng: Chakra + 250 )

【  đệ tử Maito Gai nỗ lực tu hành tại việc học trong khảo hạch lấy được hài lòng thành tích tốt, lấy được được thưởng: Chakra + 200 )

Khảo thí khen thưởng kết toán, lại là bảy trăm năm mươi điểm Chakra cùng một cái nhẫn thuật thuần thục quyển trục tới tay.

Moyu nhìn một chút mới nhất màn hình.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 200 30 )

Chakra đã thành công đột phá hai vạn, đạt tới tám tấm thẻ nhỏ mức độ.

Moyu đem buổi sáng chương trình học bên trên xong, 200 30 lại biến thành 200 50, tuy nhiên biến động biên độ không lớn, nhưng loại này kịp thời trái phải quỹ để cho người ta có tiếp tục phấn đấu nữa động lực.

Buổi chiều khi đi học đợi Moyu lựa chọn báo danh chữ niệm điểm số để cho người ta cầm bài thi.

Nếu như là dưới tình huống bình thường hắn sẽ không như vậy làm, bời vì làm như vậy sẽ để cho có ít người đi đến một đoạn ngắn khoảng cách đều cảm giác khó chịu.

Nhưng tình huống lần này không giống nhau, trừ chính hắn một năm nhất ban, hắn lớp học đều là trước kia không có bị hắn dạy qua, lần này điểm số phổ biến tăng không ít.

"Lần này lại có bảy mươi phân, sau khi trở về mẹ ta khẳng định đến khen ta, một hơi tiến bộ hơn ba mươi phân."

"Ngươi cái này tiến bộ biên độ xác thực rất lớn, ta lại không được, chỉ có tiến bước hơn mười phân."

"Ngươi bao nhiêu phân?"

"Tám mươi lăm."

"Làng Lá nói tục!"

Trong phòng học tràn đầy vui mừng hớn hở bầu không khí, cũng đang thảo luận thành tích tiến bộ bao nhiêu.

Chỉ có một năm nhất ban học sinh tương đối bình tĩnh, trong bọn họ có tiến có lui, tổng thể tới nói bình quân phân chỉ nhiều hai điểm, không có quá đại biến hóa.

Cũng không phải bởi vì bọn họ không có nghiêm túc học tập, mà chính là bọn họ lúc đầu bình quân phân liền rất cao, hắn lớp học hiếm thấy tám mươi điểm tại bọn họ lớp học bên trên rất lợi hại phổ biến.

"Thật hâm mộ các ngươi nhất ban chủ nhiệm lớp là Moyu lão sư, hắn thật quá sẽ dạy quá có thực lực." Nghỉ giữa khóa lúc nghỉ ngơi đợi có người nhớ tới công bố cột nhất ban thực chiến thành tích, cùng nhất ban bằng hữu trò chuyện.

Tại không có bên trên Moyu khóa trước đó, coi như nghe nói qua danh tiếng, bọn họ cũng không nghĩ tới dạy học mạnh thế mà có thể mạnh như vậy, thay cái đi học lão sư trực tiếp toàn lớp tập thể thành tích phóng đại.

Mà lại lần này nhất ban thực chiến điểm số phàm là có người nhìn một chút đều muốn nói không hợp thói thường, tùy tiện tìm một người đều là tổng điểm ba mươi trở lên, phải biết thực chiến khảo thí tổng điểm cũng liền bốn mươi điểm.

Nhẫn thuật phương diện thành tích càng là đồng loạt mười phần, để cho người ta nhìn về sau hoài nghi nhất ban cùng bọn hắn không phải một cái chấm điểm tiêu chuẩn.

"Moyu lão sư mạnh thì có mạnh, thực cũng nhìn học sinh chính mình, riêng lẻ vài người ngày ngày bị Moyu lão sư dạy liên tục lui bước hai lần." Hagane Kotetsu nhỏ giọng trả lời.

"Há, riêng lẻ vài người là ai?"

"Đương nhiên là Anko..."

Hagane Kotetsu trả lời đến một nửa phát hiện thanh âm không thích hợp, xem xét ngồi tại bên cạnh hắn đã không phải là Kamizuki Izumo mà chính là Anko, lại nhìn Kamizuki Izumo đến 5 cái vị trí bên ngoài địa phương đối với hắn lộ ra mỉm cười.

"Kotetsu a, ai bảo ngươi buổi sáng chạy trước." Kamizuki Izumo cười ha hả nói ra.

Đã Hagane Kotetsu bất nghĩa, vậy cũng đừng trách hắn Kamizuki Izumo bất nhân.

"Ta thực muốn nói chè đậu đỏ uống rất ngon." Hagane Kotetsu ý đồ giải thích.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?" Anko một bộ ngươi nhìn ta ngốc sao bộ dáng nói ra.

Hagane Kotetsu tâm đạo nếu là cảm thấy không thể nào liền sẽ không nói, bất quá cân nhắc đến có thể sẽ hỏa thượng kiêu du hắn không có đem câu nói này nói ra miệng.

"Bắt đầu đi học."

Cuối cùng chuông vào học âm thanh cùng Moyu thanh âm nhường Hagane Kotetsu tạm thời được cứu vớt, Anko là không dám ở Moyu khi đi học đợi đùa giỡn.

"Thực buổi sáng là Izumo dùng ánh mắt ám chỉ ta..." Vì tan học không cô đơn, Hagane Kotetsu trực tiếp đem hảo huynh đệ cho báo cáo.

Anko gật gật đầu, trước hết nghe khóa, tan học cùng một chỗ thu thập.

"Tại Làng Lá hiệu triệu dưới, ta bốn nước lớn Ảnh giả nhóm nhao nhao hội tụ vào một chỗ, đây là Nhẫn Thôn thời đại đến nay lần thứ nhất năm vị Ảnh giả hội tụ vào một chỗ, cho tới bây giờ cũng không có lại xuất hiện loại này rầm rộ.

Ngũ Kage hội đàm bên trên Làng Lá đem Vĩ Thú chia đều, Ngũ Kage cùng một chỗ ký kết hòa bình Điều Ước, từ đó Nhẫn Giới tạm thời tiến vào toàn diện hòa bình giai đoạn..."

Khi Moyu kể xong Ngũ Kage hội đàm các hạng nội dung cùng ý nghĩa đối hậu thế ảnh hưởng, tiếng chuông tan học cũng vang lên.

【  hoàn thành một lần giảng bài dạy học )

【  đánh giá: B )

【  lấy được được thưởng: Chakra + 40 )

Tại Moyu nhìn soi mói, màn hình bên trên Chakra biến thành 20090.

Moyu tuyên bố tan học sau đó về nhà nấu cơm lại tiến về nam cảnh rừng rậm dạy bảo học sinh.

"Tiếp xuống các ngươi muốn học là tại bình thường Hô Hấp Pháp bên trên tiến hành càng tập trung bạo phát hô hấp." Moyu đối Shisui cùng Obito nói ra.

"Đây là phổ thông hô hấp." Moyu tại trên bàn tay tiến hành Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, trong nháy mắt một đoàn bóng rổ đại hỏa diễm phát ra.

Tiếp lấy Moyu hủy bỏ Chakra, điều chỉnh hô hấp về sau lại lần nữa ngưng tụ Chakra, so với một lần trước muốn lớn gấp đôi Hỏa Cầu xuất hiện tại trên bàn tay.

"Mà quy tắc này là toàn tập bên trong hô hấp." Moyu nói ra.

"Thực các ngươi hiện đang hô hấp cũng có thể xem như toàn tập bên trong hô hấp, nhưng muốn làm đến ta một bước này, muốn tại tập trung hô hấp bên trên lại đi tập trung bạo phát." Moyu giải thích nói ra.

"Hoàn thành một bước này tu luyện, các ngươi mới xem như chân chính học tập Viêm Chi Hô Hấp, không chỉ có thể trên diện rộng cường hóa nhẫn thuật, còn có thể trong thời gian ngắn cấp tốc đề bạt thân thể năng lực."

Sau cùng Moyu nhắc nhở: "Các ngươi phải chú ý thể lực cùng Chakra tiêu hao, không muốn tùy ý liền sử dụng toàn tập bên trong hô hấp, muốn tại thời khắc mấu chốt sử dụng."

Cường đại đề bạt cũng đại biểu cho cường đại tiêu hao, bạo phát tập trung hô hấp sẽ đối với thân thể tạo thành áp lực rất lớn.

Hai người gật đầu.

"Moyu lão sư, tay ngươi là thế nào?" Shisui chỉ Moyu trên ngón tay băng vải hỏi.

Thực hắn tại Moyu biểu thị thời điểm liền phát hiện, bất quá biểu thị thời điểm hắn không tốt quấy rầy.

"Gần nhất đang luyện tập một ít gì đó, chuyện nhỏ, không cần để ý." Moyu ôn hòa cười nói..