Chương 138: Ninja thực tập sinh (4 K)

Chương 138: Ninja thực tập sinh (4 K)

"Chẳng lẽ là tại tu luyện uy lực gì đủ để hủy diệt một cái thành trấn khủng bố Cấm Thuật sao?" Obito nhịn không được hỏi.

Làm cho thực lực không biết sâu cạn Moyu tiên nhân thụ thương, Obito trực tiếp não đại động mở não bổ ra một cái uy lực khủng bố nhẫn thuật.

"Hủy diệt thành trấn không biết được hay không, nhưng ta xác thực có có thể trực tiếp thiêu hủy một cánh rừng Hỏa Độn." Moyu cười hồi đáp.

"Cái gì nhẫn thuật a  có thể hiện tại dạy sao?" Obito một mặt chờ mong nhìn lấy Moyu.

Shisui không cần nhìn liền biết kết quả.

Ba

Moyu hai ngón tay khép lại gõ một chút Obito đầu nói ra:

"Ngươi cũng không nghĩ một chút mình bây giờ có bao nhiêu Chakra, Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng cũng còn không có luyện tốt liền nghĩ mới nhẫn thuật."

Đại uy lực Hỏa Độn hắn xác thực có không ít, Hào Hỏa Diệt Thỉ còn có Đầu Khắc Khổ Hỏa Long Viêm Đạn đây đều là uy lực rất lớn nhẫn thuật, bất quá cũng không đủ Chakra cũng không phát huy ra uy lực.

"Hắc hắc, Moyu lão sư ngươi gần nhất vẫn là thiếu gõ ta, cũng không phải ta sợ đau nhức, là lo lắng Moyu lão sư tay ngươi xảy ra vấn đề a." Obito hắc cười nói.

Ba! Ba!

Obito lời nói thành công nhường hắn thu hoạch được gấp đôi bạo kích.

"Phương diện này ngươi đến lúc đó không cần lo lắng quá mức, lão sư thân thể cũng tạm được, khôi phục năng lực rất tốt." Moyu cười ha hả nói ra.

"Bắt đầu luyện tập đi, đây là nhập môn trước một bước cuối cùng, học xong cái này các ngươi chỉ cần trong chiến đấu đem phía trước thông hiểu đạo lí liền có thể nắm giữ Hô Hấp Pháp."

Nhập môn giai đoạn huấn luyện đến tu luyện toàn tập bên trong hô hấp coi như kết thúc, tiếp xuống Obito bọn họ chỉ cần đem sở hữu huấn luyện nội dung dung hợp lại cùng nhau liền có thể chân chính nắm giữ Hô Hấp Pháp.

Nghe được Moyu nói ra bắt đầu huấn luyện, Obito cũng không hề sái bảo  dựa theo Moyu vừa mới dạy đến tìm kiếm toàn tập bên trong hô hấp cảm giác.

Hắn tiến vào Hô Hấp Pháp trạng thái, sau đó tại nguyên bản Hô Hấp Pháp trên cơ sở tiếp tục gia tăng cường độ, bất quá ban đầu Obito cũng không có cảm giác được Moyu nói tới loại kia rõ ràng biến hóa.

"Phối hợp vận động hiệu quả sẽ tốt hơn." Moyu để cho hai người động, không muốn tại nguyên chỗ tiến hành hô hấp.

Dạy xong Obito cùng Shisui, Moyu tiến đến xem xét Maito Gai bên kia tình huống.

Maito Gai đã bắt đầu tiến hành cực hạn vận động tu luyện, tiến hành một bước này lúc thời điểm tu luyện Maito Gai tiến độ đến lúc đó còn có thể.

Moyu tìm tới Maito Gai thời điểm Maito Gai Nham Chi Hô Hấp độ thuần thục đã đi tới 39.

Tuy nhiên cách Obito năm mươi hai cùng Shisui bốn mươi tám vẫn là kém một chút khoảng cách, nhưng tăng tốc đã không chậm, so Moyu dự đoán phải nhanh không ít.

Nham Chi Hô Hấp không có Viêm Chi Hô Hấp nhiều như vậy tăng thêm, đã có thể gia tốc tính chất biến hóa còn có thể tăng cường hỏa diễm uy lực đồng thời cũng có thể tăng cường thân thể năng lực, Nham Chi Hô Hấp chỉ có một cái hiệu quả cái kia chính là tăng cường thân thể năng lực.

Nhưng là duy nhất hiệu quả cũng thành tựu cực hạn cường đại, đi qua Moyu chính mình trắc thí, Viêm Chi Hô Hấp toàn tập bên trong hô hấp trạng thái dưới đối thân thể gia trì không bằng Nham Chi Hô Hấp phổ thông hô hấp trạng thái, Nham Chi Hô Hấp đoán luyện hiệu quả cũng càng tốt hơn.

Moyu kết luận về sau các đệ tử đều nhập môn Hô Hấp Pháp về sau, Obito khẳng định lại muốn bị Maito Gai áp chế một đoạn thời gian.

...

Thứ bảy buổi chiều, Moyu như thường lệ qua Sarutobi trong nhà làm gia giáo.

"Tiếp xuống chúng ta bắt đầu tu hành tính chất biến hóa." Moyu nói tiếp xuống dạy học trọng điểm.

Tính chất biến hóa thứ này thực cũng không tính cao bao nhiêu bưng tu hành, mà chính là Ninja môn bắt buộc.

Trừ bỏ Maito Gai loại này nhẫn thuật thiên phú thực sự vô cùng thê thảm tồn tại, sở hữu Ninja trên cơ bản đều sẽ tiến hành tính chất biến hóa tu hành.

Giống như là Sarutobi loại này nhẫn thuật thiên phú rất mạnh, bảy loại Chakra tính chất biến hóa toàn bộ nắm giữ, càng là có ba loại tính chất biến hóa đạt tới hệ thống tinh thông đẳng cấp, còn lại tuy nhiên không tới tinh thông độ thuần thục cũng không thấp.

Bất quá phổ thông Ninja khẳng định là không luyện được dạng này, phổ thông Ninja đồng dạng chọn chính mình trời sinh kèm theo Chakra thuộc tính tu luyện tinh tiến.

Lợi hại một điểm Ninja trên cơ bản đều chọn luyện nhiều một hai loại Chakra thuộc tính, xong đi ứng đối các loại tình huống.

Nói thí dụ như Làng Lá Thượng Nhẫn trên cơ bản nắm giữ hai loại hoặc hai loại trở lên Chakra tính chất biến hóa.

Thượng Nhẫn hội nghị thời điểm Moyu dùng giám định nhìn qua rất nhiều hơn nhẫn, trên cơ bản đều có hai loại thuần thục cấp tính chất biến hóa, lợi hại một số sẽ có ba bốn, bất quá có tinh thông cấp tính chất biến hóa Thượng Nhẫn không nhiều.

Moyu dùng giám định nhìn qua Asuma thuộc tính, hắn cũng không biết Asuma là thế nào nghĩ đến, tuổi còn nhỏ liền cùng lúc tu luyện hai loại thuộc tính.

Trước mắt Asuma thanh kỹ năng bên trên hết thảy có hai loại Chakra tính chất biến hóa, một cái là phong một cái là Hỏa, Hỏa thuộc tính độ thuần thục muốn cao một chút, Phong thuộc tính mới tại nhập môn biên giới.

Moyu tuy nhiên cũng biết một ít Phong Độn nhẫn thuật, nhưng hắn cảm thấy tạm thời còn không thể hiện ra nhiều như vậy, cho nên hắn lựa chọn dạy Asuma Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cùng Hỏa Độn.

Moyu có không ít Hỏa Độn đều đến thanh bạch, có Danzo cho cũng có Sarutobi cho, đều là có thể bên ngoài tùy tiện dùng.

Mà lại hắn Hỏa Độn mức độ cũng còn cao hơn Phong Độn rất nhiều, không chỉ có Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa đến tinh thông cấp, còn có rất nhiều cao độ thuần thục Hỏa Độn.

Bởi vì Asuma đã nắm giữ một bộ phận tính chất biến hóa, Moyu liền không có giống dạy Obito như thế bắt đầu lại từ đầu dạy.

Nhẫn thuật bên trên Moyu lựa chọn trước đó Sarutobi cho hắn Hào Long Hỏa.

Sở dĩ lựa chọn Hào Long Hỏa, một mặt là Hào Long Hỏa đúng là cái không tệ nhẫn thuật, một phương diện khác cũng là tại Sarutobi trước mặt biểu hiện ra chính mình nhẫn thuật thiên phú không tồi ấn tượng, hơn một tháng thời gian là có thể đem Hào Long Hỏa Chi Thuật cấp B Hỏa Độn luyện đến có thể dạy người mức độ.

"Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Moyu cấp tốc kết ấn phun ra một cái một người cao dữ tợn Hỏa Long Tại Thiên Kong phi vũ.

Vì che giấu mình tài nghệ thật sự, Moyu đặc địa kết hoàn chỉnh ấn, lúc đầu cái này nhẫn thuật hắn chỉ cần kết một cái ấn liền có thể dùng ra tới.

"Hào Long Hỏa không có ngươi bây giờ dùng Hào Viêm Chi Thuật phạm vi lớn, nhưng càng thêm linh hoạt dễ bên trong, mà lại uy lực cũng rất tốt, ngươi có thể trong chiến đấu căn cứ tình huống phán đoán nên sử dụng cái nào nhẫn thuật." Moyu nói ra.

"Ta biết." Asuma gật gật đầu.

Chờ thời gian đến Moyu đưa Asuma về nhà thời điểm đụng phải tan ca Sarutobi.

"Asuma, có hay không cùng Moyu lão sư học tập cho giỏi." Sarutobi cười ha hả hỏi.

"Cùng Moyu lão sư khẳng định học tập cho giỏi a, dù sao Moyu lão sư cũng không phải cái nào đó ưa thích hút thuốc lão đầu tử." Asuma hồi đáp.

Đang thôn vân thổ vụ Sarutobi ngừng dừng một cái, thuốc lá đấu buông xuống.

Mệt đến một thân mồ hôi Asuma cũng không có quá nhiều tâm tư cùng Sarutobi đối đầu, đậu đen rau muống một câu liền đi cầm đổi giặt quần áo tắm rửa qua.

"Moyu a, ngươi gần nhất lại là cho ta một kinh hỉ a, ngươi một năm nhất ban chỉ sợ là Nhẫn Giáo xây trường đến nay bình quân thành tích tốt nhất một cái lớp học." Sarutobi mở miệng nói ra.

Nhẫn Giả Trường Học thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một số học sinh khá giỏi, trước kia Orochimaru, mấy năm trước Kakashi, đều là thuộc về thiên phú rất lợi hại khoa trương học sinh khá giỏi.

Mà Moyu một năm nhất ban loại này toàn lớp thành tích ưu tú tình huống ngược lại là rất ít gặp.

Bời vì Nhẫn Giả Trường Học chia lớp là thật ngẫu nhiên phân phối, không có cái gọi là lớp chọn Tinh Anh Ban, tối thiểu hiện tại là không, nếu có lớp chọn, như vậy nhập học khảo thí thất bại sau cùng sửa ghi chép Maito Gai lại làm sao có thể cùng Kakashi đến nhất ban qua.

"Trước mắt vẫn là năm nhất cái thứ hai học kỳ, còn nhìn không ra quá nhiều, kế tiếp còn có đã nhiều năm thời gian học tập." Moyu khiêm tốn nói ra.

"Nếu có thể bảo trì dạng này tiến bộ tiếp tục đến tốt nghiệp, vậy ngươi lớp học này Hạ Nhẫn tương lai đều không đơn giản." Sarutobi vừa cười vừa nói.

Sarutobi rất chờ mong Moyu dạng này toàn quyền phụ trách một cái lớp học sau cùng có thể dạy dỗ cái dạng gì một cái lớp học.

"Bây giờ Nhẫn Giới cục thế hỗn loạn, Làng Đá Làng Mây đều đối với chúng ta Làng Lá nhìn chằm chằm, nếu như Nhẫn Giả Trường Học lão sư đều có thể cùng Moyu ngươi một dạng ưu tú ta liền không cần lo lắng Nhẫn Giả Trường Học sự tình."

Moyu thầm nghĩ nếu như Nhẫn Giả Trường Học lão sư đều cùng hắn một cái thực lực không chỉ có Nhẫn Giáo sự tình không cần lo lắng, chiến tranh sự tình đều không cần lo lắng, đây chính là gần trăm cái Tinh Anh Thượng Nhẫn.

"Thứ hai học kỳ nghỉ về sau Moyu ngươi có ý nghĩ gì, vẫn là cùng nghỉ hè thời điểm một dạng tiến hành đặc huấn?" Sarutobi hỏi.

Nhẫn Giả Trường Học thứ hai học kỳ đến thứ ba học kỳ Nghỉ đông mặc dù không có nghỉ hè dài, nhưng cũng có tầm một tháng nhiều một chút thời gian.

Duy chỉ có thứ ba học kỳ đến tiếp theo năm học xác thực không có thời gian tiến hành đặc huấn, bời vì ngày nghỉ liền hai tuần lễ.

"Đối với phổ thông học sinh đặc huấn có thể như thường lệ tiến hành, bất quá đối với đặc biệt ưu tú học sinh, ta đề nghị bắt đầu đối Ninja công tác tiến hành thực tập." Moyu trả lời.

Tiếp lấy Moyu cùng Sarutobi giải thích một chút hắn ý nghĩ.

Đối với tuyệt đại bộ phận học sinh tới nói, khẳng định vẫn là đặc huấn tối ưu, mà những đỉnh phong đó học sinh, tỉ như niên cấp bài danh hàng đầu học sinh cho đãi ngộ đặc biệt, nhường sớm bắt đầu làm ủy thác nhiệm vụ, đoán luyện tự thân Ninja năng lực.

Sarutobi hôm nay không hỏi, Moyu cũng sẽ tìm một cái thời gian cùng Sarutobi nói lên thực tập sự tình.

Hắn muốn mang lấy Maito Gai Obito bọn họ cùng một chỗ làm nhiệm vụ.

Khảo thí đều có thể có khen thưởng, đệ tử kia hoàn thành ủy thác nhiệm vụ có hay không khen thưởng đâu, Moyu rất ngạc nhiên.

Sau đó cũng là hắn muốn mượn cơ hội này rèn luyện một chút đệ tử cùng chính mình.

Moyu hiện tại là không có chém giết kinh nghiệm, mang theo mấy cái thực tập sinh, Đệ tam tối đa nhường hắn tiếp điểm cấp D cấp C nhiệm vụ, đại khái dẫn đầu Ninja đều không đụng tới, hết sức an toàn.

Thậm chí khả năng cấp C đều rất khó tiếp vào, bời vì vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn đều không được cho phép tiếp cấp C nhiệm vụ, chớ nói chi là thực tập Nhẫn Giáo học sinh, không chừng vẫn phải hắn qua Sarutobi nơi đó xoát mặt mới được.

"Nhường ưu tú học sinh tiến hành thực tập..." Sarutobi lâm vào suy nghĩ.

"Thậm chí không cần cử đi nhẫn chỉ đạo lão sư, chỉ cần điều động một số ưu tú Nhẫn Giáo lão sư liền có thể, chỉ cho phép xác nhận cấp D cùng cấp C nhiệm vụ." Moyu tiếp tục nói.

Thực Moyu cái này thực tập sinh có chút cùng Sarutobi trước đó ý nghĩ không mưu mà hợp.

Trước đó Moyu làm năm thứ tư đặc huấn Sarutobi muốn chính là có thể nhường tốt nghiệp Hạ Nhẫn thực lực càng mạnh càng nhanh hơn hơn tay Ninja công tác.

Hiện tại xem xét, Moyu cái này thực tập sinh ý nghĩ càng thêm không tệ.

Giống Maito Gai cùng Obito loại học sinh này trừ không có tiến hành tốt nghiệp khảo thí, thực lực so phổ thông Hạ Nhẫn mạnh hơn, làm ủy thác khẳng định là không có vấn đề.

Đến lúc đó quen thuộc ủy thác công tác bọn họ vừa tốt nghiệp cũng không cần giống hắn Hạ Nhẫn một dạng từ nhặt đồ bỏ đi cắt cỏ bắt đầu, mà là có thể trực tiếp từ cấp C nhiệm vụ bắt đầu.

"Moyu ngươi ý nghĩ này rất không tệ, ta cảm thấy có thể thực hiện, cũng là cần ngươi đem chi tiết phương diện hoàn thiện một chút." Sarutobi ngẫm lại nói ra.

Hiện tại thời gian còn sớm, xa kỳ nghỉ còn muốn hơn hai tháng, hắn muốn nhìn một chút Moyu hoàn chỉnh ý nghĩ là thế nào.

Moyu gật gật đầu nói: "Ta sau khi hoàn thành sẽ giao cho ngài."

Chỉ cần Sarutobi biểu hiện ra có hứng thú, hắn liền không lo kế hoạch hội không thành công.

Bời vì hiện tại có thể nói là thiên thời địa lợi nhân hoà.

Mặc dù bây giờ Nhẫn Giới Đại Chiến vẫn còn lẫn nhau thăm dò trạng thái, nhưng các loại dự phòng biện pháp đều cần triệu tập không ít Ninja, Làng Lá trong thôn có thể làm ủy thác Ninja hội càng ngày càng ít.

Moyu cảm giác sau cùng khả năng không phải niên cấp trước mấy tên, sau cùng có thể là thành tích ưu tú học sinh đều có thể thu hoạch được thực tập danh ngạch.

Hắn cân nhắc rất nhiều sẽ phát sinh tình huống, bên trong cũng có Đệ tam sẽ để cho hắn tiếp tục phụ trách đặc huấn mà không phải mang thực tập sinh.

Moyu sớm liền chuẩn bị tốt dự án, tỉ như dẫn đạo Sarutobi thăm dò lão sư hắn Lai Đặc huấn sẽ có hiệu quả gì, cùng Moyu đặc huấn thành quả so sánh một chút.

Cũng có thể Moyu chính mình lấy Lui làm Tiến, biểu thị loại đại sự này không thể một mực từ hắn phụ trách, cũng phải thay đổi lão sư hắn cầm quyền.

Hắn còn cân nhắc qua kế hoạch đều thất bại khả năng, sẽ không cho hắn tạo thành quá đại ảnh hưởng.

Không thể mang đệ tử làm nhiệm vụ cái kia chính là mang học sinh đặc huấn, ích lợi cũng sẽ không nhỏ, sau đó cũng là ngày nghỉ cũng chỉ tiếp tục một tháng ra mặt, qua hết các đệ tử lại bình thường trở lại sinh hoạt.

Sau khi trở về, Moyu tiếp tục tiến hành giản dị tự nhiên sinh hoạt hàng ngày.

Ban ngày dạy học sinh, ban đêm học chế tạo Nhẫn Cụ, hôm sau lại không cẩn thận đem chế tạo Nhẫn Cụ trên tay lưu lại dấu vết bị các học sinh nhìn thấy.

"Moyu lão sư, ngươi thật chẳng lẽ tại tu luyện cái gì khủng bố Cấm Thuật?" Obito một mặt nghiêm túc hỏi.

Ba

Moyu hai ngón tay khép lại rất nhanh liền gõ đến Obito đầu.

"Chỉ là gần nhất tại học tập đoán tạo Nhẫn Cụ, không cần nhớ quá nhiều." Moyu giải thích nói.

"Thì ra là thế." Obito lộ ra một mặt đáng tiếc biểu lộ.

"Moyu lão sư ngươi học cái này làm gì, về sau muốn mở một cái Nhẫn Cụ cửa hàng sao?" Obito hiếu kỳ hỏi.

"Không phải." Moyu lắc đầu cự tuyệt, chưa hề nói quá nhiều.

Cùng Obito phỏng đoán không giống nhau, Shisui là cảm thấy Moyu loại này cường giả bất mãn tại phổ thông Nhẫn Cụ, cho nên tự mình học tập đoán tạo.

Thứ hai giữa trưa thời điểm Moyu tham gia một cái chỉ có niên cấp chủ nhiệm cùng thầy chủ nhiệm tham gia tiểu hình hội nghị.

Chủ yếu cũng là thảo luận cuộc thi lần này thành tích.

Không hề nghi ngờ, Moyu một năm nhất ban đột xuất biểu hiện lại bị lấy ra khen ngợi, bất quá Moyu đã sớm miễn dịch những lời này.

Sau đó cũng là thảo luận một chút Moyu trước đó đưa ra giảng bài.

Trước mắt chỉ có năm nhất có giảng bài, là Moyu còn có một cái khác gọi là bờ sông dã khang Trị Trung nhẫn lão sư đang dạy, đều là một người dạy bốn cái ban.

Bất quá có chút xấu hổ là, thành tích Lưỡng Cực Phân Hóa quá nghiêm trọng, Moyu dạy lớp học bốn cái lớp học so mặt khác bốn cái lớp học cao hơn quá nhiều.

Xem xét cũng không phải là giảng bài không giảng bài vấn đề, cũng là tinh khiết Moyu cá nhân năng lực.

Cùng Moyu chỉ huy trực ban cấp qua so thành tích hiển nhiên là không được, liền đem bờ sông dã khang trị mang bốn cái lớp học đến trường kỳ bình quân phân lấy ra so sánh, kết quả phát hiện rơi cái sáu bảy phân tả hữu.

Không có hạ xuống rất nhiều, nhưng cũng hạ xuống, sau cùng thảo luận kết quả là tiếp tục tại năm nhất tiến hành Thí Điểm, tạm không quảng bá đến còn lại niên cấp..