Chương 139: Một tay kết ấn (3 K)

Chương 139: Một tay kết ấn (3 K)

Muốn hỏi Shisui tu luyện toàn tập bên trong hô hấp trạng thái cùng phổ thông hô hấp khác nhau ở chỗ nào, vậy liền nguyên bản phổ thông hô hấp là từng miếng từng miếng một mà ăn cơm thu hoạch được tiếp tục tính lực lượng, mà toàn tập bên trong hô hấp là ăn ăn đột nhiên ăn được một miệng lớn thu hoạch được ngắn ngủi bạo phát lực lượng.

Khác nhau cũng là toàn tập bên trong hô hấp tu hành so đại ăn một miếng cơm muốn khó rất nhiều, đại ăn một miếng cơm chỉ cần đem miệng há đại khống chế phần miệng bắp thịt là được, mà toàn tập bên trong hô hấp cũng không phải là há to mồm đại hít một hơi không khí là được.

Toàn tập bên trong hô hấp tu hành có điểm giống chạy nhanh huấn luyện, thông qua từng chút từng chút huấn luyện tăng cường bạo phát lực.

Thứ 5 Shisui vừa tiết học đợi không có có thể cảm giác được cùng bình thường có cái gì khác biệt, hắn nỗ lực muốn đem hô hấp tập trung lại tập trung cũng không có sinh ra quá đại biến hóa.

Loại tình huống này thẳng đến thứ năm thiên tài phát sinh cải biến.

"Viêm Chi Hô Hấp toàn tập bên trong hô hấp, Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Shisui tay phải kẹp lấy bốn thanh phi tiêu, Chakra tại trên bàn tay ngưng tụ, vẻn vẹn trong nháy mắt bốn thanh phi tiêu toàn bộ bị ngọn lửa bao phủ, tiếp theo bị Shisui cấp tốc bắn ra.

Ầm ầm! !

Phụ bên trên mãnh liệt thiêu đốt hỏa diễm phi tiêu tựa như là từng cái Tiểu Hỏa Cầu, đánh tới mặt đất chi sau đó phát sinh nổ tung, nổ ra từng cái hố nhỏ.

"Vô Ấn phóng thích? Shisui ngươi là làm sao làm được?" Bên cạnh Obito nhịn không được hiếu kỳ hỏi.

Obito từng tại thực chiến trong cuộc thi trực tiếp thủ chưởng ngưng tụ hỏa diễm công kích qua Maito Gai, nếu như chỉ là dùng nhẫn thuật định nghĩa đến nói chuyện, cái kia cũng miễn cưỡng có thể tính toán Vô Ấn Nhẫn Thuật, bời vì cũng vận dụng đến Chakra tính chất biến hóa.

Nhưng trên thực tế tới nói, Obito đây chẳng qua là phổ thông tính chất biến hóa kỹ xảo, hỏa diễm cũng là phổ thông hỏa diễm, không có phụ gia hắn hiệu quả, cũng không có cách nào thông qua tăng lớn Chakra gia tăng uy lực bời vì dễ dàng bỏng chính mình.

Dùng Nhẫn Giới học tập đẳng cấp tiêu chuẩn đến bình xét cấp bậc lời nói Obito cái kia tối đa chỉ có cấp D, cùng vừa mới Shisui biểu hiện cái kia Vô Ấn Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng không phải một cái cấp bậc.

"Không phải chân chính Vô Ấn phóng thích, chỉ là lợi dụng toàn tập bên trong hô hấp mưu lợi mà thôi." Shisui trả lời nói ra.

"Nói chung dùng cổ họng ngưng tụ Chakra đến phóng thích Hỏa Độn hội càng thêm an toàn cũng dễ dàng ngưng tụ, phần tay hội nguy hiểm hơn cũng càng chậm một chút..."

Nhẫn Giới trong thân thể có trải rộng toàn thân Chakra kinh mạch hệ thống cùng ba trăm sáu mươi mốt cái Chakra huyệt đạo, nhưng khác biệt bộ vị thực ngưng tụ Chakra tiến hành tính chất biến hóa độ khó là không giống nhau.

Sở dĩ nhiều như vậy Hỏa Độn đều là dùng miệng phun cũng là bởi vì dùng tay cùng chân không chỉ có hiệu suất không được còn dễ dàng làm bị thương chính mình.

Khác biệt tính chất biến hóa cũng sẽ khác nhau, tỉ như Lôi Độn cùng Hỏa Độn liền không giống nhau, rất nhiều Lôi Độn đều là nơi tay hoặc là cánh tay ngưng tụ Chakra phóng thích.

"Thông qua Viêm Chi Hô Hấp có thể giải quyết tính chất biến hóa tốc độ vấn đề, ngoài ra còn có giảm bớt Shuriken số lượng đến giảm bớt đối với hỏa diễm tổng lượng nhu cầu, sau cùng thực ta kết một cái ấn." Shisui đem tay trái triển lãm cho Obito nhìn, vừa mới hắn một tay kết một cái ấn.

Kết ấn bản chất cũng là dẫn đạo nhẫn thuật, hắn một trận suy yếu lại thêm Viêm Chi Hô Hấp gia trì, miễn cưỡng làm đến một tay kết ấn phóng thích Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng.

"Kết ấn thế mà còn có thể một tay?" Obito kinh hãi.

Ba

Moyu hai ngón tay khép lại cho Obito một chút.

"Xem xét liền đem ta trước đó giảng đồ,vật cấp quên." Moyu vò một trận Obito tóc nói ra.

"Kết ấn bản chất cũng là dẫn đạo nhẫn thuật phóng thích, chỉ cần ngươi đối nhẫn thuật đầy đủ hiểu biết, không chỉ có thể một tay kết ấn, còn có thể giảm bớt kết ấn thậm chí Vô Ấn phóng thích." Moyu nhắc nhở.

Moyu lời nói nhường Obito nhớ lại một số tương quan trí nhớ.

Moyu đã từng tựa như là nói qua có thể một tay kết ấn cùng giản hóa kết ấn, Moyu còn cho bọn hắn biểu diễn một lượt hoàn chỉnh kết ấn cùng chỉ kết một cái ấn Hào Long Hỏa.

Ngày đó hắn sau khi nghe xong hứng thú bừng bừng qua thử một chút, kết quả phát hiện một tay kết ấn không chỉ có tốc độ không có nhanh, nhẫn thuật còn phóng thích thất bại.

Liên tục mấy ngày không có tiến triển về sau Obito liền không có nếm thử, cảm thấy còn không bằng bình thường tu luyện, dù sao hắn cũng không nghe nói cái nào cường giả là dựa vào một tay kết ấn nổi danh.

"Hắc hắc, thực ta chỉ là muốn thi một chút Shisui hắn có không có quên Moyu lão sư ngươi giảng đồ,vật." Obito giả vờ giả vịt nói ra.

Shisui

"Ý nghĩ rất không tệ, tuy nhiên uy lực cùng phạm vi công kích so bình thường phóng thích Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng nhỏ hơn, nhưng là phóng thích tốc độ càng nhanh, khoảng cách gần phía dưới có lẽ sẽ không tưởng được tác dụng." Moyu nói ra.

Nếu có người cầm đao bất chợt tới mặt cho rằng Shisui không kịp phóng thích nhẫn thuật, Shisui đột nhiên cho hắn đến một chút một tay nhất ấn phóng thích Hỏa Độn, vậy đại khái là rất khó tránh ra.

"Moyu lão sư, ngươi lại giảng một chút làm sao một tay kết ấn chứ sao." Obito một mặt chờ mong nhìn lấy Moyu nói ra, hắn có chút muốn giống như Shisui một tay nhất ấn phóng thích Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng.

Obito cảm giác thực chiến dùng đến khẳng định rất đẹp trai.

Trong chiến đấu, hắn một mặt thong dong móc ra bốn thanh phi tiêu, tại địch nhân đều chưa kịp phản ứng thời điểm trong nháy mắt một tay kết ấn ném ra bốn thanh mang Hỏa phi tiêu, địch nhân bị ngọn lửa phi tiêu đâm xuyên nổ chết không toàn thây, mà hắn tại ném ra phi tiêu trực tiếp hai tay sáp đâu quay người.

"Nhìn thấy như vậy suất khí một màn, Tiểu Rin khẳng định cũng phải một mặt sùng bái nói Obito ngươi thật lợi hại đi." Obito trong lòng ảo tưởng nói.

"Nên giảng thực ta trước đó đều nói qua, hôm nay ta liền nói lại một lần, cái này vẫn là muốn chính mình nhiều quen thuộc nhẫn thuật đi luyện, nghe thấy là rất khó học hội." Moyu nói ra.

Một tay kết ấn vật này nói như thế nào đây, tựa như là nhường phải bỏ đi qua dùng tay trái luyện Thư Pháp hoặc là hai tay viết sách pháp, lão sư cũng không thể phụ thân qua dạy đi.

Bất quá một tay kết ấn vật này tại trong khi thực chiến xác thực có không thấp giá trị thực dụng, nếu như ăn mặc trường bào, hoàn toàn có thể đem kết ấn cái tay kia che giấu vụng trộm kết ấn phóng thích nhẫn thuật.

Nghe vào có chút bỉ ổi, thực trong chiến đấu vô cùng thực dụng, nhìn không thấy ngươi kết ấn, coi như cảm giác nhạy cảm phát giác được ngươi có thể muốn sử dụng nhẫn thuật, địch nhân cũng không biết ngươi sử dụng là cái gì nhẫn thuật.

Kinh nghiệm phong phú cường giả có thể thông qua quan sát kết ấn liền biết là cái gì loại hình nhẫn thuật, bời vì các loại thuộc tính khác nhau nhẫn thuật kết ấn cũng là có đối ứng đặc thù, so như hỏa độn đồng dạng cái cuối cùng ấn là dần ấn.

"Ừm ân, ta sẽ thêm luyện tập." Obito như gà con mổ thóc đồng dạng cấp tốc gật đầu.

"Shisui, ngươi có thể cùng ta chia sẻ một chút ngươi thành quả kinh nghiệm sao?" Obito tiếp lấy nhìn về phía Shisui.

"Không thành công kinh nghiệm, bời vì quên Moyu lão sư giảng đồ,vật." Shisui trả lời.

"A?" Obito lộ ra kinh ngạc biểu lộ, sau đó muốn từ bản thân vừa mới lời nói.

"Ha-Ha, là ta quên, Shisui ngươi làm sao lại quên, ngươi vừa mới không phải dùng đến." Obito cấp tốc thừa nhận sai lầm nói ra.

Shisui chỉ là chỉ đùa một chút, đồng bạn lộ ra như vậy chờ mong biểu lộ, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Muốn tại kết ấn bên trên đột phá, nhẫn thuật luyện tập là ắt không thể thiếu, mặt khác các ngươi hiện tại mức độ không đủ cần Hô Hấp Pháp phụ trợ, tận lực đồng thời luyện tập." Moyu bắt đầu dạy học.

Tiếp lấy Obito bắt đầu hắn một tay kết ấn hành trình.

Lần thứ nhất đồng hồ hiện có chút xấu hổ, Obito một tay hoàn thành kết ấn, nhưng Shuriken ném ra bên ngoài cũng không có phun ra lửa.

Obito cùng Shisui hỏi thăm tiên tiến kinh nghiệm.

Nhìn trên mặt đất lộn xộn Shuriken, Shisui có vẻ hơi trầm mặc, hắn gặp được tri thức điểm mù, tình huống này hắn không có gặp qua.

Giờ khắc này hắn đang nghĩ, vì sao lại có người dùng Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng Shuriken đều ném ra Hỏa còn không có phun ra ngoài  bình thường đều là trước phun lửa lại ném Shuriken.

Shisui suy nghĩ hồi lâu cũng không có nghĩ rõ ràng đến tột cùng như thế nào mới có thể tại một bước này sai lầm, thế là nói ra:

"Nếu không Obito ngươi trước hai tay kết ấn làm quen một chút luyện tập lại một tay?"

"Ý kiến hay!" Obito cảm thấy là cái biện pháp tốt.

Hai tay kết ấn tự nhiên rất lợi hại thông thuận liền hoàn thành nhẫn thuật, mười mấy thanh mang lên hỏa diễm Shuriken cùng một chỗ nện trên mặt đất.

Obito trong đầu nhớ lại vừa mới hai tay kết ấn trí nhớ, ý đồ một tay hoàn thành kết ấn.

Lần thứ hai một tay kết ấn thi triển nhẫn thuật, lần này Hỏa phun ra ngoài, trên tay phun ra lửa, kém chút không có đem Obito chính mình cho đốt tới.

"Ha-Ha, vừa mới vẫn muốn Shisui ngươi là dùng tay, liền quên trình tự." Obito cười giải thích nói.

Shisui giống như phát hiện Obito sở dĩ một mực không có cách nào một tay kết ấn nguyên nhân.

"Một tay kết ấn so hai tay kết ấn độ khó khăn phải lớn, càng phải tập trung tinh thần, trong đầu đừng nghĩ lung tung." Moyu nhắc nhở.

Đem hai tay làm sự tình một tay hoàn thành, độ khó kia tự nhiên sẽ lớn hơn một chút.

Hai giờ qua đi, Obito thủ chưởng ngưng tụ Chakra thuần thục hơn, một tay kết ấn tạm thời không thành công.

Tu luyện kết thúc về sau, mọi người riêng phần mình về nhà, bất quá thực chỉ có Shisui một người về nhà, người khác sau khi về nhà lại tại nam cảnh rừng rậm tập hợp.

Tại cửa trước chỗ đổi giày đi vào trong nhà, Shisui rót cho mình một ly nước.

Hắn không có gọi ta trở về thói quen, bời vì cũng sẽ không có người đáp lại, nhà hắn chỉ có một mình hắn ở.

Shisui nhìn một chút trên tường lịch ngày, lúc này mới phát hiện đã đến ngày 18 tháng 10.

Hắn sinh nhật là ngày 19 tháng 10, liền vào ngày mai.

Bất quá Shisui cũng không tính sinh nhật, biết hắn sinh nhật chỉ có thúc thúc hắn, trước đó không lâu thúc thúc hắn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, cũng không có thời gian qua đưa cho hắn sinh nhật.

Hắn cũng không muốn đem sinh nhật chủ động nói cho Moyu bọn họ, hắn tin tưởng Moyu sau khi biết sẽ giúp hắn sinh nhật, nhưng Shisui cũng không muốn bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này qua cố ý phiền phức Moyu.

Moyu đã bề bộn nhiều việc, tại Nhẫn Giả Trường Học toàn bộ ngày dạy bảo một năm nhất ban, buổi sáng giữa trưa còn bớt thời gian đến dạy bọn họ, buổi chiều vừa để xuống học rất nhanh liền qua nam cảnh rừng rậm, gần nhất ban đêm đoán tạo Nhẫn Cụ thụ thương.

Trông thấy Moyu bận rộn như vậy, Shisui làm sao lại có ý tốt dùng sinh nhật loại chuyện nhỏ nhặt này qua phiền phức Moyu, sinh nhật lại không thể nhường thực lực tăng trưởng, đối với hắn và Moyu đều không có có chỗ tốt gì.

"Chỉ là đại biểu lại lớn hơn một tuổi mà thôi." Shisui ngồi trong sân nhìn lên trên trời trăng sáng nói ra.

Lung tung nghĩ một vài sự việc, Shisui cuối cùng lựa chọn luyện tập nhẫn thuật.

Có thể là bời vì tâm tư lộn xộn, lần này Shisui tứ bả thủ bên trong kiếm lại có hai thanh không có phụ phát hỏa diễm.

"Nguyên lai là thế này phải không..." Shisui có chút minh bạch Obito ban ngày phóng thích nguyên nhân thất bại.

Một bên khác, Moyu đem trừ Shisui bên ngoài đệ tử tập hợp.

"Các ngươi biết ngày mai là ngày gì không?" Moyu hỏi..