Chương 140: Shisui sinh nhật

Chương 140: Shisui sinh nhật

"Là thứ sáu!" Obito nô nức tấp nập trả lời vấn đề.

"Ngày mai là thứ năm, mà lại Moyu lão sư hẳn không phải là đang hỏi ngày nào trong tuần." Nohara Rin cải chính.

Nàng cảm thấy Moyu không phải là liền ngày nào trong tuần đều không nhớ được vẫn phải hỏi học sinh người, lại nói hỏi thăm ngày nào trong tuần không đến mức kêu lên ba người.

"Gần nhất đều là Ảnh Phân Thân đến trường, đều không chút chú ý ngày, nguyên lai hôm nay vẫn là thứ tư." Obito lặng lẽ cười vò đầu giải thích nói.

"Chẳng lẽ là quán thịt nướng đánh gãy ưu đãi thời gian? Vẫn là làm giáo sư bao nhiêu ngày ngày kỷ niệm?" Obito tiếp tục suy đoán.

"Là chuẩn bị dạy cho chúng ta mới siêu cường Cấm Thuật sao?" Maito Gai suy đoán nói.

"Hẳn không phải là đi, Hô Hấp Pháp cũng còn không có học hội, mà lại Shisui giống như không ." Obito phát hiện một chút vấn đề.

"Ngày mai là Shisui sinh nhật." Moyu không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, trực tiếp nên nói nói.

"Shisui không tới là ta cố ý không có để cho hắn  chờ ngày mai chúng ta cho hắn một kinh hỉ." Moyu mỉm cười giải thích nói.

Trực tiếp khi cố nhiên không tồi, nhưng Moyu cảm thấy bất chợt tới kinh hỉ sẽ có càng nhiều thu hoạch, cực hạn tâm tình cũng có thể xuất hiện một lần xưa nay chưa từng có đại bạo kích, tuôn ra tinh thông trở lên đẳng cấp kỹ năng.

"Nguyên lai là Shisui sinh nhật đến." Obito lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

"Thế mà liền vào ngày mai à, vì cái gì hắn không nói trước nói với chúng ta?" Obito gãi gãi đầu hơi nghi hoặc một chút.

Hắn cảm giác buổi tối hôm nay bắt đầu chuẩn bị khả năng đều có chút không kịp.

"Có thể là không muốn phiền phức người khác đi." Nohara Rin ngẫm lại nói ra.

Nàng là đằng sau mới tiến vào, cùng Shisui nhận biết thời gian không có Maito Gai cùng Obito lâu như vậy, bất quá cũng nhận biết chừng hai tháng đi.

Shisui cho nàng cảm giác là loại kia hội một người yên lặng làm xong tất cả mọi chuyện người, không quá ưa thích phiền phức người khác.

Thường ngày lúc thời điểm tu luyện, Shisui bình thường là chính mình nghiên cứu chiếm đa số, thực đang nghiên cứu không ra mới có thể qua tìm Moyu hỏi, điểm ấy cùng Obito rất lợi hại không giống nhau, Obito đụng phải vấn đề chẳng mấy chốc sẽ tìm Moyu tìm kiếm giải hoặc.

"Sao có thể là phiền phức đâu, đám bằng hữu chúc mừng sinh nhật không phải đương nhiên sự tình sao?" Obito càng thêm nghi hoặc.

"Điểm này trước hết không muốn thảo luận, thảo luận trước một chút giúp thế nào Shisui chúc mừng sinh nhật đi." Moyu nói ra.

Obito tính cách nhất định hiện tại hắn rất lợi hại khó lý giải Shisui một số cử động.

"Mua bánh sinh nhật." Obito đề nghị nói ra.

"Ta hội tiễn hắn một kiện dùng tốt quần áo thể thao." Maito Gai tràn đầy phấn khởi nói ra.

"Đã kinh hỉ hơn, này đạt được thời khắc cuối cùng mới khiến cho Shisui biết đi, chúng ta có thể tại Shisui gian phòng trước bố trí một số sinh nhật cần dùng trang trí."

"Dù sao Shisui ban ngày đều là tại Moyu lão sư bên này đợi, cũng không quay về, hẳn là sẽ rất tốt tiến hành." Nohara Rin đề nghị.

Moyu gật gật đầu, thường ngày phương diện này vẫn là Shisui cùng Nohara Rin so sánh đáng tin, Obito cùng Maito Gai đều là phục hồi sinh hoạt tuyển thủ.

"Cũng không biết Shisui nhà ở nơi nào." Nohara Rin tiếp tục nói.

"Cái này ta biết ta biết." Obito xung phong nhận việc đứng ra.

Hắn cùng Shisui đều là Uchiha nhất tộc đều ở tại Uchiha Tộc Địa, hai người nhà thực khoảng cách không phải rất xa.

"Vậy cứ như thế, ngày mai tất cả mọi người bảo trì bình thường tu luyện bộ dáng, sau đó bớt thời gian qua bố trí gian phòng, sau cùng các loại Shisui tối về thời điểm lại cho hắn một kinh hỉ." Moyu ngẫm lại nói ra.

Các đệ tử đều gật gật đầu.

Thương lượng xong tất về sau tất cả mọi người ai về nhà nấy.

...

Ngày kế tiếp, Shisui như thường lệ đứng lên, hoàn thành sau khi rửa mặt thủ sử dụng trước Ảnh Phân Thân nhường Ảnh Phân Thân đi học.

Tiếp lấy Shisui qua đến Obito nhà hô Obito cùng đi tu luyện.

"Nãi nãi gặp lại." Obito vừa cùng nãi nãi cáo biệt một bên cấp tốc tiến về cửa trước đổi giày rời đi.

"Phải chiếu cố thật tốt Shisui a, hắn nhỏ hơn ngươi." Nãi nãi nhắc nhở.

Shisui tìm đến mấy lần Obito về sau Obito nãi nãi cũng nhận biết Shisui.

"Ta biết á." Tuy nhiên cảm giác Shisui hoàn toàn không cần hắn chiếu cố, nhưng Obito vẫn là trả lời.

"Hôm nay bữa sáng ăn cái gì? Là ăn tay đốt đại thúc bánh rán vẫn là đi trên đường ăn bánh bao?" Obito hỏi.

"Obito ngươi muốn ăn cái gì liền đi nhà ai đi." Shisui hồi đáp.

Trừ phi là nhường hắn tại Moyu sắp xếp cùng không phải Moyu sắp xếp bên trong làm lựa chọn, không phải vậy Shisui chọn qua ăn đồng bạn muốn ăn cái gì.

"Vậy liền qua tay đốt đại thúc bên kia đi, cách gần đó mà lại vài ngày cũng chưa ăn." Obito rất nhanh liền quyết định nói ra.

Cho dù là Uchiha loại này Ninja gia tộc cũng là có một ít không có có trở thành Ninja người bình thường, Obito trong miệng tay đốt đại thúc chính là bên trong một trong, tên đầy đủ là Uchiha tay đốt, kinh doanh một nhà bánh rán cửa hàng.

Hai người vừa ăn bánh rán một bên hướng phía nam cảnh rừng rậm đi đến, trên đường thuận tiện còn đỡ một cái ngã sấp xuống lão nãi nãi.

"Moyu lão sư." Tới chỗ về sau hai người cùng Moyu chào hỏi về sau bắt đầu tiến hành tu luyện.

Obito tiếp tục nghiên cứu một tay kết ấn kỹ xảo, mà dừng nước tiếp tục tu luyện toàn tập bên trong hô hấp.

"Tập trung lại tập trung hô hấp." Shisui một bên cấp tốc chạy một bên khống chế chính mình hô hấp tiết tấu cùng Chakra, để cho mình tốc độ không ngừng tăng tốc.

Đồng thời sử dụng Chakra cùng Hô Hấp Pháp nhường Shisui thể lực tan biến rất nhanh, thể lực biến mất hầu như không còn về sau hắn không được không dừng lại nghỉ ngơi một trận.

"Bạo phát cường độ còn chưa đủ, còn cần luyện thêm không thiếu thời gian." Shisui thời gian nghỉ ngơi tại đối vừa mới huấn luyện tiến hành nghĩ lại.

Hắn toàn tập bên trong hô hấp còn chưa đủ tập trung, không có cách nào đạt tới Moyu nói tới loại kia bạo phát hiệu quả.

Tại Shisui lúc nghỉ ngơi đợi, Obito tới hỏi một số Shisui liên quan tới một tay kết ấn cảm ngộ.

"Lễ vật lời nói, Shisui ngươi sẽ thích thế nào lễ vật?" Obito hỏi.

"Lễ vật? Vì cái gì đột nhiên hỏi cái này?" Obito đột nhiên từ nhẫn thuật đề tài nhảy vọt đến lễ vật, Shisui có chút không hiểu.

Trông thấy Shisui vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Obito lo lắng Shisui phát hiện cái gì, vội vàng đền bù nói:

"Ha-Ha, dù sao gần nhất có hơi phiền toái Shisui ngươi, liền nghĩ muốn hay không đưa ít đồ, vẫn là ngươi có cái gì muốn ăn không, nói thí dụ như mì sợi?"

"Đồng bạn ở giữa giúp đỡ cho nhau mà thôi, không cần dạng này." Shisui hồi đáp.

Bởi vì Obito thường ngày liền rất lợi hại nhảy thoát Shisui tạm thời không có phát hiện cái gì.

Đằng sau Obito bị Moyu Ảnh Phân Thân lấy tu luyện không chuyên tâm lý do gõ một chút.

Giữa trưa thời điểm từ Obito Ảnh Phân Thân dẫn đường, đem Moyu Nohara Rin bọn họ đưa đến Shisui trong nhà.

"Shisui một người ở lớn như vậy địa phương sao?" Maito Gai sau khi đi vào phát hiện Shisui nhà vẫn còn lớn, là nhà bọn hắn phạm vi gấp ba.

"Hẳn là Kiến Thôn thời kỳ kiến tạo kiến trúc." Lịch sử thành tích không tệ Nohara Rin có thể từ trên sách học nhớ lại ra cùng Shisui nhà tương tự kiến trúc.

"Những này cũng không đáng kể, bắt đầu bố trí đi, rất nhanh thời gian lên lớp liền muốn đến." Obito nói ra.

"Bố trí thời điểm cẩn thận một chút, đừng ngoáy hỏng Shisui nhà đồ,vật." Moyu nhắc nhở.

Hắn tận lực lựa chọn một số tốt thu dọn đồ đạc, lúc ấy đợi giúp Shisui chúc mừng xong thu thập cũng nhanh.

Chờ dưới còn có.