Chương 141: Tràn ngập tâm ý lễ vật (4 K)

Chương 141: Tràn ngập tâm ý lễ vật (4 K)

"Hôm nay tu hành kết thúc, đã đã khuya, mọi người trở về đi." Moyu nhẹ nhàng nói.

Lúc này thời gian đã đến buổi tối bảy giờ, trời đã tối xuống.

"Ừm, Moyu lão sư gặp lại." Obito một mặt hưng phấn cùng Moyu nói cáo biệt.

"Moyu lão sư gặp lại." Shisui cũng cùng Moyu cáo biệt.

"Shisui, hôm nay cũng không cùng ngươi trở về, ta cùng Tiểu Rin có chút việc, một mình ngươi trở về đi." Obito cùng Shisui nói ra.

Đã muốn cho Shisui một kinh hỉ, vậy khẳng định liền không cùng lúc trở về.

"Ừm, vậy ta một người trở về." Shisui gật gật đầu, biểu hiện trên mặt không có quá đại biến hóa.

Cuối cùng cùng tất cả mọi người cáo biệt về sau Shisui một người hướng phía về nhà phương hướng đi đến.

Mười chín tháng mười mặt trăng cũng rất tròn, tại ánh trăng chiếu rọi xuống Shisui bóng dáng càng kéo càng dài, cùng bên cạnh cây cối đặt song song lấy, nhìn qua tựa hồ cũng không cô độc.

"Cùng bình thường một dạng..." Shisui nhớ lại cả ngày hôm nay, phát hiện cùng thường ngày không cũng không khác biệt gì.

Suy nghĩ kỹ một chút, xuất sinh ngày đó thật có như vậy đặc biệt đáng giá chúc mừng sao?

Đối Ninja mà nói lời nói, tu luyện cái nào đó cường đại nhẫn thuật thời gian có phải hay không càng thêm đáng giá kỷ niệm.

Đi ra nam cảnh rừng rậm về sau Shisui dần dần đi vào Chủ Thành khu, người chung quanh cũng dần dần nhiều lên.

Hiện tại mặc dù là thời kỳ chiến tranh, nhưng khai chiến mấy cái phương đều còn không có phát lực, Làng Lá cũng không nhận được quá nhiều ảnh hưởng, Chủ Thành khu vẫn là một mảnh phồn vinh cảnh tượng, tuy nhiên đến ban đêm, nhưng trên đường còn là có đại lượng đám người, cũng có các loại cửa hàng đèn đuốc sáng trưng.

"Nghe lời đừng khóc  chờ sinh nhật ngươi thời điểm mụ mụ cho ngươi mua đồ chơi."

Nguyên bản không biết nguyên nhân gì thút thít tiểu hài tử khi lấy được mẫu thân an ủi về sau cấp tốc một lần nữa lộ ra nét mặt tươi cười.

"Ba ba ta muốn ăn cái kia!"

"Không được, không phải vừa cơm nước xong xuôi à."

"Thế nhưng là ta liền muốn ăn."

"Cái kia hứa ăn một cái."

Có hài đồng trông thấy đường phố bên trên tán phát lấy mê người mùi thơm dầu chiên thực vật nhịn không được hướng phụ mẫu phát ra thỉnh cầu.

Có chút phụ mẫu không nhịn được hài tử thuần chân khuôn mặt nhỏ cầu mãi, có chút phụ mẫu thì là có thể thông qua các loại kỹ xảo nhường hài tử chủ động từ bỏ.

"Cái này quá đắt, trong nhà của chúng ta nghèo mua không nổi."

"Ăn buổi tối đó sẽ bị trong truyền thuyết Uchiha Madara cho bắt đi."

Nghe được câu này Shisui tâm tình có chút vi diệu, nguyên lai hắn cái kia tổ tiên đã đủ để dừng tiểu hài tử khóc đêm mức độ à.

Hiếu kỳ vì sao lại có nhiều như vậy hài tử muốn ăn, Shisui mua một cái nổ bánh thịt nếm một chút.

Nói thật, Shisui ăn cái thứ nhất liền chỉ cảm thấy phổ thông, cùng Moyu làm Tempura đơn giản ngày đêm khác biệt.

Ôm không lãng phí lương thực tâm tính, Shisui ăn hết tất cả.

Nương theo lấy Shisui dần dần tiếp cận Uchiha Tộc Địa, hoàn cảnh lại trở nên quạnh quẽ.

Đi mau tốt thời điểm, Shisui tâm lý có một loại hôm nay cuối cùng tại quá khứ giải thoát cảm giác.

Tuy nhiên hắn biết Moyu là không thể nào sẽ giúp hắn sinh nhật, bời vì Moyu căn bản không biết hắn sinh nhật là lúc nào, hắn lại không có nói Moyu.

Nhưng trong lòng của hắn vẫn là không nhịn được sẽ sinh ra vẻ mong đợi, thần bí cường đại Moyu lão sư coi như không cần hắn cáo tri cũng có thể biết hắn sinh nhật.

Nói thật, Shisui có chút chán ghét chính mình hội loại suy nghĩ này, hắn muốn nếu như là Obito lời nói, nhất định sẽ rất lợi hại trực tiếp một mặt cao hứng qua cùng Moyu nói sinh nhật của ta nhanh đến.

Đã đều không có nói cho đối phương biết, vì cái gì còn muốn đi ôm lấy chờ mong, đây không phải đang chờ mong không có khả năng chuyện phát sinh à.

"Shisui, ngươi muốn hướng ngươi tổ phụ Uchiha Jin học tập, thành làm một cái kế thừa hỏa chi ý chí kiên cường lại dũng cảm Ninja."

Shisui nhớ tới thúc thúc hắn từng nói với hắn lời nói, vừa mới hắn ý nghĩ hiển nhiên không gọi được kiên cường, tuy nhiên trước mắt hắn chỉ là một cái không cha không mẹ sáu tuổi hài tử.

"Không cần nhớ quá nhiều, trước thực lực cường đại  chờ sau đó lại tu luyện hai giờ Hô Hấp Pháp đi." Shisui thầm nghĩ đến.

Nhẫn Giả Thế Giới là bằng vào thực lực đến nói chuyện, ý nghĩ lại nhiều không có thực lực cũng không có ý nghĩa.

Shisui thuần thục đi đến chính mình này từ bên ngoài nhìn lại một mảnh đen kịt nhà.

Dù sao trong nhà không có người, nếu là bật đèn mới sẽ kỳ quái.

Mặc dù là đen kịt một màu, nhưng dù sao cũng là nhà mình, vừa mới đi vào, còn không có bật đèn, Shisui liền nhạy cảm quan sát được có một ít không thích hợp, thêm ra đến một ít gì đó.

Hắn lặng yên từ Nhẫn Cụ trong bọc xuất ra phi tiêu, cải biến hô hấp tiết tấu, con mắt nhắm lại quan sát đến bốn phía.

Đột nhiên, đèn mở, đèn điện loá mắt bạch quang đem nguyên bản đen nhánh gian phòng trở nên sáng ngời.

"Shisui, sinh nhật vui vẻ!"

Cầm phi tiêu chuẩn bị chiến đấu Shisui nhìn lấy đột nhiên xuất hiện Moyu Obito một đoàn người mắt trợn tròn, ba tháp một tiếng phi tiêu đều rớt xuống đất.

"Shisui, sinh nhật vui vẻ." Moyu ấm giọng chúc mừng nói.

"Thật có lỗi, vốn là muốn cho ngươi một cái ngạc nhiên, tựa hồ là kinh hãi tương đối nhiều." Moyu lộ ra áy náy biểu lộ.

"Hắc hắc, nguyên lai Shisui ngươi cũng sẽ lộ ra dạng này biểu lộ a." Obito nhìn lấy hai mắt trừng lớn một mặt mộng bức Shisui cười thầm, cũng chính là không có Máy chụp hình, không phải vậy hắn cao thấp đến đập một trương lưu niệm.

"Shisui, sinh nhật vui vẻ a, ngươi thanh xuân chính đang không ngừng tiến lên." Maito Gai mới thôi nước giơ ngón tay cái lên chúc mừng nói.

Shisui liếc nhìn liếc một chút nhà mình, nhìn lấy bốn phía vui mừng hớn hở trang trí, nội tâm là khó mà hình dung mừng rỡ.

Một đường đi tới có bao nhiêu thất lạc, hiện tại Shisui liền cao hứng biết bao nhiêu.

"Moyu lão sư, các ngươi là làm sao biết hôm nay là sinh nhật của ta?" Shisui khóe miệng khống chế không nổi giương lên, sau đó hỏi.

Tuy nhiên nội tâm rất lợi hại kích động, nhưng Shisui xác thực rất ngạc nhiên, Moyu là làm sao biết hắn sinh nhật, luôn không khả năng muốn đi hỏi thúc thúc hắn đi.

"Không biết, là Moyu lão sư nói cho chúng ta biết." Obito hồi đáp.

"Cái này là đại nhân trí tuệ." Moyu một mặt thần bí nói ra.

Hắn nhưng là Shisui chủ nhiệm lớp, loại chuyện này quá đơn giản, nhìn một chút Shisui tư liệu liền tốt.

Giờ phút này Shisui có rất nhiều thứ muốn cùng Moyu nói, nhưng đến miệng một bên nhưng lại không biết từ chỗ nào bắt đầu nói.

Hắn thật không nghĩ tới chính mình chỉ là thật sâu giấu tại nội tâm một tia ảo tưởng thế mà chân thực hiện, nếu không phải trên đường về nhà gặp được muốn sinh nhật tiểu hài tử, khả năng Shisui chính mình cũng sẽ không chú ý tới hắn còn có dạng này ảo tưởng.

Moyu thật thần kỳ biết hắn sinh nhật, sau đó còn mang theo Obito bọn họ ban đêm cho hắn một cái cự đại kinh hỉ.

"Ta..." Shisui não tử có chút hỗn loạn.

"Cảm ơn, cảm ơn Moyu lão sư, còn có mọi người." Cuối cùng Shisui trong lòng thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một câu

Hắn thật rất lợi hại cảm kích, dù là Moyu không dạng này hao tốn sức lực bố trí gian phòng cho hắn kinh hỉ, chỉ là phổ thông nói một câu sinh nhật vui vẻ hắn đều sẽ rất hài lòng rất lợi hại kích động.

Bởi vì hắn vốn là chưa nói với Moyu hắn sinh nhật, không chuẩn bị phiền phức Moyu giúp hắn sinh nhật  có thể nói hết thảy đều là niềm vui ngoài ý muốn.

"Nhìn xem bánh kem, đây chính là chúng ta cùng một chỗ chọn lựa a, mặc dù không có trước đó hợp lực cho Moyu lão sư mua lớn, nhưng cũng không tệ." Obito mở ra đắp lên bánh kem bên trên cái nắp.

"Shisui, đây là ta cho ngươi quà sinh nhật, về sau cũng phải cùng một chỗ cố lên vận động trở thành mạnh Đại Nhẫn Giả." Maito Gai đưa cho Shisui một kiện hắn cùng khoản lục sắc quần áo bó.

"Gai, cám ơn ngươi lễ vật, ta thật cao hứng." Shisui nói cảm tạ.

Bộ y phục này hắn quyết định cất giấu, chính mình mặc coi như, cảm giác hội rất kỳ quái.

"Đây là ta lần trước tham gia thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn hạng nhất phi tiêu, thời gian vội vàng nghĩ không ra cái gì tốt đưa, liền đem cái này tặng cho ngươi đi."

Obito đem lúc trước hắn thắng được ngân sắc phi tiêu đưa cho Shisui, trong ánh mắt mang một tia nỗi buồn.

Thời gian quá ngắn, hắn nghĩ không ra đưa thứ gì, trên thân duy nhất được cho đồ tốt chính là cái này trận đấu thứ nhất ngân sắc phi tiêu.

"Obito, cám ơn ngươi lễ vật, bất quá đã như thế Yoyi niệm ý nghĩa, không bằng ngươi đổi một cái bình thường phi tiêu đi, cái này chính ngươi giữ lại." Shisui nói ra.

Obito có thể đem chính mình như thế quý trọng đồ,vật lấy ra làm lễ vật hắn đã thật cao hứng, có tấm lòng ấy liền đầy đủ.

"Không được, đưa ra ngoài lễ vật sao có thể cầm về, Shisui ngươi thu cất đi, dù sao ta sẽ không lấy về." Obito dứt khoát nhét vào Shisui trong tay.

Shisui nhìn Obito kiên quyết như vậy cũng liền không có cự tuyệt, tiếp nhận Obito hảo ý.

Hắn chuẩn bị thiếu niên kia nhẫn thuật giải đấu lớn lúc bắt đầu đợi thuận tay quá khứ cầm cái thứ nhất, các loại Obito sinh nhật thời điểm cũng đưa Obito một thanh thứ nhất ngân sắc phi tiêu.

Nohara Rin lễ vật là tay nàng công chế phẩm, bởi vì là thời gian nhân tố nhìn có chút đuổi, bất quá Shisui cũng nhìn thấy tâm ý, gật đầu cảm tạ.

"Thật sự là rất cảm tạ mọi người." Shisui hít thở sâu một hơi nói ra.

Cái ngạc nhiên này thật sự là ra ngoài ý định, hắn rất cao hứng.

"Shisui, ta lễ vật ngươi cũng còn không có nhìn, chớ nóng vội cảm tạ." Moyu cười ha hả nói ra.

Moyu đem một cái hình chữ nhật hộp quà đưa cho Shisui nói ra: "Hiện tại liền mở ra đi, hi vọng ngươi có thể ưa thích."

Shisui gật gật đầu, không do dự dựa theo Moyu nói tới trực tiếp đem lễ vật mở ra, hắn rất ngạc nhiên Moyu sẽ cho hắn đưa lễ vật gì.

Mở ra về sau, Shisui trong lúc nhất thời cũng không biết nên xưng hô lễ vật này kêu cái gì.

Nói nó là phi tiêu lời nói, lại so phổ thông phi tiêu muốn dài không ít, phổ thông phi tiêu đồng dạng liền mười tám cm 20 cm, Shisui nhìn Moyu lễ vật đến có ba mươi cm, nói là đao lời nói cũng không đủ dài, trực tiếp xưng hô dao găm ngược lại là không có vấn đề.

Ngoài ra dao găm bề ngoài tương đối phổ thông, còn không có Obito cái kia ngân sắc phi tiêu muốn tới tinh xảo.

Đột nhiên Shisui chú ý tới Moyu hai tay.

Lúc này Moyu hai tay cũng không có quấn lên băng vải, nguyên bản trắng nõn thon dài trên hai tay có thật nhiều vết thương, nhìn qua kinh lịch không ít gặp trắc trở.

Nhìn lấy Moyu thụ thương hai tay, lại liên tưởng trước đó Moyu nói có tại học tập chế tác Nhẫn Cụ, lại nhìn một chút trong tay bề ngoài cũng không tinh xảo dao găm, Shisui trong nháy mắt minh bạch hết thảy.

Moyu học tập đoán tạo Nhẫn Cụ căn bản không phải hắn muốn mạnh như vậy người nhu cầu, càng không phải là Obito không rõ đầu đuôi Nhẫn Cụ cửa hàng, mà chính là vì cho hắn thân thủ chế tác một thanh Nhẫn Cụ.

Trong nháy mắt này, nguyên bản diện mạo xấu xí dao găm ở trong mắt Shisui trong nháy mắt biến thành Nhẫn Giới tốt nhất Nhẫn Cụ, treo lên đánh thiếu niên kia nhẫn thuật giải đấu lớn thứ nhất ngân sắc phi tiêu một trăm đầu đường phố.

Thật, Shisui không nghĩ tới Moyu có thể vì hắn làm đến loại tình trạng này.

Liền liền thúc thúc hắn cho hắn sinh nhật cũng nhiều nhất là mua ít đồ làm lễ vật, cũng không phải đi học tập đoán tạo Nhẫn Cụ sau đó thân thủ chế tạo một thanh.

Phải biết Moyu thế nhưng là bề bộn nhiều việc, chỉ là dạy học thời gian liền cùng bọn hắn thời gian tu luyện một dạng nhiều.

"Ha-Ha, đừng nhìn cái này dao găm dung mạo không đẹp nhìn, thực còn rất thực dụng, đoán tạo thời điểm ta nhường lão bản lẫn vào một chút xíu Chakra kim loại, truyền Chakra tính năng lại so với phổ thông vũ khí muốn đỡ một ít." Moyu vừa cười vừa nói.

Cũng không phải là chỉ có Chakra kim loại vũ khí tài năng truyền Chakra, chỉ là Chakra kim loại có tốt hơn truyền tính năng, thuần Chakra kim loại chế tạo vũ khí càng là có kéo dài Phong Nhận hiệu quả.

Moyu ngược lại là nghĩ nhiều điểm Chakra kim loại chế tạo vũ khí, một mặt là đột nhiên nhu cầu Nhẫn Cụ cửa hàng cũng không có nhiều như vậy, mà lại hắn cũng trả không nổi cái giá tiền kia.

"Bất quá đoán tạo tài liệu là thật quý nha, ánh sáng tài liệu liền hoa mấy chục vạn lượng, tiếp xuống các ngươi cơm trưa cùng cơm tối sẽ không xuất hiện quá đắt nguyên liệu nấu ăn." Moyu dùng nói đùa giọng điệu nói ra.

"Mấy chục vạn lượng!" Maito Gai chấn kinh nhìn lấy Shisui trong tay dao găm, không có nghĩ đến cái này diện mạo không Dương Đông tây thế mà như thế dùng tiền.

"Không, ta cảm thấy cái này đem vũ khí đã nhìn rất đẹp, rất vui vẻ, thích vô cùng." Shisui hai tay dâng dao găm tinh tế dò xét, phát hiện dao găm hai mặt các khắc dừng cùng nước hai chữ.

Lúc này Shisui trong lòng thật sự là cảm kích đến tột đỉnh, hắn đều có chút cảm thấy mình không xứng Moyu làm đến loại trình độ này.

Hắn cùng Moyu nhận biết thật lâu à, thực không lâu, thậm chí không tới một năm.

Hắn cũng không phải Moyu duy nhất đệ tử, chỉ là người đệ tử thứ nhất.

Mà ở hắn không có nói cho Moyu chính mình sinh nhật tình huống dưới, Moyu thế mà cho hắn lớn như vậy một kinh hỉ.

Moyu trong lúc cấp bách còn muốn vì chuẩn bị cho hắn lễ vật học tập đoán tạo Nhẫn Cụ, thậm chí nóng vội nhường tay thụ thương.

Mặc kệ là Nhẫn Cụ chi tiết vẫn là Nhẫn Cụ tài liệu Shisui đều có thể cảm nhận được Moyu đối với hắn coi trọng đối với hắn cảm tình.

Giờ khắc này hắn có chút lý giải những cái kia năn nỉ lấy phụ mẫu mua đồ ăn vặt mua đồ chơi tiểu hài tử.

Tại Moyu trên thân, Shisui thể nghiệm đến một loại lúc trước hắn chưa bao giờ thể nghiệm cảm tình.

Này đến tột cùng là thế nào một loại cảm tình, tại ngươi gặp được khó khăn thời điểm chủ động giải thích cho ngươi, khắp nơi suy nghĩ cho ngươi, có thể tại ngươi thất lạc thời điểm cho ngươi mong đợi nhất hi vọng...

Shisui trong mắt xuất hiện một chút hơi nước, đây là rất ít ở trên người hắn xuất hiện tồn tại, bởi vì hắn là kiên cường dũng cảm phải thừa kế hỏa chi ý chí Uchiha Shisui.

Hắn đem dao găm giấu kỹ trong người, nhìn qua Moyu thụ thương hai tay, nói ra:

"Moyu lão sư, vất vả ngươi, vì ta làm nhiều như vậy, ta..."

Shisui nói đều đã không biết mình nên nói cái gì, đối mặt Moyu coi trọng như vậy, hắn có thể xuất ra cái gì?

Lúc này Moyu tay che đến Shisui trên đầu, lộ ra phơi phới nụ cười nói ra:

"Shisui, ngươi phải hiểu được, ta là ngươi lão sư, ngươi là đệ tử ta, dạng này liền đầy đủ."

Nghe được Moyu câu nói này, Shisui rốt cuộc khống chế không nổi, hắn ôm Moyu chảy ra mừng rỡ nước mắt.

"Moyu lão sư, ta nhất định sẽ đáp lại ngươi chờ mong." Shisui cảm tình hoàn toàn bạo phát.

Bên cạnh vừa nhìn ba người đệ tử cũng là cảm xúc rất nhiều.

"Moyu lão sư đến lúc đó sẽ cho ta cái dạng gì quà sinh nhật đâu?" Obito không nhịn được nghĩ đến.

"Moyu lão sư thật sự là một cái hảo lão sư." Nohara Rin nội tâm nghĩ đến.

"Cỡ nào thanh xuân một màn a." Maito Gai điểm tán nghĩ đến.

Nhìn thấy hệ thống bắn ra tin tức, Moyu nụ cười càng ấm áp..