Chương 142: Khen thưởng đại bạo, tinh thông phía trên

Chương 142: Khen thưởng đại bạo, tinh thông phía trên

【  đệ tử Uchiha Shisui tín nhiệm đẳng cấp đề bạt, trước mắt tín nhiệm đẳng cấp bốn )

【  ngươi đưa tặng đệ tử dùng tài còn có thể tự chế Nhẫn Cụ, đệ tử cảm kích vạn phần khen thưởng siêu cấp bạo kích, lấy được được thưởng —— Lôi Chi Hô Hấp (hoàn mỹ cấp) kính đen )

【  đệ tử Uchiha Shisui tâm tình quá kịch liệt, Lục Đạo Huyết Mạch kích phát mở ra Sharigan, thực lực đề bạt, lấy được được thưởng —— Bạch Nhãn )

【  đệ tử Uchiha Shisui Chakra + 200, Đồ Tu Phản Sư thu hoạch được Chakra + 800 )

Như Moyu sở liệu, cực hạn tâm tình mang đến thẳng một lần xưa nay chưa từng có đại bạo, xuất hiện tinh thông cấp trở lên kỹ năng, còn tặng kèm một cái tạm thời không biết chỗ ích lợi gì Kính mắt.

Bất quá lần này Shisui đề bạt khen thưởng có chút trừu tượng, chính mình kích phát Sharigan, thế mà cho hắn bạo một đôi Bạch Nhãn, cũng may hệ thống khen thưởng Bạch Nhãn có thể khống chế chốt mở, không phải mở ra trạng thái lời nói con mắt sẽ không phát sinh biến hóa.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng không có gì lớn mao bệnh, Sharigan cùng Bạch Nhãn nói đến đều là Otsutsuki lưu lại huyết mạch.

Tín nhiệm đẳng cấp bốn mang đến Đồ Tu Phản Sư khen thưởng rất mạnh, Shisui bời vì mở ra Sharigan Chakra gia tăng, đến trên người hắn trực tiếp biến thành bốn lần.

"Tiếp xuống Chakra tăng tốc hẳn là có thể có không nhỏ đề bạt." Moyu thầm nghĩ nói.

Sharigan mang tới đương nhiên không vẻn vẹn có cái này hai trăm Chakra, mạnh đại Tinh Thần Năng Lượng gia trì hội làm tiếp xuống Shisui Chakra tự nhiên tăng tốc trở nên càng nhanh, Shisui Chakra tăng tốc chẳng khác nào Moyu tăng tốc.

Lần này khen thưởng thật sự là kéo căng, Moyu chỉ có thể nói không uổng công hắn tốn hao nhiều như vậy tâm thần.

Tín nhiệm đẳng cấp đề bạt cũng cho sư đồ màn hình mang đến mới biến hóa.

【  đệ tử Uchiha Shisui thu hoạch được có thể chọn nhân sinh nhiệm vụ )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Uchiha cùng Làng Lá )

【  mục tiêu chủ yếu: Tiêu trừ Uchiha cùng Làng Lá mâu thuẫn nhường Uchiha dung nhập Làng Lá )

【  nhiệm vụ tiến độ: 0 )

【  nhiệm vụ khen thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành cùng trong khi làm nhiệm vụ thực lực tăng trưởng mà định ra, mỗi đề bạt mười phần trăm tiến độ tiến hành một lần kết toán )

【  chú 1: Uchiha nhất tộc người đếm qua không bao lâu nhiệm vụ tự động thất bại )

【  chú 2: Nhân sinh nhiệm vụ độ khó cực lớn, một khi xác định chỉ có sau khi hoàn thành mới có thể tiến hành người kế tiếp sinh nhiệm vụ, mời thận trọng lựa chọn )

【  chú 3: Độ khó khăn giải thưởng càng lớn lệ càng cao )

Nhìn lấy Shisui xuất hiện nhân sinh nhiệm vụ Moyu lâm vào suy nghĩ.

Muốn là dựa theo nguyên tác hướng đi, nhiệm vụ này không hề nghi ngờ là tất không có khả năng thành công, bời vì Uchiha sau cùng đều diệt tộc.

Bất quá nguyên tác diệt tộc là có mọi phương diện nguyên nhân, đầu tiên là Obito chế tạo Kyubi chi dạ nhường vốn là không được tín nhiệm Uchiha nhất tộc hoàn toàn bị cô lập, bị cô lập Uchiha muốn làm loạn, đối Sharigan rất lợi hại có ý tưởng Danzo đương nhiên sẽ không buông tha cái cơ hội tốt này.

Moyu ngẫm lại, sau cùng xác nhận nhiệm vụ này.

Obito sự tình coi như không có Shisui nhiệm vụ Moyu cũng phải quản, chỉ cần Moyu ngăn cản Obito hắc hóa, Uchiha không đến mức lâm vào diệt tộc nguy cơ, không có diệt tộc nguy cơ liền không đến mức thẳng nhận nhiệm vụ thất bại.

Theo Moyu nhiệm vụ này độ khó khăn xem như vừa phải, không tính rất khó khăn, nếu là cái gì nhường hòa bình thế giới nhiệm vụ, Moyu liền không quá muốn tiếp, rất khó khăn hoàn thành, không thích hợp làm vì nhiệm vụ thứ nhất.

"Shisui, ánh mắt ngươi." Obito phát giác được Shisui con mắt biến thành đỏ tươi huyết sắc bên trong còn có Nhất Cá Câu Ngọc đồ án chính đang xoay tròn.

Obito giờ phút này thật có điểm hâm mộ Shisui, đạt được tốt như vậy quà sinh nhật, còn mở ra Uchiha nhất tộc Sharigan.

Nếu là có Sharigan hắn làm sao lại thua cho Gai nhiều lần như vậy, cũng không cần làm nhiều như vậy đề.

Đang đứng ở cực độ kích động tâm tình dưới Shisui không có chú ý quá nhiều, nhưng là tại Obito nhắc nhở hắn một chút lập tức phát hiện dị thường.

"Đây chính là Sharigan lực lượng sao?" Shisui cảm giác thế giới biến đến vô cùng rõ ràng, liền Phi Trùng phi hành quỹ tích đều bị hắn xem thấu.

"Tạm thời không muốn tại trước mặt người khác hiện ra Sharigan." Moyu nói ra.

Mở mắt gia tăng thực lực là sự tình tốt, nhưng Shisui hiện tại vừa mới đầy sáu tuổi tròn, cái tuổi này mở mắt nếu là truyền đi hội có ảnh hưởng rất lớn.

Đầu tiên Tsugaku chờ một chút một hệ liệt Uchiha cao tầng hội càng coi trọng hơn Shisui, cái này không có vấn đề gì lớn, sẽ còn nhường Shisui thu hoạch được càng nhiều tư nguyên.

Quan trọng ở chỗ Uchiha bên ngoài ảnh hưởng, cũng chính là Sarutobi cùng Danzo.

Sarutobi còn tốt, nhiều lắm là cũng là đối Shisui tiến hành yêu thôn hỏa chi ý chí giáo dục, nhường Shisui trở thành kế tiếp Uchiha Jin.

Danzo liền không nhất định, lấy Danzo đối Uchiha cảnh giác, hoặc là muốn đem Uchiha Shisui một mực nắm giữ trong lòng bàn tay biến thành Làng Lá một thanh lưỡi dao sắc bén, hoặc là đối Shisui tiến vào cực độ cảnh giác trạng thái, để phòng xuất hiện kế tiếp Uchiha Madara.

Cần muốn trả giá đắt cùng thu hoạch được ích lợi không thành có quan hệ trực tiếp, cho nên Moyu lựa chọn nhường Shisui ẩn tàng Sharigan.

"Đây là vì cái gì, mở mắt không thật là tốt sao?" Obito không hiểu rõ lắm, nếu là hắn mở Sharigan khẳng định đến không có việc gì liền dùng một chút, không phải vậy cái này Sharigan không phải bạch mở.

"Nguyên nhân cụ thể ta về sau hội cùng các ngươi hai cái nói, cùng Uchiha nhất tộc cùng thôn làng mâu thuẫn có quan hệ." Moyu giải thích nói.

"Ừm, Moyu lão sư, ta biết." Shisui gật đầu hồi đáp.

Hắn tin tưởng Moyu lão sư sẽ không hại hắn, Moyu nói không tại trước mặt người khác hiện ra Sharigan vậy hắn cũng không cần, thúc thúc trở về Shisui cũng sẽ không chủ động cáo tri.

"Trước thổi cây nến cầu nguyện đi, sinh nhật mới là hôm nay lớn nhất chuyện trọng yếu." Moyu ôn hòa cười nói.

Shisui đứng tại bánh kem trước mặt, nhắm mắt lại tự hỏi nguyện vọng.

Tuy nhiên lý tính nói cho hắn biết nguyện vọng gì đều như thế, bời vì không thể lại bỗng dưng thực hiện, nhưng hôm nay hắn thực sự rất cao hứng, cảm giác có thể có nghi thức cảm giác một số.

"Nếu như có thể lời nói, nhường dạng này sinh hoạt tiếp tục giữ vững đi, thôn làng, gia tộc, lão sư đều trở nên càng tốt hơn..." Shisui trong lòng nói ra.

Tiếp lấy Shisui mở to mắt đem Lục Căn ngọn nến thổi tắt.

"Shisui ngươi hứa nguyện vọng gì?" Obito hiếu kỳ hỏi.

"Cái này không thể hỏi a, nói ra liền mất linh." Nohara Rin ôn nhu cười nói.

Cầu nguyện kết thúc, tận lực bồi tiếp sau cùng ăn bánh kem khâu, lần này ngược lại là không có bạo phát bánh kem đại chiến, tất cả mọi người nhạc vui hòa một bên ăn cái gì một bên nói chuyện phiếm.

"Shisui ngươi làm sao đột nhiên liền mở ra Sharigan a?" Obito hy vọng có thể học tập thành công kinh nghiệm.

"Không biết, đột nhiên cũng cảm giác thân thể hiện lên một cỗ đặc thù Chakra, sau đó liền mở mắt." Shisui ngẫm lại, cũng không biết nên như thế nào miêu tả cái loại cảm giác này.

"Tiếp tục tu hành ngươi cũng có thể mở ra Sharigan." Moyu ăn một miếng bánh kem nói ra.

Phổ thông Sharigan mở ra cũng không khó, khó là mở ra Mangekyo Sharingan.

Mangekyou nếu là không có Hashirama tế bào hoặc là thăng cấp thành vĩnh hằng mắt cũng là một cái hố to, dùng nhiều đem chính mình cũng cho dùng phế.

Khoái lạc thời gian luôn luôn ngắn ngủi, trong lúc bất tri bất giác đêm càng ngày càng sâu, Moyu bọn người giúp Shisui đem phòng trọ thu thập xong về sau liền chuẩn bị rời đi.

Shisui tìm ra một trăm vạn lượng cho Moyu, làm Nhẫn Cụ chế tạo bổ sung tiền tài, bởi vì lúc trước Moyu nói qua tài liệu phí hoa rất nhiều, tiếp xuống làm đồ ăn cũng không thể mua quá đắt nguyên liệu nấu ăn.

Moyu mỉm cười cự tuyệt Shisui đưa tới tiền mặt nói ra:

"Đối với lão sư tới nói, đệ tử mạnh lên cũng là tốt nhất hồi báo, muốn là lúc sau cái kia thanh dao găm có thể trợ giúp ngươi trong chiến đấu thành lập được ưu thế, ta liền thật cao hứng."

Nói xong Moyu cáo biệt ly khai, lần này thu hoạch được ban thưởng không ít, hắn muốn đi kiểm tra một chút mới thu hoạch được kỹ năng.

"Mạnh lên..." Nhìn qua Moyu từ từ đi xa bóng lưng, Shisui trong đầu y nguyên còn tại nhớ lại Moyu nói tới..