Chương 143: Hoàn mỹ Hô Hấp Pháp năng lực mới (3 K)

Chương 143: Hoàn mỹ Hô Hấp Pháp năng lực mới (3 K)

Moyu đầu tiên kiểm tra một chút Bạch Nhãn.

Tâm thần nhất động đem Bạch Nhãn mở ra, Moyu mắt bên trong thế giới bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi dạng.

Mặc dù là hướng phía chính diện nhìn, nhưng phía sau hết thảy cũng tại hắn trong tầm mắt, đây là Bạch Nhãn cơ sở nhất công năng, ba trăm sáu mươi độ thị giác.

Ngoài ra Moyu có thể nhìn thấy rất xa, hắn có thể rõ ràng trông thấy năm trăm mét bên ngoài trên cây có một con côn trùng tại gặm ăn lá cây.

Chỉ cần Moyu thoáng ngưng tụ ánh mắt, ánh mắt của hắn liền có thể xuyên thấu từng khỏa đại thụ, thẳng đến đáng nhìn cuối cùng, đây là Bạch Nhãn năng lực nhìn xuyên tường  có thể thông qua điểm này xem thấu người khác Chakra.

Moyu dùng Bạch Nhãn quan sát đến thân thể của mình, tại Bạch Nhãn năng lực nhìn xuyên tường quan sát dưới, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy mình mỗi một cây Chakra kinh mạch cùng mỗi một cái Chakra huyệt đạo.

Phổ thông Ninja chỉ có thể thông quá tay chân miệng đến phóng thích nhẫn thuật, nhưng có Bạch Nhãn không giống nhau, có Bạch Nhãn Ninja có thể kích phát sở hữu Chakra huyệt đạo đồng thời phóng thích Chakra.

Hyuga Nhất Tộc Hồi Thiên nguyên lý chính là toàn thân kích phát Chakra sau đó xoay tròn hình thành một cái hình tròn Chakra che đậy đem chính mình bao phủ, danh xưng là tuyệt đối phòng ngự.

Chỉ bằng mượn có thể kích phát sở hữu Chakra huyệt đạo điểm này, Moyu cho rằng hiện giai đoạn Bạch Nhãn đối với hắn so Sharigan phải hữu dụng, dù sao hắn không cần dùng Sharigan qua phục chế nhẫn thuật, cũng không am hiểu huyễn thuật, sức quan sát lời thoại trong kịch mắt cũng có thể mang đến rất lớn cường hóa.

Bất quá sử dụng Bạch Nhãn thời điểm con mắt sẽ phát sinh biến hóa điểm này rất khó làm, trước mắt chỉ có thể làm làm bài, không đến khẩn yếu quan đầu không thể sử dụng.

Moyu nghĩ đến ẩn tàng Bạch Nhãn thời điểm, lại phát hiện hệ thống khen thưởng Kính mắt không có hắn muốn đơn giản như vậy.

【  kính đen: Có thể ẩn tàng phát ra đầu đại biến hóa, trình độ nhất định gia tăng tài trí khí chất, mang lên về sau trừ phi bản thân chủ động lấy xuống, không phải vậy tuyệt không rớt xuống tuyệt không hư hao )

Moyu trông thấy hệ thống nhắc nhở một cái ý nghĩ cũng là đem Kính mắt qua chế tạo vũ khí có thể hay không rất mạnh, dù sao cũng là hệ thống nói tới tuyệt không hư hao.

Thế nhưng là tưởng tượng nếu là tuyệt không hư hao, vậy khẳng định là không có cách nào chế tạo lần nữa, cũng không thể để mắt kính làm vũ khí  đi.

Moyu hủy bỏ Bạch Nhãn, con mắt một lần nữa trở về nguyên bản lam sắc, tiếp lấy hắn mang lên Kính mắt, sau đó lại lần mở ra Bạch Nhãn.

Thần kỳ sự tình phát sinh, Moyu dụng khổ không phản xạ quan sát đến chính mình mặt, phát hiện phi tiêu phản bắn ra hắn Kính mắt dưới con mắt là lam sắc, không có phát sinh biến hóa.

Không chỉ là điểm này, Moyu phát hiện mình tóc biến hóa đều bị khống chế tại một cái độ, mặc cho hắn làm sao làm loạn, phi tiêu phản bắn ra đầu hắn khởi đầu cuối cùng sẽ không quá loạn, có biến hóa nhưng không lớn.

Đương nhiên, bất biến chỉ là trong mắt đoán gặp, trên thực tế Moyu chính mình qua sờ là loạn.

Tiếp lấy Moyu trắc thí Kính mắt độ cứng cùng ổn định, phát hiện xác thực như hệ thống chỗ miêu tả một dạng, chỉ cần hắn không hái liền sẽ không rơi, mà lại thật rất cứng.

Moyu thật hài lòng cái này khen thưởng, không chỉ có thể nhường hắn có thể tùy tiện sử dụng Bạch Nhãn, thậm chí còn có thể trong chiến đấu bảo hộ con mắt.

Tiếp lấy Moyu muốn khảo nghiệm là hoàn mỹ cấp Lôi Chi Hô Hấp.

Đây là Moyu thu hoạch được cái thứ nhất hoàn mỹ cấp kỹ năng, nhớ lại xong trong đầu Lôi Chi Hô Hấp trí nhớ, Moyu chỉ có thể nói tương đương mạnh.

Cùng hắn hai cái hô hấp pháp một dạng, hệ thống cho Lôi Chi Hô Hấp là Nhẫn Giới Bản Thổ Hóa.

Nếu như nói Nham Chi Hô Hấp là cực hạn cường đại nhục thể, vằn trạng thái tiêu hao đại lượng Chakra tăng cường nhục thể, Viêm Chi Hô Hấp là vì Hỏa Độn mà sinh, vằn trạng thái dưới trực tiếp hóa thân không làm lạnh Hỏa Độn Pháo Đài, Lôi Chi Hô Hấp liền có chút hai cái đều tốt vị đạo, tăng cường thân thể phương diện không yếu, cũng có thể cường hóa Lôi Độn.

Nhập môn Lôi Chi Hô Hấp có thể tiến hành toàn tập bên trong hô hấp phối hợp Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa Hoạt Hóa nhục thể tăng cường thân thể năng lực, đồng thời cường hóa Lôi Độn, thuần thục về sau thời gian dài duy trì cường hóa hiệu quả cũng chính là thường bên trong.

Tinh thông Lôi Chi Hô Hấp sau vằn trạng thái có thể Vô Ấn sử dụng bất luận cái gì Lôi Độn nhẫn thuật lại tăng cường Lôi Độn lực lượng, đồng thời trên diện rộng tăng cường thân thể lực lượng cùng tốc độ, đề bạt thân thể sức khôi phục.

Moyu chỉ có thể nói Lôi Chi Hô Hấp là Lôi Độn Chakra hình thức P S  đồng dạng có thể hoạt hoá nhục thể, Lôi Chi Hô Hấp còn có thể tăng cường Lôi Độn, thắng tê dại.

Đồng thời, Moyu cũng rốt cuộc biết tinh thông về sau Hô Hấp Pháp sẽ thêm ra cái gì năng lực mới, cái kia chính là thông thấu thế giới.

Thông thấu thế giới không nhất định là hoàn mỹ cấp mới phát giác tỉnh, cũng có thể là lúc trước đẳng cấp độ thuần thục liền cảm thấy tỉnh, bất quá đến hoàn mỹ cấp là nhất định giác tỉnh.

Mở ra thông thấu thế giới về sau, Moyu đối thân thể chưởng khống đạt đến cực hạn, hắn thậm chí có thể nhận ra bên trong thân thể của mình mỗi một cây mạch máu, cái này khiến cho hắn có thể dùng nhỏ nhất khí lực phát huy ra sức mạnh lớn nhất, đồng thời Moyu đối Chakra độ chính xác thao tác cũng đạt tới một cái toàn cảnh giới mới.

Trừ đối thân thể của mình nắm giữ, thông thấu thế giới còn có thể xem thấu hắn thân thể người, dùng cái này chuẩn xác dự đoán ra đối thủ tiếp xuống động tác, đồng thời còn có thể ẩn tàng tự thân khí tức, nhường đối thủ vô pháp phán đoán chính mình tiếp xuống công kích.

Liền Moyu cảm giác mà nói thông thấu thế giới cũng là dùng để chém giết năng lực, dự phán đối thủ đồng thời không cho đối thủ dự phán chính mình.

"Lôi Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong hô hấp!"

Moyu cải biến hô hấp tiết tấu, từ Nham Chi Hô Hấp thường bên trong biến hóa thành Lôi Chi Hô Hấp, ngay sau đó Moyu tiến hành Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa trên thân tuôn ra loá mắt lam sắc điện quang.

Moyu dụng khổ không đâm cánh tay mình một chút, không có phá phòng.

Ngay sau đó Moyu trắc thí tốc độ, phát hiện Lôi Chi Hô Hấp trạng thái dưới tốc độ thế mà so với hắn dùng Soru đều muốn nhanh.

Mở ra vằn về sau, tốc độ càng là không hợp thói thường, nhanh Moyu cũng không dám dùng lực chạy, lo lắng hơi hơi dùng lực một chút trực tiếp liền xuất hiện tại Làng Lá Chủ Thành khu.

Lần này Shisui sinh nhật cho Moyu mang đến ích lợi quá lớn, hắn đều có chút chờ mong tiếp xuống đệ tử tiệc sinh nhật cho hắn bạo vật gì tốt.

Bất quá muốn giống như Shisui đại bạo là rất lợi hại khó khăn, bởi vì lần này Moyu kêu lên các đệ tử hỗ trợ chúc mừng.

Một cử động kia có thể tại Shisui đề bạt độ tín nhiệm đồng thời cũng thuận tiện đề bạt đệ tử của hắn tín nhiệm và hảo cảm, nhưng cùng lúc cũng sẽ gia tăng các đệ tử của hắn tình cảm quắc đáng.

Bời vì sẽ có dạng này cách nghĩ, Moyu lão sư giúp Shisui chúc mừng, hẳn là cũng sẽ giúp ta chúc mừng.

Sau khi về đến nhà, Moyu lại mở ra Bạch Nhãn đối tấm gương nhìn một chút, vẫn là cùng phi tiêu phản xạ hình ảnh một dạng, ánh mắt hắn không có biến hóa.

Moyu hoàn toàn yên tâm, về sau hắn trừ ngủ, khả năng chỉ có thực đủ sức để quét ngang hết thảy mới có thể đem Kính mắt lấy xuống.

Ngày kế tiếp, thứ sáu, Moyu như thường lệ sáng sớm, cùng thường ngày không giống nhau là mang cái trước kính đen.

Hắn đi trước nam cảnh rừng rậm một chuyến, phân ra mấy cái Ảnh Phân Thân chiếu cố học sinh tu luyện.

"Moyu lão sư ngươi làm sao đột nhiên đeo lên Kính mắt?" Obito hiếu kỳ hỏi.

Shisui cũng nhìn về phía Moyu, có chút không hiểu.

"Chỉ là cảm giác kính đen có thể sẽ rất lợi hại thích hợp ta, các ngươi cảm giác thế nào?" Moyu mỉm cười hỏi.

"Rất thích hợp, chỉ là có chút không quen." Obito cười ngây ngô hồi đáp.

"Hiện tại Moyu lão sư lần đầu tiên cảm giác liền cho người ta một loại hiểu được rất nhiều tính khí rất có thiện cảm cảm giác."

"Xác thực, này tấm Kính mắt rất lợi hại thích hợp Moyu lão sư ngươi." Shisui nhìn kỹ về sau cũng tán thành gật gật đầu.

"Phù hợp liền tốt." Moyu cười gật gật đầu, tiếp lấy tiến về Nhẫn Giả Trường Học.

Tuy nhiên không thích hợp hắn cũng không có khả năng từ bỏ cái mắt kính này, nhưng nhìn dễ chịu một số luôn luôn tốt.

Qua tới trường học văn phòng các đồng nghiệp cũng phát hiện sự biến hóa này.

"Moyu lão sư ngươi thị lực xảy ra vấn đề?" Isamu Ikeya hỏi.

Moyu lặp lại cho lúc trước học sinh trả lời.

"Cảm giác cho người ta càng thêm ổn trọng tài trí, xem xét liền rất lợi hại đáng tin." Aya Ueda càng ưa thích Moyu đeo kính sau bộ dáng.

"Xác thực cùng trước kia không giống nhau a." Kimura Shiren lâm vào suy nghĩ, không nghĩ tới một cái Kính mắt có thể mang đến dạng này biến hóa.

"Chẳng lẽ nói..." Isamu Ikeya đang suy nghĩ lần sau hẹn hò muốn hay không mang theo Kính mắt qua, đổi một chút hình tượng.

"Đừng nghĩ, đó là Moyu lão sư bản thân liền điều kiện tốt, ngươi mang một cái Kính mắt cũng sẽ không có thay đổi gì." Aya Ueda nhìn ra Isamu Ikeya ý nghĩ.

"Làm sao ngươi biết, ta lại không mang qua Kính mắt, nói không chừng cũng sẽ rất thích hợp." Isamu Ikeya cảm giác có thể thử một chút.

Moyu đối với cái này chỉ là mỉm cười cũng không nói lời nào  chờ nhanh đến thời gian lên lớp sau trực tiếp tiến về một năm nhất ban phòng học.

Một năm nhất ban các học sinh cũng đối Moyu đột nhiên biến hóa cảm thấy rất hứng thú.

Bọn hình dung luôn luôn rất thú vị, bọn họ cảm thấy Moyu so trước kia càng giống một cái người lớn, sau đó cũng là cảm giác sẽ khá tốt thân cận loại hình.

Nhìn lấy bị đông đảo học sinh bên trong không thiếu nữ học sinh vây quanh Moyu, Hagane Kotetsu ngộ, hắn nói với Kamizuki Izumo:

"Izumo, muốn thụ nữ hài tử hoan nghênh không ở chỗ đạt được Hỏa Ảnh tán thành, mà chính là muốn trở thành Làng Lá soái ca a!"

"Làng Lá soái ca?" Kamizuki Izumo nghi hoặc hỏi.

"Cái gọi là Làng Lá soái ca, tự nhiên là Moyu lão sư loại này tướng mạo suất khí lực tương tác cường nhân khí cao tồn tại." Hagane Kotetsu nói ra.

"Moyu lão sư xác thực rất được hoan nghênh, ta nghe nói hắn tại nữ lão sư bên kia cũng rất lợi hại được người yêu mến." Kamizuki Izumo gật gật đầu.

Thế là hai người lập chí hướng Moyu học tập trở thành Làng Lá soái ca.

Khả năng bởi vì là hệ thống khen thưởng kính đen xác thực rất lợi hại thích hợp Moyu, hai ba ngày thời gian đệ tử còn có đồng sự cùng các học sinh đều quen thuộc đeo kính Moyu, không có người hiếu kỳ nhìn chằm chằm Moyu Kính mắt nhìn.

Thứ 5 ban đêm, Moyu đem trước đó cùng Sarutobi nói tới thực tập sinh kế hoạch cụ thể hoàn thiện một chút, chuẩn bị ngày mai đi dạy kèm thời điểm dẫn đi cho Sarutobi nhìn một chút.

Có thể là Sarutobi gần nhất tương đối bận rộn, Moyu thứ bảy chủ nhật hai trời xế chiều cũng không có ở Asuma trong nhà nhìn thấy Sarutobi.

Bất quá Moyu cũng không vội, rời cái này cái học kỳ kết thúc còn có hai tháng, coi như Sarutobi tán đồng cũng không thể trực tiếp bắt đầu.

Moyu gần nhất tại dẫn đạo Obito xoát xuất quan tại Kakashi tu luyện nhiệm vụ.

Cái trước tu luyện nhiệm vụ đã kết toán, không bắt đầu nhiệm vụ mới lời nói đến lúc đó sẽ rất thua thiệt, bời vì nhiệm vụ khen thưởng cùng trong lúc đó thực lực tăng trưởng là cùng một nhịp thở.

Về phần Shisui nhân sinh nhiệm vụ tạm thời không có cách nào làm, hắn một cái nho nhỏ Đặc Biệt Thượng Nhẫn, vẫn là giáo dục năng khiếu Đặc Biệt Thượng Nhẫn, không có tư cách tham dự vào, phải đợi Shisui hơi trưởng thành một số mới tốt tiến hành các loại thao tác..