Chương 144: Obito vs Kakashi

Chương 144: Obito vs Kakashi

"Tiếp xuống ngươi muốn càng hay đi hơn tiến hành chiến đấu tài năng tốt hơn lĩnh ngộ Hô Hấp Pháp."

"Chiến đấu a, đáng giận, chỉ có thể qua tìm Kakashi gia hoả kia sao?" Nhớ lại Moyu lời nói, nhịn không được thở dài một hơi.

Tuy nhiên Maito Gai cùng hắn thực lực gần nhau, Shisui càng là có thể nhẹ nhõm áp chế hắn, nhưng hai người gần nhất đều còn đang tiến hành Hô Hấp Pháp tu luyện, không rảnh cùng hắn tiến độ này nhanh nhất người chiến đấu.

Obito chỉ có thể nghĩ đến Kakashi, cũng không thể qua tìm Asuma đi, lấy hắn thực lực bây giờ, trừ phi không ra Hô Hấp Pháp, không phải vậy đánh Asuma quá dễ dàng, nhưng không ra Hô Hấp Pháp chiến đấu làm sao nhường Hô Hấp Pháp tiến bộ, đó là cái vấn đề.

Sau cùng Obito vẫn thật là phát hiện không phải Kakashi không thể.

Kakashi thực lực còn có thể, đáng giá hắn sử dụng Hô Hấp Pháp ứng chiến, mà lại Kakashi cũng nhìn qua không thế nào bận bịu.

Chủ yếu nhất là Obito cảm giác mình hiện tại có thể cùng Kakashi qua va vào, hắn tốt xấu đã có thể làm được hô hấp tập trung lại tập trung.

Nếu không phải cảm giác vẫn là có một chút bất ổn, Obito đều muốn đem Nohara Rin cùng một chỗ kêu lên, nhường Nohara Rin thưởng thức hắn đánh bại Kakashi tư thế oai hùng, biết ai mới là Làng Lá thiên tài chân chính.

Muốn đến nơi này, Obito kìm lòng không được cười ha hả.

"Ngươi làm sao một người đứng tại cửa nhà nha cười bỉ ổi như vậy?" Kakashi nghe tiếng mà đến xem gặp Obito một người tại cười ngây ngô liền hỏi.

"Chỗ nào bỉ ổi, đây là sớm chúc mừng thắng lợi thoải mái cười to!" Obito mới phát hiện mình đã bất tri bất giác đi đến Kakashi cửa nhà.

"Cho nên ngươi là tới muốn khiêu chiến ta?" Kakashi hỏi.

"Không sai." Obito gật gật đầu, nói ra: "Kakashi, ngươi liền làm tốt thất bại chuẩn bị đi, trước mấy ngày ta thế nhưng là vừa cầm tới Nhẫn Giả Trường Học niên cấp đệ nhất!"

"Nhẫn Giả Trường Học thành tích cũng đáng huyền diệu à, loại đồ vật này ta ba năm trước đây liền lấy ngán." Kakashi một mặt lạnh nhạt nói ra.

"Đúng, Obito ngươi cầm qua mấy lần thứ nhất, sẽ không chỉ có một lần đi, ta giống như trước khi tốt nghiệp vẫn luôn là niên cấp thứ nhất."

"Ách, mấy lần không mấy lần không trọng yếu, dù sao ta đã giống như ngươi đều là niên cấp thứ nhất." Obito từ bỏ cùng Kakashi so đấu thành tích.

"Nhìn ngươi tự tin như vậy tràn đầy, ta còn tưởng rằng ngươi đã tốt nghiệp trở thành Ninja, dù sao ta tuy nhiên cùng ngươi tuổi tác một dạng, nhưng đã trúng nhẫn đã nhiều năm." Kakashi còn tại chuyển vận.

Obito

Không phải liền là năm tuổi tốt nghiệp sáu tuổi Trung Nhẫn mà nói, có cái gì tốt huyền diệu, so với hắn sớm mấy năm tốt nghiệp có làm được cái gì, nếu là hắn sớm như vậy tốt nghiệp liền không gặp được Moyu lão sư, Obito sử dụng tinh thần thắng lợi pháp.

"Kakashi, bớt nói nhiều lời, nhanh lên bắt đầu chiến đấu." Cảm giác lại để cho Kakashi nói tiếp sẽ ảnh hưởng hắn các loại dưới phát huy, Obito chặn lại nói.

"Vậy thì tới đi, dù sao giải quyết ngươi hoa không bao nhiêu thời gian." Kakashi mang theo Obito đi đến bình thường tu luyện địa phương.

"Đáng giận, xem thường ta ngươi hội trả giá đắt." Obito trong nháy mắt điểm nộ khí kéo căng, quyết tâm cho Kakashi một bài học.

Tuy nhiên chỉ mới qua ba tháng nhiều, nhưng hắn cũng không phải ba tháng trước sẽ bị Thuấn Thân Thuật một chân giây giết cái kia Uchiha Obito.

Hiện tại hắn nắm giữ Soru, học Viêm Chi Hô Hấp, học hội Phượng Tiên Hỏa cùng Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng, thực lực cùng đã từng đã hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

"Bắt đầu đi." Kakashi bình tĩnh nói ra.

Hắn xác thực không có đem Obito khiêu chiến coi là chuyện đáng kể, nếu như là Gai lời nói hắn còn có thể nhấc lên một số hứng thú, dù sao trước đó ngẫu nhiên gặp cho hắn biết Maito Gai thực lực có cự tiến bộ lớn.

Về phần Obito, Kakashi còn dừng lại tại mấy tháng trước Obito tìm hắn làm né tránh huấn luyện thời kỳ.

Obito lập tức tiến vào Hô Hấp Pháp trạng thái, đem đại lượng dưỡng khí hút nhập thể nội cường hóa thân thể.

Sưu

Obito thân thể trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ, hướng phía Kakashi bụng vung mạnh quyền.

Kakashi đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn không nghĩ tới Obito tốc độ thế mà nhanh như vậy, vội vàng phía dưới Kakashi đều không né tránh kịp nữa đành phải cấp tốc ra cánh tay tới, trong nháy mắt bị đánh ngã lui hơn hai mét.

"Dạng này lực lượng cùng tốc độ." Kakashi nhìn về phía Obito ánh mắt không giống nhau.

Vừa mới nếu không phải hắn chiến đấu kinh nghiệm phong phú khả năng thật muốn bị Obito đắc thủ.

Kakashi không coi thường đến đâu Obito, cấp tốc từ Nhẫn Cụ trong bọc móc ra người đứng đầu bên trong kiếm hướng phía Obito vọt tới.

Obito trực tiếp sử dụng Soru tránh thoát Shuriken cũng lại lần nữa hướng phía Kakashi phóng đi.

Lần này Kakashi sớm đã có phòng bị, Obito xông lại trong nháy mắt liền suýt nữa bị Kakashi nhất quyền dán mặt.

Kakashi cực ưu tú tiến công tiết tấu trong nháy mắt đem cục thế thay đổi, đem Obito đánh liên tục bại lui, trên thân dính lên không ít bụi đất.

"Đáng giận, Kakashi Thể thuật thế mà so Gai còn mạnh hơn sao?" Obito bị đánh mười phần biệt khuất.

Trước đó hắn mở Hô Hấp Pháp đều có thể cùng Maito Gai cứng đối cứng, không nghĩ tới thế mà còn biết bị Kakashi áp chế, cảm giác một thân khí lực không sử ra được.

Ầm

Obito bị Kakashi nắm lấy cơ hội nhất quyền nhất cước trực tiếp đánh nằm rạp trên mặt đất.

Obito cấp tốc kéo dài khoảng cách không hề cùng Kakashi so đấu Thể thuật, kết ấn sử dụng Hỏa Độn nhẫn thuật.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito bạo phát Chakra phun ra một cái cao bốn mét hỏa cầu khổng lồ hướng phía Kakashi bay đi.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!" Kakashi bình tĩnh kết ấn triệu hồi ra lấp kín cự đại tường đất cản trước người.

Ầm ầm!

Hỏa Cầu hung hăng nện vào dày đặc trên tường đất lại không có thể đem tường đất hoàn toàn phá hư, nhìn lấy trên tường đất tàn phá đầu chó, Obito mười phần khó chịu.

Hắn vốn là muốn bức bách Kakashi né tránh sau đó thừa cơ Toàn Tập Trung Hô Hấp xông đi lên khởi xướng đánh bất ngờ, kết quả Kakashi trực tiếp sử dụng phòng ngự nhẫn thuật tới.

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!" Obito quyết định cho Kakashi lại đến một điểm Hô Hấp Pháp rung động, vừa mới tốc độ cùng lực lượng có thể còn không phải hắn cực hạn.

Obito trực tiếp nhảy lên tường đất, phát hiện Kakashi ngay tại bên tường đứng đấy, dựa vào Hô Hấp Pháp mang đến gia trì, Obito một bên tiến hành tính chất biến hóa một bên phóng tới Kakashi, trên bàn tay tuôn ra hỏa diễm hướng phía Kakashi đốt qua.

Gặp Obito khí thế hung hung, Kakashi trực tiếp một cái lắc mình cùng Obito kéo ra một đoạn ngắn khoảng cách nhường Obito hỏa diễm thất bại.

Gặp Kakashi cư nhiên như thế cẩn thận, Obito trong đầu linh quang nhất thiểm chuẩn bị thử một chút trước mắt còn không thành công qua một tay kết ấn phóng thích nhẫn thuật.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Obito cấp tốc móc ra ba thanh phi tiêu, tay trái phóng tới phía sau lặng lẽ kết ấn, sau đó cấp tốc hướng phía Kakashi ném ra ba thanh phi tiêu, tuy nhiên sau cùng chỉ có hai thanh phi tiêu phụ phát hỏa diễm, nhưng cũng coi là thành công.

Tại Obito ném phi tiêu đồng thời, Kakashi cũng hướng phía Obito vọt tới hai thanh phi tiêu.

Nghiêng người hiện lên Kakashi quăng ra phi tiêu, Obito cười ha ha đứng lên, hắn cái này cũng không phải phổ thông phi tiêu, hội nổ tung, hắn nhìn Kakashi làm sao tránh rơi.

Ầm ầm!

Khoảng cách quá gần, Kakashi tuy nhiên thành công tránh rơi phi tiêu, nhưng phi tiêu lại tại Kakashi bên cạnh trực tiếp nổ tung.

"Thắng!" Obito trong lòng kinh hỉ nghĩ đến.

Dạng này trình độ uy lực sẽ không để cho Kakashi bị thương nặng nhưng tiếp xuống chiến đấu tuyệt đối không dễ chịu..