Chương 145: Phát động nhiệm vụ

Chương 145: Phát động nhiệm vụ

Ngay tại Obito trong đầu đã bắt đầu chúc mừng thắng lợi thời điểm  khiến cho hắn không tưởng được sự tình phát sinh.

Bị Hỏa Độn nổ tung dư ba trúng đích Kakashi trực tiếp phanh một tiếng hóa thành khói bụi biến mất.

Obito đương nhiên sẽ không cho là mình hắn giết Kakashi, bị Hỏa Độn nổ chết thi thể hẳn là cũng còn tại a.

"Lại là Ảnh Phân Thân!" Obito bỗng cảm giác không ổn, nhưng đã tới không kịp, ngay tại Obito buông lỏng trong nháy mắt, giấu ở địa bên trong Kakashi quả quyết xuất thủ.

"Mộc Diệp Ẩn Bí Truyền Thể thuật ảo nghĩa  Thiên Niên Sát!"

Kakashi hai tay kết hổ ấn từ dưới đất bỗng nhiên xông ra hướng phía Obito điểm yếu công tới.

"A a a!" Obito sắc mặt trong nháy mắt đột nhiên đại biến, không ổn chỗ truyền đến kịch liệt đau nhức nhường hắn trực tiếp nhảy cao vài thước, thẳng đến rơi trên mặt đất Obito hai tay còn tại che chở đã thụ trọng thương nhược điểm, đáng tiếc vô dụng.

Obito chổng mông lên ngã trên mặt đất, phát ra bất khuất phẫn tiếng rống giận dữ: "Kakashi ngươi cái bỉ ổi hỗn đản a!"

"Là ngươi quá bất cẩn." Kakashi nhàn nhạt đi lên trước nói ra.

"Địch người cũng đã trong mắt ngươi biến mất qua, ngươi một lần nữa nhìn thấy về sau thế mà không tỉ mỉ quan sát liền trực tiếp xông lên qua, nếu như ta là địch nhân ngươi đã chết nhiều lần." Kakashi không chút khách khí nói ra.

"Đáng giận..." Obito vô pháp phản bác, bởi vì hắn xác thực thua, không có bại tại cái gì cường đại nhẫn thuật bên trên, mà chính là một cái Ảnh Phân Thân.

Nếu là thua ở nhẫn thuật đối kháng lên Obito đều sẽ không như thế không cam tâm, cái này thuần túy là chiến đấu kinh nghiệm bị nghiền ép.

Cùng hắn người học sinh này không giống nhau, Kakashi đã trở thành Ninja hơn ba năm, là trải qua chân chính sinh tử chém giết.

"Khoác lác vẫn là nói ít đi, muốn làm chiến thắng ta mộng vậy cũng phải luyện thêm mấy năm làm tiếp." Kakashi một mặt lạnh nhạt nói ra.

Bất quá Kakashi nội tâm thực không có mặt ngoài như vậy bình tĩnh, thậm chí hết sức kinh ngạc.

Bời vì đi qua vừa mới chiến đấu, Kakashi phán đoán Obito hiện tại có hắn sáu tuổi thời điểm thực lực, cũng liền nói Obito hiện tại có có thể thông qua Trung Nhẫn Khảo Thí thực lực, chỉ là tạm thời không có tư cách đi thi.

Cái này rất lợi hại khiến Kakashi chấn kinh, phải biết mấy tháng trước Obito liền năm tuổi hắn đều không nhất định đánh thắng được, hiện tại lại có hắn sáu tuổi thời kỳ thực lực, cái này tiến bộ biên độ thật sự là quá lớn.

Nếu như không phải chiến đấu kinh nghiệm nghiền ép Obito, Kakashi muốn giải quyết Obito thật đúng là đến tốn hao một số công phu.

Tuy nhiên cách hắn trở thành Trung Nhẫn thời điểm quá khứ hơn hai năm, bời vì Kakashi đã từng bời vì mỗ một số chuyện hoang phế hơn một năm, so với sáu tuổi thời điểm thực lực cũng không có phát sinh chất tăng trưởng.

"Vì thực lực gì lại đột nhiên tiến bộ nhanh như vậy, cũng không có mở ra Sharigan..." Kakashi trong lòng có chút nghi hoặc.

Nếu như Obito là mở ra Sharigan lời nói đột nhiên tăng mạnh rất bình thường, thế nhưng là Obito vừa mới cũng vô dụng Sharigan, cái này rất kỳ quái.

"Đáng giận, nếu là có Sharigan, nếu là Viêm Chi Hô Hấp tu luyện thành công..." Cảm thụ được yếu ớt chỗ truyền đến trận trận cảm giác đau, Obito không cam lòng nện một xuống mặt đất.

Nếu như có Moyu tiên nhân như thế Hô Hấp Pháp mức độ, chỉ là Kakashi làm sao có thể nhường hắn chật vật như thế.

"Đáng giận Kakashi, vừa mới là ta chủ quan  chờ ta sau khi thương thế lành ngươi liền chuẩn bị nghênh đón thất bại đi." Obito cảm giác mình hấp thụ lần thất bại này kinh nghiệm, lần sau không chừng có thể làm.

"Lấy ngươi bây giờ mức độ coi như khiêu chiến một vạn lần cũng không có khả năng thắng." Kakashi từ tốn nói.

Obito thực lực bây giờ không tệ, nhưng muốn thắng hắn liền muốn nhiều.

"Ngươi chờ đó cho ta." Obito cảm giác bị xem thường, một bên vịn cái mông một bên hướng phía cửa đi đến.

"Ách, chúng ta tới có phải hay không có chút không phải lúc?"

"Có lẽ là, Hatake, lão sư nói đợi chút nữa Hỏa Ảnh cao ốc tập hợp, hôm nay muốn đi làm nhiệm vụ."

Vừa lúc Kakashi đồng đội đến xem gặp màn quỷ dị này.

Kakashi một mặt lạnh nhạt đứng tại chỗ, mà Obito một mặt khuất nhục cùng không cam lòng bưng bít lấy cục bộ khu vực chậm rãi rời đi.

"Cái gì không phải lúc, chúng ta đã chiến đấu kết thúc, hắn hiện tại nhàn vô cùng." Obito nói ra, nói xong cũng không quay đầu lại rời đi.

"Đi thôi." Nhìn một chút Obito bóng lưng, Kakashi lãnh đạm nói ra.

"Còn có một chút thời gian  có thể chuẩn bị một chút, lão sư nói nhiệm vụ lần này sẽ khá khó." Đồng đội nhắc nhở.

"Thân là Ninja, ta làm tốt tùy thời làm nhiệm vụ chuẩn bị." Kakashi hướng thẳng đến Hỏa Ảnh cao ốc đi đến.

Đã Kakashi đều nói như vậy, hai cái đội bạn tự nhiên không lời nói, theo sau.

...

Bời vì thụ thương bộ vị so sánh xấu hổ, Obito chậm một hồi lâu mới đi tìm Moyu, muốn Moyu giúp hắn phục bàn về sau lại đi cùng Kakashi chiến đấu.

Dù sao Kakashi muốn làm nhiệm vụ, nếu là chậm lời nói, khả năng một tuần lễ nửa tháng đều không nhất định có thể trở về, hắn có thể lợi dụng trong khoảng thời gian này mạnh lên một số lại đi khiêu chiến.

"Ngươi Toàn Tập Trung Hô Hấp dùng quá sớm." Nghe xong Obito cùng Kakashi chiến đấu chi tiết, Moyu lắc đầu nói ra.

"Lấy ngươi bây giờ thể lực cùng Chakra không thể duy trì quá lâu Hô Hấp Pháp, cực kỳ trọng yếu Toàn Tập Trung Hô Hấp bạo phát muốn lưu đến thời khắc mấu chốt cho địch nhân đả kích trí mạng."

Mặc dù không có tận mắt nhìn thấy qua hai người chiến đấu, nhưng là vừa nghe Moyu đều nghe tất cả đều là sơ hở.

"Dạng này a, sử dụng hết Toàn Tập Trung Hô Hấp về sau xác thực hội cảm giác hơi mệt." Obito nghiêm túc nghe Moyu phân tích.

"Bất quá có thể làm được dạng này cũng rất tốt, đối thủ thế nhưng là vị thiên tài kia Kakashi, cho dù là ta như vậy mới lão sư cũng thỉnh thoảng hội nghe được hắn tại Nhẫn Giả Trường Học lưu lại truyền thuyết." Moyu mỉm cười nói.

"Chỉ là một cái Kakashi, ta sớm muộn có thể đánh bại hắn." Obito nói ra, hắn hi vọng về sau chính mình cũng có thể truyền ra danh tiếng sau đó bị Moyu biết, nhường Moyu vì hắn cảm thấy kiêu ngạo.

"Ta tin tưởng có một ngày Obito ngươi có thể đánh bại Kakashi." Moyu nhẹ nhàng nói.

"Bất quá bây giờ lời nói rất khó, cần càng nỗ lực tu luyện mới được." Moyu cùng Obito đại khái miêu tả hiện tại Kakashi thực lực.

Chakra bên trên, trước mắt Obito chỉ có một ngàn một trăm điểm Chakra, mà Moyu mấy tháng trước nhìn Kakashi đã là 2500, Chakra điểm ấy Obito liền bị xong bạo.

Nhẫn thuật bên trên Moyu không biết Kakashi con số cụ thể, vô dụng thăng cấp sau Giám Định Thuật nhìn qua Kakashi, bất quá từ trước đó Thổ Lưu Bích đến xem mức độ khẳng định là không thể so với Obito kém, đại khái dẫn đầu càng mạnh.

Lại từ Obito trong miêu tả biết được Kakashi có thể tại bắt đầu thất bại tình huống dưới cấp tốc vãn hồi sai lầm tiến hành phản chế, có biết Kakashi Thể thuật cùng chiến đấu kinh nghiệm đều muốn thắng Obito.

Một trận so xuống tới, trừ còn chưa hoàn toàn nắm giữ Hô Hấp Pháp, Moyu cũng không biết Obito thắng điểm ở nơi nào.

"Nguyên lai Kakashi gia hỏa này thế mà mạnh như vậy sao!" Obito nghe Moyu một câu một câu phân tích, mới biết được hắn xem thường Kakashi thực lực.

"Còn tốt tìm đến Moyu lão sư." Obito trong lòng may mắn nói, nếu là lại chịu một lần cái kia Thiên Niên Sát vậy thì thật là bị lão tội.

Ngay tại Obito trong lòng sinh ra vẫn phải là Moyu lão sư ý nghĩ này thời điểm, Moyu bên kia cũng thu đến thông tri..