Chương 146: Chiến đấu huấn luyện (3 K)

Chương 146: Chiến đấu huấn luyện (3 K)

【  đệ tử Uchiha Obito thiết lập tu luyện nhiệm vụ )

【  tu luyện nhiệm vụ: Đánh bại Kakashi )

【  khen thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành cùng trong khi làm nhiệm vụ thực lực tăng trưởng mà định ra )

Moyu trong lòng âm thầm gật đầu, vẫn phải là Kakashi, bằng vào sức một mình chống lên Maito Gai cùng Obito tu luyện nhiệm vụ.

"Trước đem Viêm Chi Hô Hấp nắm giữ đi, qua mấy ngày ngươi cùng Shisui tiến hành chiến đấu, quen thuộc trong chiến đấu vận dụng Hô Hấp Pháp." Moyu nói tiếp xuống an bài.

Obito gật gật đầu, thực hắn càng muốn cùng hơn Maito Gai chiến đấu, bời vì cùng Maito Gai chiến đấu là lẫn nhau có thắng thua, thể diện một số.

Cùng Shisui chiến đấu, Obito liền không dám hứa chắc chính mình có thể thắng, đặc biệt là hiện tại Shisui còn mở ra Sharigan.

Chạng vạng tối Moyu làm tốt cơm về sau Minato đi một mình tiến Moyu trong nhà.

"Kushina hôm nay không tới sao?" Moyu đem xào kỹ đồ ăn bưng đến trên bàn cơm hỏi.

Kushina cùng Minato lúc này cũng không phải là ở chung trạng thái, chỉ là ban ngày thường xuyên tại Minato nhà mà thôi.

"Kushina nàng gần nhất muốn chấp hành một cái nhiệm vụ bí mật, có chừng đoạn thời gian cũng không thể tới." Minato mỉm cười giải thích nói.

"Về sau ngươi tại Phong Ấn Thuật bên trên gặp được vấn đề trực tiếp hỏi ta là được."

"Dạng này a, này thẳng đáng tiếc, ta hôm nay còn làm cải khô ngâm chua thịt hấp." Moyu có chút tiếc nuối nói ra.

"Moyu ta có thể đánh bao mang đi ăn à, ta bây giờ cũng có việc gấp, lập tức liền muốn đi." Minato lúc nói những lời này đợi không khỏi sắc mặt có chút ửng đỏ, cảm giác có chút xấu hổ, tại nhà khác ăn chực còn đóng gói.

Bất quá hắn cũng không có cách, bởi vì hắn tuy nhiên muốn ăn, nhưng không đến mức dạng này, có rảnh liền ăn không rảnh không ăn chính là.

Chân chính cần đóng gói mang đi là Kushina, Kushina nói nếu như Minato không giúp nàng mang cơm này nàng liền đánh ngất xỉu Ám Bộ qua Moyu nhà cọ xong cơm lại trở về.

Minato không có cách, hắn tin tưởng Kushina là thật có thể sẽ làm ra loại chuyện này.

Hiện tại Kushina ở vào một cái rất nguy hiểm thời kỳ, Minato không muốn Kushina ngoài ý muốn nổi lên.

Bời vì Nhẫn Giới cục thế biến hóa duyên cớ, Làng Lá cao tầng hi vọng Kushina cái này mới Cửu Vĩ Jinchuriki có thể trở thành Làng Lá tại chiến tranh bài, thế là nhường Kushina tiến hành nắm giữ Vĩ Thú tu luyện.

Nhưng Vĩ Thú bên trong mạnh nhất Kyubi há lại dễ dàng như vậy chưởng khống, đặc biệt là Kushina vừa trở thành Jinchuriki không lâu.

Muốn lợi dụng Kyubi lực lượng liền sẽ có bị Kyubi lực lượng ảnh hưởng mạo hiểm, lấy Kyubi thực lực cường đại, một khi Jinchuriki bạo tẩu sẽ đối Làng Lá tạo thành tổn thất to lớn, cho nên Kushina bị hạn chế hành động, phần lớn thời gian đều phải đợi tại một cái có tăng cường phong ấn hiệu quả kiến trúc ở trong.

Cân nhắc đến Kushina bản thân nhu cầu, cao tầng phái người lấy nên kiến trúc làm trung tâm chế tạo một cái cự đại phong ấn kết giới, kết giới hiệu quả không có trong kiến trúc mạnh, nhưng cũng có ức chế Kyubi hiệu quả, chỉ cần không ở bên ngoài ở lâu liền không sao.

"Đóng gói a, không có việc gì, nhiều như vậy ta một người cũng ăn không hết." Moyu mỉm cười gật gật đầu, sau đó cầm hai cái hộp cơm đổ đầy đồ ăn đưa cho Minato.

"Khả năng hơi nhiều, Minato ngươi có thể ăn xong sao?" Moyu hỏi.

"Phiền phức Moyu ngươi, ăn ngon như vậy sắp xếp ăn bao nhiêu không có vấn đề." Minato cười hồi đáp.

Lúc đầu hắn là chuẩn bị mang đến đồ ăn cho Kushina ăn, chính mình tùy tiện ăn một chút là được, bất quá Moyu lập tức Trang nhiều như vậy hắn cũng không cần làm oan chính mình, chỉ là lúc sau hắn tại Moyu bên kia ấn tượng có thể muốn biến thành Đại Dạ Dày Vương.

Nhìn qua Minato biến mất thân ảnh, Moyu mở ra Bạch Nhãn quan sát một trận chung quanh, không có phát hiện trước kia bảo trì thường trú trạng thái Ám Bộ.

"Thiếu một cái thông hướng Sarutobi bên kia Cameras." Moyu thầm nghĩ đến.

Trước kia Kushina thường xuyên đến thời điểm trên cơ bản là ngày ngày có hai cái Ám Bộ nhìn chằm chằm nơi này.

Bị Ám Bộ thuận tiện cho nhìn chằm chằm không phải chuyện xấu, Moyu lợi dụng này hai cái Cameras làm không ít chuyện.

Tỉ như thể hiện ra không tệ Phong Ấn Thuật thiên phú, còn có ngày đó tấn cấp Đặc Biệt Thượng Nhẫn thời điểm Moyu cũng làm ra mừng rỡ biểu lộ, trò chuyện lên Đệ tam thời điểm một bộ bời vì đạt được coi trọng vô cùng cảm kích bộ dáng.

"Nhiệm vụ bí mật, chẳng lẽ là đang tiến hành chưởng khống Kyubi tu luyện?" Moyu trong lòng suy đoán nói.

Biết Kushina Cửu Vĩ Jinchuriki thân phận tình huống dưới Moyu đương nhiên không thể lại coi là Kushina là đi làm cái gì nguy hiểm cấp S nhiệm vụ bí mật.

Thời kỳ chiến tranh, trừ phi chiến tranh đạt tới không lên Vĩ Thú không được cấp độ, không phải vậy Kushina hội một mực bị hạn chế trong thôn, muốn đi ra ngoài đều khó có khả năng sẽ để cho nàng ra ngoài.

Moyu tuy nhiên không có trên chiến trường không biết hiện tại chiến trường tình huống như thế nào, nhưng hắn dám khẳng định Làng Lá Làng Đá Làng Mây hoặc là không có chính thức đánh, hoặc là lẫn nhau tiến hành thăm dò tính tiến công.

Bời vì Minato đều còn tại Làng Lá đâu, nếu là chân chính đánh nhau, Minato làm sao có thể có lòng dạ thanh thản tìm hắn mang cơm ăn, khẳng định đến bị phái đi chiến trường.

Minato là lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến rất trọng yếu một cái điểm, chỉ cần Minato còn tại Làng Lá một bộ thong thả bộ dáng, Moyu liền có thể xác định chiến tranh đại khái tình huống.

Tiến hành đơn giản suy đoán về sau Moyu liền không có lại tiếp tục đoán mò, coi như không có hắn Kushina cùng Minato cũng sẽ hảo hảo sống đến chiến tranh kết thúc cũng lại trở thành nhân sinh bên thắng, không cần hắn lo lắng.

Ngược lại là đệ tử của hắn tiếp xuống có thể sẽ một cái so một cái thảm, Maito Gai trơ mắt nhìn lấy phụ thân vì cứu mình mở Tử môn, Obito đầu tiên là bị nện mục nửa người sau đó lại tận mắt nhìn thấy hảo bằng hữu giết chết mình thích người.

...

Mấy ngày qua đi, Shisui cũng thích ứng Toàn Tập Trung Hô Hấp tu luyện, tiếp xuống cũng là đem trước Moyu dạy nội dung tiếp tục gia tăng xuống dưới liền có thể nhập môn Viêm Chi Hô Hấp.

Moyu nhường Obito cùng Shisui đối luyện quen thuộc Hô Hấp Pháp.

"Chiến đấu luyện tập phân ba cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất chỉ dùng Hô Hấp Pháp không cần Chakra, giai đoạn thứ hai dùng Hô Hấp Pháp cũng dùng Chakra không cần nhẫn thuật, giai đoạn thứ ba giải trừ phía trước chỗ có hạn chế, mặt khác toàn giai đoạn cấm dùng Sharigan." Moyu tuyên bố tiếp xuống chiến đấu huấn luyện kế hoạch.

Sharigan động thái thị lực đối Thể thuật tăng thêm rất lớn, không khỏi rơi Obito trực tiếp không có cách nào chơi.

"Không cần Chakra a, này nói không chừng có thể thắng." Obito trong nháy mắt cảm giác được chiến thắng hi vọng.

Thuần túy chỉ so với Hô Hấp Pháp tu hành, hắn tiến độ thậm chí càng dẫn trước Shisui một điểm a.

"Không cần Chakra chỉ là Hô Hấp Pháp không cần Chakra, Soru loại này cần Chakra Thể thuật là có thể dùng." Moyu bổ sung nói ra.

Hỏa Ảnh bản thể hóa Hô Hấp Pháp có hai loại lựa chọn  có thể lựa chọn Chakra phối hợp hô hấp, cũng có thể không cần.

Không cần Chakra hội mất đi rất nhiều hiệu quả, tỉ như Nham Chi Hô Hấp sẽ đối với thân thể gia trì hội nhỏ rất nhiều, Viêm Chi Hô Hấp không có tính chất biến hóa gia tốc hiệu quả, mặt khác sở hữu Hô Hấp Pháp vằn trạng thái đều là vừa cần Chakra, không có Chakra đều mở không.

Obito nghe xong trong nháy mắt cảm giác mình từ thắng lợi rất đại biến thành tỷ số thắng rất nhỏ, bời vì dừng Thủy Thuấn Thân Thuật Tu luyện tốt hơn hắn.

Bất quá so với giai đoạn ba, giai đoạn một hắn còn là có rất lợi hại đại ưu thế, bởi vì hắn nhẫn thuật không như mặt nước phẳng lặng.

"Đều rõ ràng quy tắc sao?" Moyu hỏi.

"Rõ ràng." Shisui cùng Obito đều gật gật đầu hồi đáp.

"Này chuẩn bị chiến đấu đi, trước tiến hành một tuần giai đoạn nhất chiến đấu." Moyu nói ra.

Hai người dựa theo Moyu chỉ thị dọn xong tư thế chuẩn bị chiến đấu.

"Bắt đầu!" Moyu hô.

Shisui cùng Obito đều trong nháy mắt tiến vào Hô Hấp Pháp trạng thái, đem đại lượng dưỡng khí hút nhập thể nội cường hóa thân thể.

Nhưng là chính đang Obito muốn hướng phía Shisui phóng đi thời điểm, Obito lại phát hiện Shisui thế mà trực tiếp xuất hiện tại trước người hắn.

"Thật nhanh!" Obito hết sức kinh ngạc  đồng dạng tu hành Soru, Shisui nhanh hơn hắn rất nhiều.

Cũng may tất cả mọi người không thể sử dụng Chakra cường hóa Hô Hấp Pháp cũng không thể nhẫn thuật, Obito tuy nhiên chậm một bước, nhưng cũng chỉ là lâm vào tiểu thế yếu.

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp." Obito muốn chuyển kém vì ưu, trực tiếp tiến hành Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái lực lượng đại tăng.

Shisui không có lựa chọn cứng đối cứng mà chính là tránh mũi nhọn sử dụng Soru cùng Obito kéo dài khoảng cách.

Thế yếu đúng là không, bất quá bời vì đuổi không kịp Shisui Obito không có có thể đánh ra ưu thế, ngược lại cũng bởi vì Toàn Tập Trung Hô Hấp tiêu hao đại lượng thể lực.

Sau cùng Obito trực tiếp bị Shisui nắm lấy cơ hội một đợt đánh bại.

Ba

"Trước mấy ngày nói mao bệnh lại phạm." Moyu hai ngón tay khép lại gõ một chút Obito đầu nói ra.

"Không nên tùy tiện sử dụng Toàn Tập Trung Hô Hấp." Moyu lần nữa cường điệu nói.

Lấy Obito bọn họ hiện tại thể lực cùng Chakra, Toàn Tập Trung Hô Hấp thì tương đương với đại chiêu, cái này thiếp mặt liền trực tiếp mở đại đằng sau còn thế nào tiến hành đánh cược.

"Nghĩ đến không cần Toàn Tập Trung Hô Hấp sau cùng hội thế yếu càng lúc càng lớn, liền trực tiếp dùng." Obito gãi gãi đầu nói ra hắn lúc chiến đấu ý nghĩ.

"Địch nhân ưu thế càng lớn liền càng dễ dàng xuất hiện sơ hở, ngươi tại đại thế yếu thời điểm tái sử dụng mới lại càng dễ đảo ngược cục thế." Moyu nói ra.

"Mà lại ngươi phải biết, Shisui tốc độ là nhanh hơn ngươi, ngươi đơn giản như vậy liền tiến vào Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái hắn khẳng định trực tiếp cũng không cùng ngươi triền đấu."

Hắn không phải muốn đem Obito ý nghĩ toàn bộ phủ định rơi, có đôi khi chiến đấu xác thực không thể ngay từ đầu trực tiếp rơi vào thế yếu, dạng này sẽ trực tiếp tiến vào đối phương tiến công tiết tấu, hắn hy vọng là Obito có thể linh hoạt phán đoán mỗi một trận chiến đấu cần áp dụng sách lược.

"Ngươi cũng biết Shisui tình báo, không muốn lãng phí điểm này." Moyu cường điệu nói ra.

Hắn cũng không hy vọng sau cùng Obito học một đống nhẫn thuật bí thuật, sau cùng thực chiến kéo khố, năng lực thực chiến là rất trọng yếu.

"Ta biết!" Obito một bộ ngộ đến bộ dáng trả lời.

Hắn vừa mới cẩn thận nhớ lại chính mình thắng Maito Gai này mấy lần chiến đấu, giống như đều là có lợi dụng đến Maito Gai tình báo, mặc dù là vô ý thức vận dụng.

Nghỉ ngơi một trận, Shisui cùng Obito lại đánh một lần.

Lần này Obito nghe Moyu lời nói không có vừa mới bắt đầu không bao lâu liền sử dụng Toàn Tập Trung Hô Hấp, lần này tuy nhiên Obito cũng không có thắng, nhưng so lần thứ nhất chiến đấu nhiều kiên trì một chút thời gian.

Lần thứ ba vẫn là không có thắng, bất quá nhiều kiên trì nửa phút, Obito cảm giác mình đang tiến bộ.

Khi chiến đấu huấn luyện ngày đầu tiên kết thúc Obito cũng không thể thắng lần trước, một lần cuối cùng thời điểm Obito Toàn Tập Trung Hô Hấp dùng rất tốt, Shisui thắng được về sau cảm giác hơi mệt.

"Obito, không có ý tứ, ta sẽ không tại Moyu lão sư nhìn soi mói thua trận." Shisui trong lòng yên lặng nghĩ đến, hắn muốn đáp lại Moyu chờ mong.

Kushina bị hạn chế hành động là Minato truyền nội dung cốt truyện, mọi người cảm thấy hứng thú có thể đi nhìn xem Minato truyền, tuy nhiên đem Kushina vẽ có chút yếu ớt, nhưng tổng thể tới nói tạm được

Mặt khác đợi chút nữa còn có.