Chương 147: Kế hoạch cải tiến

Chương 147: Kế hoạch cải tiến

Lại là một vòng mạt, thứ bảy buổi chiều Moyu mang theo hắn thực tập sinh bản kế hoạch qua đến Asuma trong nhà.

Qua thời điểm cũng không có trông thấy Sarutobi chỉ nhìn thấy Asuma mẫu thân Sarutobi Biwako, Moyu không có cảm thấy ngoài ý muốn, cái giờ này không có đụng phải Đệ tam là bình thường sự tình, Đệ tam đồng dạng trở về thời điểm xuất hiện tương đối nhiều.

"Biwako đại nhân, ta mang Asuma đi tu luyện." Moyu nhắc nhở.

"Moyu lão sư, làm phiền ngươi." Sarutobi Biwako mỉm cười nói.

Tuy nhiên cùng Moyu chưa nói qua bao nhiêu lời, nhưng Sarutobi Biwako thỉnh thoảng sẽ từ Sarutobi cùng Asuma miệng bên trong nghe được một số liên quan tới Moyu tin tức, biết Moyu là cái hảo lão sư.

"Moyu lão sư, hôm nay cũng là tu luyện tính chất biến hóa cùng Hào Long Hỏa sao?" Asuma hỏi.

"Ừm, tính chất biến hóa tu hành rất trọng yếu  chờ ngươi tu luyện không sai biệt lắm thời điểm ta sẽ dạy ngươi đừng." Moyu trả lời nói ra, hắn là có làm Asuma tu luyện kế hoạch.

Moyu rõ ràng một sự kiện, Sarutobi sở dĩ nguyện ý đem hắn từ Căn Bộ vơ vét đi ra, Asuma tuyệt đối ở chính giữa đưa đến một bộ phận tác dụng.

Hiện tại Asuma cũng là Sarutobi cùng ở giữa Moyu một cây mối quan hệ, chỉ cần dạy tốt Asuma, Moyu về sau tại Làng Lá sẽ không lăn lộn quá kém.

Tuy nhiên Moyu mục tiêu không phải tại Làng Lá lăn lộn không kém, nhưng hắn hiện tại còn cần không thiếu thời gian đến phát dục, cần lợi dụng Sarutobi đến giúp hắn tranh thủ đến phát dục thời gian.

Cho nên đối với Asuma Moyu là xem như gần thứ đệ tử tồn tại đến dạy, trừ những cái kia tạm thời không thể lấy ra gặp người đồ,vật, Moyu đã là hết sức đang dạy Asuma.

"Nếu là Moyu lão sư ngươi không khí hội nghị độn liền tốt, tu luyện xong Hỏa Độn ta muốn học tập một chút Phong Độn." Asuma có chút tiếc nuối nói đến.

Hắn nhớ kỹ Moyu đã Hội Thủy độn cùng Hỏa Độn  bình thường Thượng Nhẫn đều là chỉ học hai loại thuộc tính nhẫn thuật, hắn liền ngầm thừa nhận Moyu sẽ chỉ hai loại.

"Phong Độn a, cũng không phải không được, chỉ cần ta đang dạy ngươi trước đó học hội không là được." Moyu cười ha hả nói ra.

"Moyu lão sư, câu nói này quá tuấn tú!" Asuma có chút cảm động, bời vì học sinh muốn học trước hết qua chính mình học sau đó lại dạy học sinh.

"Có lẽ chỉ là khoác lác mà thôi, dù sao ta cũng không có quá nhiều tiếp xúc qua Phong Độn, không biết có thể hay không học hội." Moyu không có đem lại nói quá vẹn toàn.

"Có lẽ Moyu lão sư ngươi là Phong Độn thiên tài cũng nói không chừng đấy chứ." Asuma vừa cười vừa nói, đây là hắn thực tình hi vọng sự tình.

Bời vì Asuma cảm thấy hắn cái kia Thượng Nhẫn chỉ đạo lão sư cùng Moyu so ra yếu bạo.

Nếu không phải Moyu bình thường muốn tại Nhẫn Giả Trường Học đi học, Asuma hận không thể nhường Đệ tam nhiều tiêu ít tiền mời Moyu ngày ngày dạy hắn.

Dạy Asuma đến trưa, Moyu đưa Asuma về nhà thời điểm tại Asuma trong nhà nhìn thấy tan ca Sarutobi.

"Đệ Tam Mục đại nhân, đây là ta trước đó cùng ngươi nói Ninja thực tập sinh cụ thể an bài." Moyu đem tư liệu đưa cho Sarutobi nói ra.

Sarutobi gật gật đầu tiếp nhận tư liệu.

"Thực chiến điểm số mười vị trí đầu năm điểm năm tổ tiến hành thực tập, lựa chọn thực lực tương đối cường đại ưu tú Giáo Sư đảm nhiệm chỉ đạo lão sư, thực tập kỳ ở giữa hạn định D cấp C nhiệm vụ..." Sarutobi miệng bên trong ngậm lấy điếu thuốc đấu cấp tốc đem tư liệu xem hết.

Sarutobi trầm tư một lát, sau đó mở miệng nói ra:

"Moyu ngươi đây là quá bảo thủ, năm thứ tư có hơn ba trăm một học sinh, ưu tú học sinh đâu chỉ mười lăm người đứng đầu, tăng gấp đôi nữa cũng còn có không có chiếu cố đến học sinh.

Ngoài ra ta cảm thấy cái này thực tập thời gian có thể kéo dài một chút, không chỉ có là thứ hai học kỳ ngày nghỉ, thứ ba học kỳ cũng không cần đi học, cũng thực tập thời gian bên trong, một tháng quá ngắn, học sinh không chiếm được đoán luyện."

Như Moyu sở liệu, Đệ tam thậm chí bắt đầu ngại ít người, bất quá thứ ba học kỳ trực tiếp thực tập thời gian có chút vượt quá Moyu ngoài ý liệu.

Thứ ba học kỳ thực tập thời gian lời nói cái này cái gọi là thực tập cơ bản tương đương sớm một học kỳ tốt nghiệp.

"Ta sau khi trở về đổi tốt lấy thêm cho ngài nhìn." Moyu một bộ khiêm tốn thụ giáo bộ dáng trả lời.

Vô luận là nhiều một chút người cũng tốt vẫn là thứ ba học kỳ thực tập thời gian cũng tốt, Moyu đều cảm giác được vấn đề không lớn, thậm chí đối học sinh có không ít chỗ tốt.

Không phải hắn nói, liền Nhẫn Giả Trường Học dạy học mức độ, ba mươi người đứng đầu tại Nhẫn Giả Trường Học học kỳ cuối cùng cũng rất khó học được thứ gì, không bằng ra ngoài quen thuộc nhiệm vụ, cùng ưu tú Trung Nhẫn lão sư học một chút nhẫn thuật cái gì.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chấp hành không phải chiến tranh nhiệm vụ, trên chiến trường, cho dù là đưa vật tư hậu cần nhiệm vụ cũng không an toàn.

Moyu cảm giác lấy tình huống trước mắt hẳn là không đến mức nhường loại trình độ này thực tập Ninja trên chiến trường, nếu thật là loại ý nghĩ này cũng không phải là niên cấp ba mươi vị trí đầu, chí ít trực tiếp toàn thể năm thứ tư học sinh.

Mà lại nếu là thật đến loại kia thời kỳ, thực tập không thực tập cũng không trọng yếu, trường học khả năng trực tiếp liền phát Hộ Ngạch phát bằng tốt nghiệp, chỉ cần Làng Lá cao tầng muốn đây là rất dễ dàng làm được sự tình.

Chủ nhật chạng vạng tối, Obito cùng Shisui tiến hành một lần cuối cùng một giai đoạn chiến đấu.

"Bắt đầu từ ngày mai liền có thể Chakra cường hóa Hô Hấp Pháp, nhưng không thể sử dụng nhẫn thuật." Moyu nói ra.

"Một lần cuối cùng a, rất muốn thắng một lần." Obito dấy lên đấu chí.

Chỉnh một chút một tuần lễ, hắn cùng Shisui tiến hành không biết bao nhiêu lần chiến đấu, mà Obito thắng trận là không.

Obito rốt cuộc biết vì cái gì Moyu nói hắn hiện tại thắng không Kakashi, theo Moyu nói, hiện tại Shisui không ra Sharigan tình huống dưới cũng rất khó thắng Kakashi.

Không Sharigan Shisui không bằng Kakashi, mà hắn liền không Sharigan lại không dùng nhẫn thuật Shisui đều đánh như thế gian nan, đừng nói là càng mạnh Kakashi.

Một lần cuối cùng, Obito hiện ra cực mạnh dẻo dai, cùng Shisui tiến hành thật lâu Thể thuật đối bính tiến vào cực lớn thế yếu mới bắt đầu dùng Toàn Tập Trung Hô Hấp tiến hành phản công.

Shisui lựa chọn dùng Hô Hấp Pháp cứng đối cứng, Obito Hô Hấp Pháp mạnh hơn, đền bù hắn địa phương không đủ, nhưng thẳng đến Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái kết thúc về sau cũng có thể đem cục thế nghịch chuyển, chỉ là làm dịu thế yếu.

Cũng may hai người đều sử dụng Toàn Tập Trung Hô Hấp, trạng thái là một dạng, Obito cũng không có lâm vào càng lớn thế yếu.

Liền tại sắp suy tàn thời điểm, trong lòng không cam lòng hoàn toàn bạo phát, Obito tại thể lực còn thừa không có mấy tình huống dưới đột phá cực hạn lại lần nữa tiến vào Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái.

"Đây là ta sau cùng hô hấp!" Obito cảm giác lực lượng bạo rạp, trong lòng phảng phất có hừng hực liệt hỏa thiêu đốt.

Tại toàn tập bên trong gia trì phía dưới, Obito đem Shisui đánh cho liên tục bại lui.

Nhìn lấy chính đang quan chiến Moyu, Shisui nắm chặt quyền đầu hô hấp tiết tấu đột nhiên biến đổi, thế mà cũng lại lần nữa tiến vào toàn tập bên trong trạng thái, trực tiếp bắt lấy Obito đánh tới quyền đầu.

"Obito, tuy nhiên ngươi rất muốn thắng, nhưng ta sẽ không thua." Shisui bắt đầu phản kích.

Nương tựa theo càng thêm ưu tú tống hợp thực lực, cuối cùng vẫn Shisui bảo vệ Vô Bại chiến tích, mà Obito không thể hoàn thành Zero đột phá.

Moyu nhìn lấy hai người độ thuần thục tăng trưởng cũng mãn ý gật gật đầu, chiến đấu đột phá đúng là có nói pháp..