Chương 148: Lớp học đề bạt kết toán

Chương 148: Lớp học đề bạt kết toán

Nhẫn Giả Trường Học, một năm nhất ban phòng học.

Nhẫn thuật trên lớp, Moyu giảng bài nói ra:

"Có thể hay không khống chế tinh chuẩn Chakra đối Ninja thực lực có ảnh hưởng rất lớn, tiếp xuống ba cái tuần lễ thời gian, chúng ta chủ yếu học tập liền là như thế nào đề bạt Chakra chưởng khống năng lực."

Nhẫn Giả Trường Học thứ hai học kỳ thời gian chỉ có ba tháng nửa, đầu tháng chín khai giảng trung tuần tháng mười hai nghỉ, mà hôm nay đã là ngày mùng 6 tháng 11, cách ngày nghỉ chỉ có một tháng nửa giờ ở giữa  dựa theo dự đoán tiến độ, Moyu bắt đầu Chakra chưởng khống huấn luyện.

Thời gian mặc dù có trọn vẹn ba cái tuần lễ, không xem qua đánh dấu cũng không phải là đồng thời hoàn thành leo cây cùng đạp nước, chỉ là hoàn thành leo cây huấn luyện liền đầy đủ.

Một là Nhẫn Giáo học sinh trừ nhẫn thuật khóa bên ngoài còn có lớp lý thuyết cùng Thể thuật khóa, không giống như là đặc huấn thời điểm toàn bộ ngày huấn luyện, nhẫn thuật sách giáo khoa thân thể cũng không phải ánh sáng luyện Chakra chưởng khống, chỉ là trọng điểm đặt ở Chakra chưởng khống bên trên, Tam Thân Thuật còn phải tiếp tục học, mặt khác cũng là cân nhắc đến phổ thông học sinh học tập hiệu suất vấn đề.

Đừng nhìn Hagane Kotetsu Kamizuki Izumo hai người chỉ có B- tiềm lực, thực sự Nhẫn Giả Trường Học đã tính toán không thấp, Moyu lớp học bên trên phần lớn người đều chỉ có C khoảng chừng tiềm lực.

"Moyu lão sư, vậy chúng ta những này đã hoàn thành qua huấn luyện người đâu?" Anko hỏi.

Anko Hagane Kotetsu bọn họ tham gia qua Kỳ nghỉ hè đặc huấn, đã hoàn thành Moyu chương trình học yêu cầu.

"Tiến hành thường quy huấn luyện." Moyu hồi đáp.

Anko Hagane Kotetsu tuy nhiên tiến độ dẫn trước một số, nhưng trước mắt còn chưa tới học tập đẳng cấp cao hơn đồ,vật thời điểm, còn cần sắp hiện ra giai đoạn sở học đồ,vật tiếp tục gia tăng.

Bời vì muốn lợi dụng đến Thụ duyên cớ, Moyu liền đem học sinh đưa đến Nhẫn Giả Trường Học bên trong rừng cây nhỏ.

Làng Lá khác không nhiều, Thụ là thật nhiều, mười mấy mét Thụ rất lợi hại phổ biến.

Dựa theo thông lệ giảng giải nguyên lý sau đó lại biểu thị, sau cùng còn gọi mấy cái hoàn thành huấn luyện học sinh cũng tới biểu thị một lần, Moyu mới bắt đầu nhường các học sinh bắt đầu tiến hành huấn luyện.

Moyu không để cho các học sinh trực tiếp lên cây, mà chính là để bọn hắn trước quen thuộc tại trên chân ngưng tụ Chakra cảm giác.

Chân là khó khăn nhất ngưng tụ Chakra thân thể bộ vị, Moyu những học sinh này còn cũng chỉ là tiếp xúc Chakra mấy tháng năm nhất học sinh, chuyện này đối với bọn hắn tới nói độ khó khăn rất lớn.

Chờ quen thuộc không sai biệt lắm thời điểm liền có thể sơ bộ tiến hành lên cây tìm cảm giác, Moyu cho bọn hắn tuần đầu tiên mục tiêu là tám mét, chỉ cần đi đến tám mét vị trí coi như thành công.

Bất quá tiết khóa thứ nhất đừng nói tám mét, có học sinh trên tàng cây đi hai bước đều rất khó, trên cơ bản không đi hai bước liền đến rơi xuống.

Loại độ cao này đều không cần Moyu đi đón, các học sinh chính mình liền có thể bình ổn rơi xuống đất.

"Moyu lão sư, cái này học kỳ kết thúc về sau cũng có đặc huấn sao?" Hagane Kotetsu lúc nghỉ ngơi đợi đối Moyu hỏi.

"Không có gì bất ngờ xảy ra lời nói hẳn là sẽ có." Moyu gật gật đầu nói.

Chiến tranh kết thúc về sau khó mà nói, nhưng chiến tranh kết thúc trước đó cái này đặc huấn hẳn là sẽ một mực bảo trì, dùng để gia tốc tầng Ninja trưởng thành.

"Moyu lão sư, tham gia đặc huấn điều kiện là cái gì a?" Có học sinh thừa cơ hỏi.

Moyu lớp học người nhìn thấy Anko Hagane Kotetsu mấy người bọn hắn tiến bộ đều mười phần hâm mộ.

Nguyên bản trừ Shisui, Anko bọn họ tuy nhiên mạnh, nhưng không có mạnh quá khoa trương, nhưng đặc huấn sau khi trở về liền không giống nhau, cho bọn hắn cảm giác cũng là Anko bọn họ nhiều tu luyện một cái học kỳ một dạng, thực lực lập tức kéo rất lợi hại mở.

Thông qua Anko bọn họ khẩu thuật, Moyu lớp học không ít học sinh đều rất lợi hại muốn tham gia đặc huấn, cảm thấy đặc huấn rất lợi hại có ý tứ còn có thể tăng thực lực lên, so tại nghỉ ngày ngày ở nhà chơi tốt nhiều.

"Lần tiếp theo đặc huấn lời nói có lẽ vẫn là cùng lần trước một dạng, toàn thể năm thứ tư học sinh cùng còn lại niên cấp thực chiến điểm số trước tám." Moyu hồi đáp.

"Trừ năm thứ tư học sinh, một năm cấp thế mà chỉ có thể qua tám người à, chẳng lẽ không có thể nhiều chiêu một điểm người sao?" Các học sinh cảm giác yêu cầu này quá cao.

"Lần tiếp theo đặc huấn còn không có xác định rõ, ta cũng không biết cụ thể tình huống như thế nào, khả năng không phải ta phụ trách." Moyu giải thích nói ra.

Nếu như Sarutobi như lần trước một dạng đem thực tập sinh kế hoạch giao cho hắn phụ trách, Moyu là chuẩn bị qua mang học sinh thực tập, thử một chút hoàn thành ủy thác nhiệm vụ có thể hay không xoát ra khen thưởng.

Dù sao đệ tử của hắn luôn luôn muốn tốt nghiệp, Maito Gai cùng Obito còn có mấy tháng liền muốn tốt nghiệp, luôn không khả năng ở trường học biểu hiện tốt có khen thưởng trở thành Ninja về sau liền không có đi.

Nếu thật là dạng này Moyu khẳng định đến làm cho Shisui bên trên xong năm thứ tư cả, nhiều cả điểm nhẫn thuật thuần thục quyển trục.

【  giảng bài hoàn thành )

【  đánh giá: B )

【  lấy được được thưởng: Chakra + 20 )

【  tại ngươi chỉ dạy dưới, một năm nhất ban học sinh các phương diện có so sánh tiến bộ lớn, lấy được được thưởng —— Làng Lá Lưu Thể thuật (thuần thục) Phong Độn  Phong Chi Nhận (thuần thục) Chakra + 300 )

Tan học về sau Moyu phát hiện một năm nhất ban đề bạt khen thưởng kết toán.

Một năm nhất ban đề bạt khen thưởng so lần thứ nhất đề bạt có quan hệ tốt, nhưng so với Kỳ nghỉ hè đặc huấn thời điểm kém một chút, bất quá cân nhắc đến nhân số vấn đề ngược lại cũng bình thường.

Phong Chi Nhận cái này nhẫn thuật Moyu lúc đầu không có gì ấn tượng, bất quá tiếp thu trí nhớ về sau Moyu phát hiện đây là một cái không tệ cấp A Phong Độn nhẫn thuật.

Cái này nhẫn thuật không có cái gì loè loẹt địa phương, cũng là từ đầu ngón tay bắn ra Phong Nhận, nhưng tốc độ rất nhanh lực cắt rất mạnh.

Chakra lại tăng thêm ba trăm hai mươi, Moyu ấn mở một chút màn hình xem xét Chakra tổng lượng.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 2 4100 )

Hắn Chakra đã nhanh tiếp cận mười Tiểu Tạp, tuy nhiên gần nhất không có kết toán tu luyện nhiệm vụ cũng không có khảo thí khen thưởng, nhưng Moyu đề bạt biên độ y nguyên rất lớn.

Vốn phải là không có lớn như vậy, nhưng Shisui phát lực, mở ra Sharigan trong nháy mắt trực tiếp cho Moyu thêm tám trăm Chakra không nói, đằng sau mỗi ngày tự nhiên tăng trưởng Chakra cũng thay đổi nhiều.

Sharigan nhường Shisui sớm tiến vào sơ bộ Chakra tốc độ cao tăng trưởng kỳ, lại thêm tín nhiệm đẳng cấp lại là tối cao, chỉ là Shisui một người, tháng này liền cho hắn cung cấp một ngàn tám trăm điểm Chakra, so Maito Gai cùng Obito cộng lại còn nhiều hơn gấp bội.

Moyu chỉ có thể nói Đại Kim Quáng chính là cho lực, chỉ là sơ bộ khai phát giống như này mãnh liệt  chờ lại dài lớn hơn một chút, Đồ Tu Phản Sư vậy thì không phải là Chakra là tra tấn lạp.

Moyu dự tính hắn tại học kỳ này kết thúc hắn Chakra hẳn là có thể đột phá ba vạn, bất quá hẳn là liền ba vạn ra mặt.

Ngay tại Shisui cùng Obito đang tiến hành khẩn trương kích thích Hô Hấp Pháp khi đối chiến, Maito Gai Nham Chi Hô Hấp có đột phá, độ thuần thục đột phá 50, bắt đầu tiến hành Nham Chi Hô Hấp Toàn Tập Trung Hô Hấp tu luyện.

Tuy nhiên tiến độ y nguyên lạc hậu Obito cùng Shisui, nhưng Maito Gai động lực mười phần, lấy trước như vậy nhiều buồn tẻ nhàm chán cơ sở huấn luyện hắn đều không hề từ bỏ, chớ nói chi là mạnh lên hiệu quả rõ ràng hơn Hô Hấp Pháp, này một chút xíu mạnh lên cảm giác nhường Maito Gai vô pháp tự kềm chế..