Chương 149: Quái Lực thiếu nữ Nohara Rin

Chương 149: Quái Lực thiếu nữ Nohara Rin

Nam cảnh rừng rậm, Moyu đang tiến hành thường ngày dạy học.

"Tiểu Rin, nếu như cùng Obito Gai tổ đội, ngươi đối với mình định vị là cái gì?" Moyu đối Nohara Rin hỏi.

"Tại bọn họ thụ thương thời điểm cho trị liệu, còn muốn trong chiến đấu bảo vệ tốt chính mình." Nohara Rin hồi đáp.

"Thực Y Liệu Nhẫn Giả cũng không phải là không có chiến đấu năng lực, ngươi hẳn phải biết Tam Nhẫn Chi Nhất Tsunade a?" Moyu gật gật đầu tiếp tục hỏi.

"Ừm, ta cũng muốn trở thành Tsunade đại nhân ưu tú như vậy Y Liệu Nhẫn Giả." Nohara Rin hồi đáp, lúc nói chuyện trong mắt lộ ra một vòng ước mơ thần sắc.

Muốn nói Làng Lá Nhân Khí tối cao nam Ninja khả năng này có chút không tốt tuyển, nhưng nếu như nói là Nhân Khí tối cao Nữ Nhẫn người, vậy cũng chỉ có Tsunade một người.

Tsunade vô luận là nam tính Ninja bên trên vẫn là nữ tính Ninja bên trên đều có không ít Fan, Nohara Rin cũng là Tsunade tiểu mê muội, nàng khát vọng chính mình có thể giống như Tsunade đã có thể cung cấp mạnh Đại Trị Liệu cũng có thể trên chiến đấu một mình đảm đương một phía.

"Chỉ phải cố gắng tu luyện lời nói là có khả năng thành công."

Moyu mỉm cười cổ vũ một câu, sau đó nói tiếp:

"Ưu tú Y Liệu Nhẫn Giả thực đều có không tầm thường chiến lực, Chữa Bệnh Nhẫn Thuật mức độ càng cao, chiến đấu năng lực cũng sẽ càng mạnh."

Nói xong, Moyu mang theo Nohara Rin đi đến một cây đại thụ trước mặt.

"Chakra đao giải phẫu!"

Moyu đem Chakra ngưng tụ trên tay sau đó thông qua Chakra Hình Thái Biến Hóa nhường Chakra trở nên càng thêm sắc bén, sau cùng đối đại thụ nhẹ nhàng vung lên.

Ầm ầm!

Moyu này nhìn như không có bao nhiêu khí lực thủ đao trực tiếp đem trọn cây đại thụ chặt đứt.

"Hảo lợi hại, đây cũng là Chữa Bệnh Nhẫn Thuật?" Nohara Rin tay phải che khuất hơi hơi cái to nhỏ miệng một mặt kinh ngạc nói ra.

Khi Nohara Rin nhìn thấy đại thụ cắt đứt mặt càng thêm kinh ngạc, bời vì thiết diện quá bóng loáng vuông vức, hoàn toàn không giống như là lấy tay cắt.

"Là đây chính là cấp A Chữa Bệnh Nhẫn Thuật Chakra đao giải phẫu, cần đối Chữa Bệnh Nhẫn Thuật có nhất định nắm giữ tài năng học tập thành công cao cấp Chữa Bệnh Nhẫn Thuật." Moyu giải thích nói.

Tiếp lấy Moyu trả lại Nohara Rin biểu diễn một tay cắt đá, cứng rắn hòn đá tại Moyu Chakra đao giải phẫu tựa như là đậu hũ một dạng bị nhẹ nhõm cắt thành hai nửa.

"Sau đó phải tu luyện cái này sao?" Nohara Rin chờ mong nhìn về phía Moyu.

"Lấy ngươi bây giờ Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tri thức còn chưa đủ lấy nắm giữ cái này nhẫn thuật." Moyu lắc đầu hồi đáp.

"Ta biết." Nohara Rin có chút tiểu thất vọng, bất quá trong lòng đối với học tập động lực càng đầy, nếu như học hội loại này có mạnh đại uy lực Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, này nàng cũng có thể có không tiểu chiến đấu lực.

"Ta hiện tại muốn dạy ngươi là khác một vật, nó đồng dạng có thể gia tăng ngươi chiến đấu lực, thậm chí càng thêm quan trọng." Moyu tiếp tục nói.

Bởi vì nơi này nhiều cây, Moyu liền tùy tiện tìm một gốc so vừa mới dùng Chakra đao giải phẫu càng tráng kiện đại thụ, sau đó vận dụng Chakra bạo phát kỹ xảo trực tiếp một chân đá ra.

Lại là một tiếng ầm vang, đại thụ trực tiếp đứt gãy ngã xuống đất.

Tiếp lấy Moyu lại cho mặt đất một chân, lấy Moyu làm trung tâm, khoảng bốn mét mặt đất toàn bộ vỡ ra.

Bời vì liên tiếp xuất hiện đại động tĩnh, Obito đều hướng phía bên này nhìn mấy lần.

"Đây là Thể thuật?" Nohara Rin có chút không xác định hỏi.

Nohara Rin cảm giác nếu là lấy nàng lực lượng đạp cho dạng này một chân, chỉ có thể mang theo một số tro bụi, nàng không dám nghĩ dạng này một chân đạp đến trên thân người được nhiều đau nhức.

"Là Thể thuật, bất quá cái này Thể thuật có thể có lớn như vậy lực phá hoại không phải là bởi vì thân thể lực lượng, thì là ở chỗ tên là Quái Lực đặc thù Chakra kỹ xảo." Moyu nói ra.

Hắn sử dụng là trước kia thu hoạch được Thống Thiên Cước.

Quái Lực kỹ xảo thực vô luận là dùng tay vẫn là dùng chân đều không khác mấy, nhìn cá nhân thói quen, dùng nắm đấm cũng là cây hoa anh đào xông dùng chân cũng là Thống Thiên Cước, chủ yếu trọng điểm cũng là ở chỗ Chakra khống chế.

Nohara Rin tuy nhiên học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật thời gian không dài, nhưng đã hiển lộ ra tại Chakra khống chế phương diện thiên phú, cho nên Moyu lựa chọn trước dạy Nohara Rin Quái Lực mà không phải Chakra đao giải phẫu.

"Nếu là thân thể lực lượng mạnh, còn có Quái Lực kỹ xảo chẳng phải là mạnh bên trong mạnh, cảm giác Gai rất lợi hại thích hợp a." Mệt mỏi nghỉ ngơi thuận tiện tới vây xem Obito nói ra.

"Không, Gai không thích hợp, hắn Chakra khống chế năng lực quá yếu, cơ bản học không được cái kỹ xảo này." Moyu lắc đầu nói ra.

Lấy dạy Maito Gai Ảnh Phân Thân kinh nghiệm, Moyu chỉ có thể nói nhường Maito Gai đồng thời học tập độ khó cao Cấm Thuật Bát Môn Độn Giáp cùng Quái Lực kỹ xảo, Maito Gai hẳn là sẽ trước học hội Bát Môn Độn Giáp, không chừng có thể mở mấy môn cũng còn không có học hội Quái Lực.

Cho nên Moyu không có đem cái này nhìn như không tệ Thể thuật giao cho Maito Gai, thuần túy lãng phí thời gian, mà lại mở ra Bát Môn về sau không có khả năng dùng đến, lại càng không có ý nghĩa.

"Trong các ngươi chỉ có Shisui cùng Tiểu Rin thích hợp Quái Lực, nhưng Shisui cũng không cần thiết tu luyện cái này." Moyu nói ra.

Shisui Chakra chưởng khống năng lực cũng rất lợi hại xuất sắc, học tập Quái Lực không có áp lực, bất quá Shisui không có cái nhu cầu này.

Obito lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, Maito Gai học tập một thứ gì đó thời điểm xác thực biểu hiện ra kỳ kém, một cái đơn giản Ảnh Phân Thân hiện tại cũng còn không có học hội.

Như Moyu sở liệu, Nohara Rin vào tay rất nhanh, sau một khoảng thời gian tuy nhiên còn vô pháp giống cái kia dạng một chân đem mặt đất đạp vỡ ra, nhưng nhất quyền cắt ngang một gốc không phải quá thô phổ thông đại thụ đã không có vấn đề.

"Tốt đại lực lượng!" Nhìn lấy Nohara Rin này tay chân lèo khèo nhất quyền cắt ngang một cây đại thụ Obito miệng há có thể tắc hạ một khỏa đại trứng vịt.

"Obito, không nên xem thường Y Liệu Nhẫn Giả lực lượng nha." Nohara Rin thu quyền ôn nhu cười nói.

Obito tâm đạo chính mình nào dám a, một quyền này đánh vào trên thân người không biết đến cắt ngang bao nhiêu cái xương cốt.

"Hắc hắc, Tiểu Rin ngươi học biết cái này Quái Lực, lần sau thực chiến khảo thí nhất định có thể đem lớp học trên người hoảng sợ kêu to một tiếng." Gặp Nohara Rin thực lực gia tăng, Obito vì Nohara Rin cảm thấy cao hứng.

Moyu trong lòng cũng âm thầm gật đầu, muốn ngăn cản Obito không hắc hóa, Nohara Rin thực lực cũng nhất định phải tăng cường, chí ít không thể trở thành cản trở tồn tại.

Dựa theo hắn tu luyện kế hoạch, Nohara Rin mười hai tuổi lúc sau đã là có thể thuần thục nắm giữ chưởng Tiên Thuật Chakra đao giải phẫu các loại cao cấp Chữa Bệnh Nhẫn Thuật Y Liệu Nhẫn Giả.

Tiến có thể trách lực Chakra đao giải phẫu đối địch, lui có thể Chưởng Tiên Thuật sữa đồng đội.

"Đáng tiếc không phải đệ tử, không phải vậy hẳn là cũng nhanh đến kích phát đề bạt khen thưởng thời điểm." Moyu nghĩ thầm.

Bởi vì không xác định về sau còn có thể hay không thu hoạch được Tân Đệ Tử danh ngạch, Moyu đối thủ bên trên vẻn vẹn còn sót lại một người đệ tử danh ngạch bóp rất lợi hại chết, cho tới bây giờ còn không có dùng xong.

Tiền kỳ khả năng nhìn không ra cái gì, nếu là đến tốc độ cao Phát Triển Kỳ, khác biệt thiên phú Đồ Tu Phản Sư chênh lệch hội kéo mười phần khoa trương.

Lấy tín nhiệm đẳng cấp thứ tư nói, thiên phú tốt đệ tử một tháng tăng một ngàn Chakra, Moyu có thể thu hoạch được bốn ngàn, nhưng đệ tử nếu là chỉ tăng ba trăm Chakra, Moyu chỉ có thể thu được một ngàn hai Chakra.

Moyu hiện tại muốn nhất thu đồ đệ là Uzumaki Nhất Tộc, bất quá không có điều kiện này, trước mắt Moyu có thể tiếp xúc Uzumaki Tộc người chỉ có Kushina, nhưng Kushina đã trưởng thành, cần dùng Chakra áp chế Vĩ Thú cũng còn có thể giám định ra mười lăm vạn Chakra..