Chương 150: Ngoài ý muốn

Chương 150: Ngoài ý muốn

Khi chiến đấu huấn luyện tiến vào sử dụng Chakra giai đoạn thời điểm Shisui cùng Obito chiến đấu càng thêm kịch liệt.

Hô Hấp Pháp không cần Chakra cùng dùng Chakra quả thực là hai loại cường độ.

Càng cường lực hơn lượng cùng tốc độ, gia tốc Chakra tính chất biến hóa, đây đều là có thể trực tiếp gia tăng ngạnh thực lực tăng thêm.

Obito cùng Shisui chiến đấu đánh cao trào thời điểm trên cơ bản đều là hỏa diễm không mang theo ngừng.

Cùng thuộc tính tính chất biến hóa nhẫn thuật tuân theo một so một triệt tiêu nguyên tắc, cũng chính là một điểm Chakra chuyển hóa hỏa diễm có thể tới một điểm Chakra hỏa diễm.

Tại Moyu vừa xuyên qua lúc ấy, Obito bời vì tuổi tác so sánh lớn, Chakra so Shisui còn nhiều hơn một chút, nhưng đằng sau Shisui tu luyện càng chịu khó, còn lại mở ra Sharigan, Chakra đã sớm phản siêu Obito.

Thể thuật so bất quá bây giờ Chakra lại không sánh bằng, cho nên tại giai đoạn thứ hai trong chiến đấu Obito cảm nhận được càng lớn áp lực, tại ngày đầu tiên thời điểm lại là không có chống bao lâu liền bị đánh bại.

Có áp lực liền có động lực, đặc biệt là Nohara Rin cũng sẽ ở thời gian nghỉ ngơi nhìn một chút chiến đấu, Obito tâm mà biểu hiện muốn nhường động lực trực tiếp kéo căng, Hô Hấp Pháp độ thuần thục càng ngày càng nhanh, quả thực là dựa vào thuần thục hơn Hô Hấp Pháp tại Shisui trước mặt nhiều chống đỡ một chút thời gian.

Khi giai đoạn thứ hai huấn luyện đến ngày cuối cùng thời điểm, Obito mở màn liền lâm vào thế yếu, đồng thời tại Shisui tỉnh táo mau lẹ thế công phía dưới thế yếu càng lúc càng lớn.

Cảm giác sắp thua trận thời điểm Obito không thể không dùng ra Toàn Tập Trung Hô Hấp đến ngăn cản Shisui thế công.

Có thể Shisui cũng có thể Toàn Tập Trung Hô Hấp, Obito chỉ là kéo dài chính mình suy tàn thời gian.

"Đáng giận, Tiểu Rin đang nhìn, tuyệt đối không thể thua xấu hổ quá." Obito chiến đấu thời điểm chú ý tới Nohara Rin đến, nguyên bản mỏi mệt thân thể tựa hồ cũng khôi phục một số sức sống, đồng thời cũng biến thành càng càng bình tĩnh.

Đột nhiên kích phát tiềm lực cùng tỉnh táo chiến đấu nhường Obito một lần cho là mình muốn đánh phá 0 thắng tràng ghi chép.

Đáng tiếc Shisui căn bản không cho thời cơ, vững vàng đánh vững vàng châm một chút kẽ hở không có lộ, Obito cuối cùng vẫn là thể lực chống đỡ hết nổi bị thua.

"Mặc dù không có thắng, nhưng Obito ngươi đã biểu hiện rất tốt, cảm giác so trước đó mạnh rất nhiều đây." Nohara Rin an ủi.

"Ha-Ha, là thế này phải không." Obito ban đầu vốn có chút tiểu uể oải tâm tình trong nháy mắt không cánh mà bay, khờ vừa cười vừa nói.

"Ừm, biểu hiện không tệ  chờ Đệ Tam Giai Đoạn kết thúc lại tiến hành một số ôn tập luyện tập, Hô Hấp Pháp hẳn là liền không sai biệt lắm học hội." Moyu gật đầu nói.

Dỗ dành xong chiến bại Obito, Moyu tự nhiên cũng không có quên bảo trì Vô Bại ghi chép Shisui, ôn hòa cười nói:

"Đó có thể thấy được Shisui ngươi tu luyện rất lợi hại bỏ công sức, không chỉ có là Hô Hấp Pháp, gần nhất Thể thuật cũng có không nhỏ tiến bộ."

"Ừm, gần nhất sau khi về nhà có đang luyện tập Thể thuật." Nỗ lực đạt được để ý người tán thành, Shisui lộ ra cao hứng nụ cười.

"Obito, ban đêm có muốn cùng đi hay không tìm Kakashi chơi?" Nohara Rin hỏi.

Nếu như Nohara Rin bỏ đi người nào đó tên, Obito hội không cần nghĩ ngợi trực tiếp đáp ứng, nhưng để cho bên trên Kakashi Obito liền phải suy nghĩ một chút.

Vì bảo đảm lần sau chiến đấu trăm phần trăm đem Kakashi đánh bại, Obito tiến bộ về sau hội hỏi một chút Moyu chính mình cùng Kakashi chiến đấu có thể có bao nhiêu phần thắng.

Trước mắt Moyu phán đoán hắn có khả năng thắng, nhưng khả năng rất nhỏ, đến xây dựng ở Kakashi chủ quan lại hắn vượt xa bình thường phát huy thêm bạo loại mới có thể đánh thắng, cho nên Obito tạm thời không định khiêu chiến Kakashi.

"Cùng đi chứ, gần nhất tu luyện cũng thẳng mệt mỏi, thư giãn một tí." Obito cuối cùng vẫn đáp ứng.

Ngày mai sẽ phải tiến vào Đệ Tam Giai Đoạn chiến đấu huấn luyện, Obito cảm giác mình ngày mai có thể sẽ rất lợi hại thảm, cho nên hắn quyết định trước hưởng thụ một đêm.

Tuy nhiên Shisui bị hạn chế Sharigan, nhưng Shisui không có mở Sharigan thời điểm Obito liền không phải là đối thủ a.

Đối mặt buông ra nhẫn thuật hạn chế Shisui, Obito cảm giác nhiều chống đỡ ba phút coi như thành công.

Ban đêm, Obito cùng Nohara Rin cùng đi đến Kakashi trong nhà tìm Kakashi.

Chuyến đi này nhường Obito may mắn chính mình hôm nay đáp ứng Nohara Rin, không phải vậy liền bỏ mất cơ hội.

Chuyến này Obito đạt được hai một tin tức tốt, một cái là Kakashi không ở nhà, một cái khác cũng là hắn có thể cùng Nohara Rin hưởng thụ thế giới hai người.

"Chẳng lẽ là ra ngoài tản bộ?" Nohara Rin ngẫm lại nói ra.

"Ta cảm thấy không phải, hẳn là còn ở bên ngoài làm nhiệm vụ, ta trước đó tới tìm Kakashi một lần, vừa vặn gặp hắn đồng đội gọi hắn cùng một chỗ làm nhiệm vụ." Obito vừa cười vừa nói.

"Là lúc nào?" Nohara Rin hiếu kỳ hỏi.

Obito nhớ lại một chút nói ra: "Giống như đến có hơn nửa tháng, hắn nhiệm vụ lần này thời gian còn rất dài."

"Hơn nửa tháng a, chính thức Ninja không thoải mái đây." Nohara Rin gật đầu, cảm giác có chút đáng tiếc.

Tiếp lấy Obito cùng Nohara Rin hai người khắp nơi chơi mấy giờ, đêm dần dần sâu thời điểm mới tách ra về nhà.

"Ha-Ha, Kakashi ngươi liền làm nhiều điểm nhiệm vụ đi." Trên đường về nhà Obito giơ lên khóe miệng đã có chút ép không được.

...

Hỏa Ảnh cao ốc, một tên mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi Ninja cùng Kakashi đi vào Hỏa Ảnh văn phòng.

"Hỏa Ảnh Đại Nhân, thỉnh cho phép ta từ qua chỉ đạo nhẫn chức vị." Một mặt mỏi mệt Ninja xoay người cúi đầu nói ra.

"Ta tạm thời không muốn đảm nhiệm chỉ đạo nhẫn."

"Toda, là chuyện gì phát sinh sao?" Đệ tam một trận khẽ nhíu mày thôn vân thổ vụ hỏi.

"Ta không thể bảo vệ tốt đệ tử ta, ta không phải một cái xứng chức lão sư." Nagatomo Toda cúi đầu nói ra.

"Nhưng ngươi là một cái hợp cách Ninja, tối thiểu nhiệm vụ hoàn thành." Kakashi nói ra.

Sarutobi đại khái rõ ràng chuyện gì phát sinh, hẳn là nhiệm vụ ngoài ý muốn nổi lên, tuy nhiên sau cùng nhiệm vụ vẫn là hoàn thành, nhưng Nagatomo Toda hai người đệ tử đều chết, chỉ còn lại có Kakashi còn sống.

Nagatomo Toda nhìn Kakashi liếc một chút, há hốc mồm cuối cùng không nói gì.

"Đã như vậy, này Toda ngươi liền nghỉ ngơi một đoạn thời gian đi." Sarutobi thở dài gật đầu nói.

Hắn bao nhiêu có thể hiểu được Nagatomo Toda, Nagatomo Toda là một cái rất trẻ trung Thượng Nhẫn, này hai người đệ tử là hắn lần thứ nhất mang học sinh, tình cảm thâm hậu rất bình thường.

"Đa tạ Đệ Tam Mục đại nhân thông cảm, ta đi về nghỉ trước." Đạt được Sarutobi hồi phục về sau Nagatomo Toda trực tiếp đi, đem Kakashi lưu tại Hỏa Ảnh văn phòng.

Nhìn lấy Kakashi này một mặt đạm mạc biểu lộ, Sarutobi một trận thôn vân thổ vụ, có chút đau đầu.

Hắn xuất ra tư liệu quét mắt một vòng, phát hiện không có có thể đem Kakashi cắm đi vào đội ngũ, chỉ có thể chờ đợi Nhẫn Giáo học sinh tốt nghiệp cùng vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn tạo thành mới đội ngũ.

"Kakashi, nhiệm vụ lần này khổ cực như vậy, ngươi cũng nghỉ ngơi một đoạn thời gian đi  chờ qua một thời gian ngắn ta lại an bài cho ngươi tiến một cái mới đội ngũ." Sarutobi ngẫm lại nói ra.

"Ừm." Kakashi gật gật đầu, sau đó cũng quay người rời đi.

"Còn chưa đi ra bóng mờ a..." Sarutobi nhìn qua Kakashi bóng lưng nghĩ đến, tại hai năm trước, Kakashi còn không phải cái dạng này, từ từ năm trước phát sinh sự kiện kia liền biến..