Chương 151: Vì lý niệm chiến đấu (3 K)

Chương 151: Vì lý niệm chiến đấu (3 K)

"Ninja, chẳng lẽ không hẳn là lấy nhiệm vụ làm trọng sao  nhiệm vụ chẳng lẽ không phải trọng yếu nhất sao?" Đi ra Hỏa Ảnh cao ốc, Kakashi hồi tưởng lại văn phòng Nagatomo Toda biểu lộ, trong lòng có chút nghi hoặc.

Hắn nói Nagatomo Toda hoàn thành nhiệm vụ là một cái hợp cách Ninja, nhưng Nagatomo Toda cũng không cao hứng, nhìn hắn trong ánh mắt mang một chút tức giận.

Nếu như không phải tại Hỏa Ảnh văn phòng, Kakashi cảm giác Nagatomo Toda có thể muốn nói chút gì.

Nhưng Kakashi không hiểu Nagatomo Toda vì sao lại đối với hắn tức giận, đồng đội chết cũng không phải hắn giết, là địch nhân giết, hắn chỉ là biểu đạt tự mình nhìn pháp mà thôi.

"Chẳng lẽ, đệ tử sinh tử so nhiệm vụ hoàn thành còn trọng yếu hơn sao?" Kakashi thầm nghĩ đến.

Nếu như Nagatomo Toda thật là nghĩ như vậy, như vậy Kakashi cảm thấy Nagatomo Toda không đảm nhiệm chỉ đạo lão sư cũng rất tốt, có loại ý nghĩ này Nagatomo Toda căn bản không tính là một cái hợp cách Ninja.

"Hợp cách Ninja, nên không tiếc bất cứ giá nào hoàn thành nhiệm vụ, dù là hội dẫn đến đồng đội tử vong..." Ban đêm, về đến nhà Kakashi nhìn qua này một mảnh đen kịt phòng trọ lẩm bẩm nói.

Đã từng, Kakashi cũng có được một vị làm hắn cảm thấy kiêu ngạo phụ thân.

Phụ thân hắn gọi Hatake Sakumo, thực lực rất mạnh, từng tại lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong lập xuống chiến công hiển hách, giết chết rất nhiều thù địch Nhẫn Thôn Ninja, bị tôn xưng là Konoha nanh trắng.

Kakashi sùng bái chính mình này cường đại đáng tin phụ thân, một mực lấy cha mình làm mục tiêu nỗ lực tu hành lấy, hắn năm tuổi liền từ Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp, sáu tuổi tấn thăng Trung Nhẫn, đây đều là đang đuổi theo phụ thân hắn cước bộ.

Nhưng ở bảy tuổi năm đó phát sinh một sự kiện lại là cải biến Hatake Sakumo tại Kakashi trong lòng hình tượng.

Nhiệm vụ trọng đại bên trong Hatake Sakumo vì cứu đồng đội dẫn đến nhiệm vụ thất bại, dẫn đến Konoha tiếp nhận tổn thất to lớn, trong thôn tiếng mắng một mảnh, liền liền cái kia được cứu đồng đội cũng đứng ra chỉ trích Hatake Sakumo làm không đúng.

Rất nhanh, tại một ngày nào đó Kakashi đoán luyện xong về nhà, hắn trong nhà nhìn thấy một bộ nằm trong vũng máu thi thể, cái kia thanh giết chết vô số Ninja nanh trắng dao găm sau cùng cũng chung kết nó người mạng sống con người.

Từ đó, Hatake Sakumo cũng không tiếp tục là Kakashi trong lòng mạnh nhất lớn nhất hợp cách Ninja.

Làm Ninja, Hatake Sakumo là không hợp cách, hắn xử trí theo cảm tính vì đồng đội dẫn đến Konoha gặp tổn thất to lớn, làm một cái phụ thân, đem năm gần bảy tuổi hài tử vứt xuống  đồng dạng là không hợp cách.

Hắn không hề lấy phụ thân làm vinh, hắn cũng không có lại lấy bất luận kẻ nào làm vinh.

Kakashi mở ra gia môn, đầu tiên đem trong nhà từ trên xuống dưới quét dọn một lần, một tháng rất không về tới nhà góp nhặt không ít tro bụi.

Có Ảnh Phân Thân cái này thuận tiện nhẫn thuật, cho dù là một người cũng có thể rất mau đem toàn bộ phòng trọ quét sạch sẽ, Kakashi rất nhanh liền hoàn thành quét dọn công tác, trong nhà khôi phục ngày xưa sạch sẽ.

"Sau đó phải đoán luyện sao?" Quét dọn xong về sau không có việc gì Kakashi thầm nghĩ đến, cơm tối đã tại trên đường về nhà giải quyết, không cần phải tự làm.

Cuối cùng Kakashi chẳng hề làm gì, nằm trong sân nhìn mặt trăng.

"Kakashi, ngươi có có nhà không?"

Lúc này, bên ngoài truyền đến Kakashi một đạo quen thuộc giọng nữ.

"Có lẽ là sau khi trở về lại đi làm nhiệm vụ, Tiểu Rin hai chúng ta đi chơi là được." Ngay sau đó bên cạnh truyền đến một đạo hưng phấn giọng nam.

Kakashi chậm rãi đi ra ngoài một mặt lạnh nhạt nói: "Có chuyện gì không?"

"Đáng giận, thế mà không có làm nhiệm vụ à." Obito nhỏ giọng đậu đen rau muống, cảm giác mười phần đáng tiếc.

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài ta đều không cần đi làm nhiệm vụ." Kakashi nói ra.

Hắn cũng đoán được có thể là đã không có có thể cắm đi vào đội ngũ, chỉ có thể chờ đợi tân sinh tốt nghiệp.

"Dù sao nhiệm vụ lần này làm lâu như vậy, nghỉ ngơi nhiều một số dưới cũng không có gì đi." Nohara Rin lộ ra nhu hòa nụ cười nói ra.

Nàng không biết Kakashi một đoạn thời gian rất dài có thể dài đến bốn năm tháng.

"Không phải nguyên nhân này." Kakashi lắc đầu nói ra.

"Này là nguyên nhân gì, Kakashi ngươi cũng không thể lười biếng a." Obito rất lợi hại hi vọng Kakashi làm nhiều điểm nhiệm vụ.

"Tạm thời không có đội ngũ, đồng đội chết, đội trưởng tạm thời không định tiếp tục đảm nhiệm chỉ đạo lão sư." Kakashi không có giấu diếm, từ tốn nói.

"Đồng đội chết, a cái này. . ." Nghe Kakashi một mặt hời hợt nói ra mấy chữ này, Obito đại thụ rung động.

Bởi vì một tháng trước gặp qua, Obito thậm chí còn không có quên Kakashi này hai cái đội bạn bộ dáng, nhưng mà cũng là hai cái sống sờ sờ người cứ như vậy chết, Obito trong nháy mắt liền cảm nhận được Ninja tàn khốc.

"Không có ý tứ." Obito hướng Kakashi xin lỗi, hắn cảm giác Kakashi hiện tại nhất định rất khó chịu.

Nghe được Kakashi lời nói, Nohara Rin cũng sửng sốt, sau đó cấp tốc lên tiếng an ủi Kakashi.

"Các ngươi có phải hay không lầm biết cái gì, ta cũng không có quá thương tâm, tuy nhiên đồng đội qua đời, nhưng bọn hắn không có uổng phí hi sinh  nhiệm vụ không có có thất bại." Kakashi nói ra.

"Kakashi ngươi là có ý gì, chẳng lẽ vì nhiệm vụ đồng đội hi sinh cũng là đáng giá?" Obito nhịn không được hỏi.

Hắn cùng Kakashi đồng đội cũng chưa quen thuộc, nhưng Obito biết Kakashi đồng đội tuyệt đối không là người xấu.

Ngày đó Kakashi đồng đội rõ ràng có thể trực tiếp thông tri Kakashi một tiếng sau đó trực tiếp đi, nhưng bọn hắn cũng không có dạng này, còn cố ý nhắc nhở Kakashi nhiệm vụ lần này rất khó muốn chuẩn bị thêm một chút.

"So với nhiệm vụ thất bại, đồng đội hi sinh lại càng dễ để cho người ta tiếp nhận một số." Kakashi lạnh nhạt trả lời.

"Ngươi gia hỏa này, ta thật sự là một chút cũng không thích a!" Obito nghe được Kakashi trả lời về sau Huyết Áp lập tức liền lên cao, hắn nhịn không được hướng phía Kakashi vung ra nhất quyền.

"Bời vì ngươi còn không phải Ninja, Nhẫn Giả Thế Giới cho tới bây giờ đều là nhiệm vụ ưu tiên." Kakashi tiếp được Obito quyền đầu nói ra.

"Hội xử trí theo cảm tính Ninja đều là không hợp cách Ninja."

"Để chiến đấu đi, ta muốn đem ngươi gia hỏa này cho thức tỉnh." Obito hoàn toàn nhịn không được.

Kakashi đem Obito vãi ra, sau đó xuất thủ nói: "Không thanh tỉnh là ngươi, một cái còn không có tốt nghiệp học sinh đến đối ta cái này Trung Nhẫn thuyết giáo sao?"

Càng ngày càng nổi giận Obito trực tiếp mở ra Hô Hấp Pháp, đề bạt thân thể năng lực, muốn cho Kakashi một bài học.

Nhưng giờ phút này Kakashi cũng không có nương tay tâm tư, hắn trực tiếp toàn lực xuất thủ đem Obito áp chế.

Các loại Thổ Độn Lôi Độn tăng thêm không có lưu tình Thể thuật nhường dùng ra Toàn Tập Trung Hô Hấp Obito đều khó mà chống đỡ.

"Đáng giận!" Khi lại một lần bị Kakashi đánh ngã xuống đất thời điểm, Obito nhịn không được phát ra không cam lòng tiếng la, hắn không cam tâm chính mình thế mà lại không bằng Kakashi loại người này.

"Nếu như ngươi còn duy trì loại kia ấu trĩ ý nghĩ, đó còn là từ bỏ trở thành Ninja suy nghĩ đi." Kakashi không nể mặt mũi nói ra.

"Cảm nhận được à, ngươi cùng chính thức Ninja chênh lệch."

Tuy nhiên miệng bên trong một mực gièm pha Obito, nhưng Kakashi trong lòng có chút kinh ngạc, bời vì tại ngắn ngủi một tháng nhiều thời gian bên trong, Obito lại có không nhỏ tiến bộ, vô luận là Hỏa Độn vẫn là Thể thuật đều có rõ ràng tiến bộ, tại hắn toàn lực xuất thủ dưới còn có thể chống đỡ lâu như vậy.

"Duy chỉ có không muốn bị loại người như ngươi đánh bại a." Obito nắm thật chặt quyền đầu, trong lòng không cam lòng tới cực điểm, lửa giận tại mãnh liệt thiêu đốt.

"Ngươi đến tột cùng coi đồng bạn là thành cái gì!" Một câu phẫn nộ tiếng la qua đi, Obito hô hấp trở nên trước đó chưa từng có tập trung, hắn cảm nhận được liên tục không ngừng lực lượng từ thân thể tuôn ra.

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!"

Trong nháy mắt, Obito thân thể biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại Kakashi bên người, bỗng nhiên nhất quyền đối Kakashi mặt oanh ra.

Obito đột nhiên tốc độ tăng vọt nhường Kakashi có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị đánh ngã trên mặt đất.

"Còn có thể càng mạnh?" Kakashi có chút không hiểu, hắn cho tới bây giờ không có đụng phải loại chuyện này, đối thủ đánh lấy đánh lấy hô một câu đột nhiên thực lực liền mạnh lên.

Cũng may Kakashi chiến đấu kinh nghiệm phong phú, đừng nói loại này luận bàn tính chiến đấu, sinh tử chém giết đều rơi vào hạ phong qua, hắn rất nhanh liền ổn định cục thế, không để cho chính mình tiến một bước rơi vào hạ phong.

Lúc này chiến đấu đã mười phần kịch liệt, trên đất trống hỏa quang điện quang không ngừng, hai người công kích dư ba ở chung quanh đánh ra từng cái hố nhỏ.

"Các ngươi không cần đánh  chờ sau đó thụ thương liền không có cách nào đi chơi." Nohara Rin hai người đối chọi gay gắt khí thế hoàn toàn không giống phổ thông luận bàn, lo lắng xảy ra chuyện thế là mở miệng nói ra.

Nohara Rin lời nói nhường đang nổi nóng Obito dần dần tỉnh táo lại, hắn thực lực còn chưa đủ đánh bại Kakashi.

Obito dừng lại về sau Kakashi cũng dừng lại, hắn chiến đấu dục vọng vốn là không cao.

"Thật sự là, có không đồng ý với ý kiến mọi người có thể hảo hảo thảo luận, làm sao đột nhiên đánh nhau." Nohara Rin thở dài, giúp hai người vuốt ve trên thân tro bụi chỉnh lý y phục bất đắc dĩ nói ra.

"Còn không phải hắn nói chuyện như vậy khiến người nổi giận." Obito đối Kakashi vừa mới lời nói canh cánh trong lòng.

"Hội nổi giận chỉ có thể nói rõ ngươi bây giờ còn rất ngây thơ." Kakashi từ tốn nói.

"Ngươi cái này hỗn đản là muốn tiếp tục à." Obito nguyên bản hạ xuống qua Huyết Áp lại bắt đầu tăng lên.

"Nếu như ngươi muốn được giáo huấn lời nói cũng có thể." Kakashi biểu thị không quan trọng, dù sao hắn có thể thắng.

"Các ngươi nha, tiếp tục như vậy nữa ta có thể muốn tức giận rồi." Nohara Rin hai tay chống nạnh nói ra.

Nhớ lại một chút Nohara Rin nhất quyền nện đoạn đại thụ hình ảnh, Obito ngậm miệng lại.

Obito không nói lời nào, Kakashi cũng không có muốn chủ động gây sự suy nghĩ, cũng an tĩnh lại, hôm nay tâm tình của hắn cũng không bình tĩnh.

Bất quá có mở đầu cái này nhạc đệm, Obito cùng Kakashi hôm nay là nhất định khó mà sống chung hòa bình.

Kakashi mua cái đồ nướng cá nướng, Obito liền nhắc tới cá khẳng định là chết một đoạn thời gian không khỏe mạnh.

Obito mua phần Tempura Kakashi muốn nói này dầu khả năng đã dùng không biết bao nhiêu lượt, mười phần không vệ sinh.

Tóm lại liền là đối phương chân phải vào cửa hàng môn đều là sai lầm, hô hấp đều hô hấp không đúng, tồn tại cũng là có vấn đề.

Nohara Rin chỉ có thể ở trung gian từ trước đến nay bùn loãng cũng không có hắn biện pháp tốt.

"Nhanh đến cuối kỳ, lại là một cái học kỳ muốn đi qua, thời gian trôi qua thật nhanh đây." Nohara Rin nỗ lực tìm hai người nhao nhao không nổi đề tài.

"Lại có một học kỳ liền muốn tốt nghiệp đi, có ít người nếu là một mực bảo trì loại kia ấu trĩ ý nghĩ, thật vì thôn làng cảm thấy lo lắng." Kakashi dẫn đầu công kích trước.

"Người nào trở thành ngươi đời tiếp theo đồng đội thật sự là xui xẻo." Obito không cam lòng yếu thế.

Nohara Rin: ...

Hôm nay tại nhà đại bá uống rượu, hơi chậm một chút.