Chương 152: Niềm vui ngoài ý muốn (4 K)

Chương 152: Niềm vui ngoài ý muốn (4 K)

"Obito, ngươi hôm qua trở về làm gì?" Moyu nhìn lấy Obito màn hình bên trên đã nhập môn Viêm Chi Hô Hấp hỏi.

"Không có làm cái gì a, cũng là cùng Tiểu Rin cùng đi chơi." Obito hồi đáp.

"Ngươi cùng Tiểu Rin hai người?" Moyu cảm giác Obito khả năng có cái gì không nói.

"Còn có một cái so sánh tên đáng ghét." Obito thành thật trả lời nói, bất quá hắn cảm thấy Moyu cùng Kakashi cũng không quen, cho nên cũng không có đem Kakashi tên nói ra.

Obito nói như vậy, này Moyu liền biết là người nào, trăm phần trăm là Kakashi.

Moyu ở trong lòng cho Kakashi điểm một cái tán, không chỉ có thể trợ giúp phát động tu luyện nhiệm vụ, còn có thể kích thích Obito thực lực tăng trưởng, không hổ là Obito tương lai đồng đội, còn không trở thành đồng đội liền bắt đầu phát lực.

"Hôm nay cũng không cần tiến hành hắn luyện tập, nhiều làm quen một chút hiện tại Viêm Chi Hô Hấp đi, ngươi đã hoàn thành Hô Hấp Pháp nhập môn giai đoạn tu luyện." Moyu mỉm cười nói.

" học hội à." Obito gãi gãi đầu, hôm qua trầm mê ở cùng Kakashi đấu trí đấu dũng, Obito đều không ý thức được mình đã hoàn toàn học hội Hô Hấp Pháp.

"Ừm, đã học hội, ngươi là cái thứ nhất học hội Hô Hấp Pháp." Moyu tán dương.

"Ha-Ha, như vậy phải không, Shisui bọn họ hẳn là cũng chẳng mấy chốc sẽ học hội đi." Obito nụ cười trên mặt rực rỡ.

"Cái thứ nhất..." Còn tại tu luyện Hô Hấp Pháp Shisui có chút không cam lòng, mặc dù nhưng đã nỗ lực tại tu luyện, nhưng hắn vẫn là so Obito chậm một bước.

Moyu dùng giám định nhìn một chút Shisui, độ thuần thục đã đến 90 điểm, còn kém một đoạn ngắn khoảng cách.

Các đệ tử tu hành Hô Hấp Pháp tiến độ so với hắn đoán trước phải nhanh rất nhiều, liền xem như Shisui so Obito tiến độ hơi chậm, Moyu cũng cảm giác Shisui có thể ở cái này học kỳ kết thúc trước đó tu luyện xong.

Maito Gai lời nói Moyu khó mà nói, bời vì Maito Gai hiện tại mới bảy mươi điểm độ thuần thục.

Bất quá Obito bọn họ cũng là tại bắt đầu chiến đấu huấn luyện mới bắt đầu cấp tốc gia tăng, Maito Gai nếu như cũng đang chiến đấu huấn luyện bên trên đột nhiên tăng mạnh lời nói cũng có thể có thể đuổi kịp Shisui cùng Obito tốc độ.

"Tiếp xuống liền Shisui ngươi cùng Gai tiến hành đối chiến huấn luyện đi." Moyu ngẫm lại nói ra.

Maito Gai gần nhất cũng hoàn thành sở hữu cơ sở huấn luyện, Moyu nhường Obito khi Maito Gai đối thủ, cảm thấy hai người thực lực không kém nhiều có thể lẫn nhau ma luyện.

Nhưng bây giờ Moyu cảm giác Hô Hấp Pháp vẫn là phải cùng càng cường địch hơn người chiến đấu tiếp nhận càng lớn áp lực tài năng nhanh chóng tiến bộ.

" vậy ta đây." Obito chỉ chỉ chính mình hỏi, hắn còn muốn lấy xuất ra học hội Viêm Chi Hô Hấp hảo hảo ở tại Maito Gai trên thân thoải mái một chút, cũng thể nghiệm một thanh Shisui loại kia Vô Bại chiến tích cảm giác.

"Quen thuộc Viêm Chi Hô Hấp qua." Moyu gõ một chút Obito đầu nói ra.

Tuy nhiên Maito Gai vẫn là vừa mới bắt đầu huấn luyện, bất quá cân nhắc đến Viêm Chi Hô Hấp cùng Nham Chi Hô Hấp khác biệt, Moyu trực tiếp tiến vào Đệ Tam Giai Đoạn, cũng chính là Shisui có thể sử dụng trừ Sharigan bên ngoài tất cả năng lực, Maito Gai cũng có thể toàn lực xuất thủ.

Dù sao Maito Gai Nham Chi Hô Hấp là thuần túy cung cấp thân thể lực lượng, mà lại Maito Gai cũng không biết cái gì nhẫn thuật, nếu như còn bảo trì cùng trước đó một dạng quy tắc, cái kia chính là thuần túy hạn chế Shisui thực lực.

"Shisui, xin nhiều chỉ giáo!" Maito Gai đối Shisui giơ ngón tay cái lên, chiến ý bừng bừng nói ra.

Shisui là Moyu tuổi tác nhỏ nhất một người đệ tử, nhưng thực lực lại là mạnh nhất, dạng này Shisui ở trong mắt Maito Gai là một cái chính cống thiên tài, mà Maito Gai thích nhất khiêu chiến chính là thiên tài.

"Xin nhiều chỉ giáo." Shisui gật đầu trả lời.

"Bắt đầu chiến đấu!" Moyu tuyên bố.

Moyu vừa dứt lời, Maito Gai lập tức cải biến Hô Hấp Pháp tiết tấu bỗng nhiên xông ra, đạp ra bản thân am hiểu nhất cái kia Thể thuật.

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

Cực tốc vô cùng Toàn Phong Thối hướng phía Shisui đá vào.

Từ khi Kỳ nghỉ hè đặc huấn kết thúc về sau Shisui liền không có cùng Maito Gai giao thủ qua, cũng không rõ ràng Maito Gai thực lực cụ thể, cho nên hắn lựa chọn trước tiến hành thăm dò tính công kích, cũng sử dụng Mộc Diệp Toàn Phong đá vào.

Lực lượng cường đại để cho hai người đều thối lui mấy bước, Shisui muốn lui nhiều không ít.

"Lực lượng thật lớn." Shisui hơi kinh ngạc.

Lúc này Maito Gai chỗ bộc phát ra lực lượng lại để cho Obito tiến vào Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái về sau lớn hơn.

"Không thể cùng Gai liều mạng Thể thuật." Shisui thầm nghĩ đến.

Không có tiến hành Toàn Tập Trung Hô Hấp pháp liền có khủng bố như thế thực lực, Shisui có thể tưởng tượng ra Nham Chi Hô Hấp đối thân thể gia trì đến cỡ nào cự đại, cùng Maito Gai đối bính Thể thuật không thể nghi ngờ là giương ngắn tránh dài, là không sáng suốt.

Ầm ầm!

Phát giác được nguy hiểm, Shisui một cái Soru rời đi nguyên địa, sau một khắc hắn chỗ ở chỗ đó Thụ trực tiếp bị Maito Gai một chân bị đá đứt gãy ngã xuống đất.

Maito Gai biểu hiện ra Thể thuật cường độ cũng không có nhường Shisui bối rối, vẻn vẹn loại trình độ này có thể không có cách nào nhường hắn tại Moyu trước mặt thất bại.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!" Shisui cấp tốc kết ấn phun ra một cái hỏa cầu khổng lồ hướng phía Maito Gai đập tới, cùng lúc đó làm dùng trong tay kiếm dự phán Maito Gai một số né tránh không gian, sau cùng sử dụng Thuấn Thân Thuật hướng phía không có bị phong tỏa địa phương tránh đi.

Maito Gai không ngờ rằng Shisui đang dùng một cái nhẫn thuật thời gian nghĩ nhiều như vậy, khi hắn lách mình tránh né về sau Shisui nhất chưởng phun ra hỏa diễm hướng phía Maito Gai vung đi.

"Nham Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!" Tránh cũng không thể tránh Maito Gai đành phải sử dụng Toàn Tập Trung Hô Hấp cường hóa thân thể của mình.

Đối thân thể năng lực có cự đại đề bạt Nham Chi Hô Hấp tu luyện cũng có thể làm thân thể phòng ngự càng mạnh.

Nếu như là Moyu mở ra vằn, Shisui điểm ấy nhỏ hỏa diễm đều phá không phòng, nhưng Maito Gai dù sao cũng là còn không nhập môn Hô Hấp Pháp, chỉ có thể giảm bớt chính mình thừa nhận thương tổn, hỏa diễm nhiệt độ cao vẫn là để Maito Gai có chút khó chịu.

Thân thể năng lực lần nữa đạt được tăng cường, Maito Gai trực tiếp bạo phát Chakra đối Shisui cấp tốc đá vào.

Shisui cũng cân nhắc đến Nham Chi Hô Hấp Toàn Tập Trung Hô Hấp sẽ có rất mạnh tăng cường thân thể hiệu quả, căn bản cũng không có thừa thắng xông lên ý nghĩ, nhất chưởng vung xuống về sau trực tiếp Thuấn Thân Thuật rời đi, nhường Maito Gai công kích lại lần nữa thất bại.

"Quả nhiên rất mạnh." Shisui nhìn lấy bị Maito Gai đá ra một cái hố nhỏ mặt đất thầm nghĩ đến.

Sau đó chiến đấu một lần nhường Maito Gai cảm giác vô cùng biệt khuất, trừ lúc mới bắt đầu đợi, hắn thậm chí không có đụng phải Shisui một lần.

"Bắt được ngươi!" Coi như Maito Gai dốc hết toàn lực cực hạn sử xuất lần thứ hai Toàn Tập Trung Hô Hấp đánh trúng Shisui thời điểm, đột nhiên chân hắn xuyên qua Shisui thân thể.

"Huyễn tượng?" Maito Gai sửng sốt.

Ngay trong nháy mắt này, một thanh mang lên hỏa diễm phi tiêu tại Maito Gai bên người bay qua.

"Kết thúc." Shisui nói ra, hắn hoàn toàn có thể tại Maito Gai bên trong huyễn thuật thời điểm hướng thẳng đến Maito Gai ném, bất quá cũng không phải địch nhân, không cần thiết.

"Thật sự là một trận tràn ngập thanh xuân chiến đấu a!" Maito Gai thừa nhận chính mình thất bại, cười lớn mới thôi Thủy Điểm khen.

"Hiện tại Shisui người đồng lứa hoàn toàn không có địch thủ, cho dù là đại hắn hai tuổi Kakashi cũng sẽ không là Shisui đối thủ." Moyu trong lòng phán đoán nói.

Dù là Kakashi Chakra sẽ nhiều hơn một chút, Moyu cũng không thấy đến Kakashi lại là Shisui đối thủ, tại Shisui không cần Sharigan tình huống dưới hai người khả năng chia năm năm, bời vì Kakashi chiến đấu kinh nghiệm phong phú hơn, một khi dùng Sharigan, Kakashi cũng không phải Shisui đối thủ.

Moyu cảm giác Shisui đang bị hắn chậm rãi tạo thành BOSS, nếu như là nguyên tác Shisui không có khả năng tại ở độ tuổi này có dạng này thực lực.

Sớm mở ra Sharigan tinh thần năng lực bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, còn có Hô Hấp Pháp rèn Luyện Thể Phách, tiếp xuống Shisui hội càng ngày càng khoa trương.

"Các ngươi đều rất không tệ, nghỉ ngơi một hồi lại tiếp tục đoán luyện đi." Moyu ấm giọng cười nói.

Nhường các đệ tử tiến hành nghỉ ngơi, Moyu cũng bắt đầu tính toán như thế nào tại Maito Gai sinh nhật đem Maito Gai tín nhiệm đẳng cấp cũng tăng lên.

Hôm nay đã đến ngày 10 tháng 12, cách Maito Gai sinh nhật chỉ có hai mươi mốt ngày.

Moyu căn cứ quan sát các học sinh biểu lộ cùng cử động, xác nhận hắn giúp Shisui chúc mừng sinh nhật thời điểm đệ tử của hắn hẳn là cũng tăng một số độ tín nhiệm, cho nên hiện tại Maito Gai hẳn là so sinh nhật trước đó Shisui độ tín nhiệm cao hơn bên trên không ít.

Bất quá cái này nhắc nhở Moyu cũng không biết là trình độ gì, tín nhiệm cấp bậc là giám định không ra, cũng không có cách nào nhìn thấy tốc độ tăng, chỉ có thể Moyu chính mình dựa theo học sinh biểu hiện để suy đoán.

Vì lý do an toàn, Moyu gắng đạt tới làm đến tốt nhất, đem Maito Gai tâm tình cũng tận lượng kéo cao, một hơi đột phá đến tín nhiệm đẳng cấp bốn.

Bất quá Maito Gai bên này độ khó khăn muốn lớn hơn một chút, cùng đã sớm thành cô nhi Shisui không giống nhau, Maito Gai mặc dù không có mụ mụ, nhưng có phụ thân một mực mang theo, mà lại cùng phụ thân quan hệ rất tốt, không thiếu Phụ Ái.

Đưa Nhẫn Cụ lời nói, Maito Gai cũng rất ít dùng Nhẫn Cụ, không có ý nghĩa quá lớn, mà lại Shisui vừa đưa qua, cái thứ hai đệ tử vẫn là một dạng lộ ra đến dù sao cũng hơi qua loa.

Thực Moyu rất sớm đã bắt đầu mưu đồ đại bạo, bất quá Maito Gai hắn xác thực nghĩ không ra quá dễ làm pháp.

"Có lẽ có thể từ Gai trên thân phụ thân vào tay." Moyu đột nhiên nghĩ đến cái gì, cảm giác mình trước đó ý nghĩ bố cục tiểu.

Đề bạt đệ tử tín nhiệm đẳng cấp có lẽ không nhất định nhất định phải tại đệ tử bản thân bên trên để tâm vào chuyện vụn vặt  có thể nhiều mở rộng một chút.

Thời gian còn có nửa tháng nhiều, Moyu không nóng nảy định ra cuối cùng phương án.

Buổi chiều, bởi vì là chủ nhật duyên cớ, Moyu qua hướng Asuma nhà đảm nhiệm gia giáo.

"Moyu lão sư, ngươi Phong Độn học thế nào." Asuma lúc nghỉ ngơi đợi hiếu kỳ hỏi.

"Tuy nhiên không trở thành ngươi dự đoán Phong Độn thiên tài, bất quá tựa hồ cũng không phải quá kém." Moyu mỉm cười đáp lại nói.

"Phong Độn  Đại Đột Phá!" Moyu cấp tốc kết ấn thi triển Phong Độn, hướng phía đại thụ phun ra cuồng phong.

Ào ào! !

Tại cuồng phong diễn tấu dưới, đại thụ mặc dù không có lập tức gãy mất lại bị cuồng phong ép khom người tử, lá cây không ngừng phát ra tiếng vang.

"Vẫn là so Hỏa Độn cùng Thủy Độn kém rất nhiều." Nhìn lấy chỉ hơi hơi uốn lượn đại thụ, Moyu thở dài nói ra.

Vì cho mình chế tạo người thiết lập, Moyu làm chuẩn bị rất đủ, không gần như chỉ ở trong tiệm sách mượn đọc rất nhiều liên quan tới Phong Độn tư liệu, Minato bên kia cũng qua thỉnh giáo một chút, một bộ Phong Độn người mới học bộ dáng.

"Đã rất mạnh, Moyu lão sư ngươi bất quá tài học một tháng nhiều a." Asuma cảm giác mình Phong Độn có thể cứu.

"Ngươi cũng phải nỗ lực tu luyện Hỏa Độn, khác chờ ta Phong Độn học xong ngươi vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ huấn luyện nội dung." Moyu sờ sờ Asuma não túi vừa cười vừa nói.

"Chắc chắn sẽ không, ta cảm giác gần đây ta Hỏa Độn đã mạnh rất nhiều." Asuma biểu thị hắn sẽ không cô phụ Moyu chờ mong.

Đem Asuma đưa về nhà, Moyu lại tại trong lớp học phát hiện đang ở hút thuốc Sarutobi.

"Đệ Tam Mục đại nhân." Moyu chào hỏi.

"Huấn luyện hoàn thành a, vất vả." Sarutobi mỉm cười gật đầu nói.

Khi Moyu đang chuẩn bị lúc rời đi đợi, Sarutobi nhớ tới cái gì, gọi lại Moyu.

"Moyu, cái kia thực tập sinh kế hoạch nhân tuyển ngươi quyết định tốt a." Sarutobi hỏi, ngay tại trước đó không lâu Sarutobi đã định Moyu đổi xong sau thực tập sinh kế hoạch, cũng đem Moyu chọn làm người phụ trách.

"Ừm, đã hoàn thành, phân tổ cùng chỉ đạo lão sư đều đã xác định." Moyu gật đầu nói, cách Nhẫn Giả Trường Học nghỉ cũng chỉ có mười ngày, hắn đương nhiên không có khả năng kéo tới sau cùng.

"Trong danh sách hẳn là có Maito Gai cùng Uchiha Obito hai người kia đi." Sarutobi tiếp tục hỏi.

"Là có, bọn họ là lần trước Nhẫn Giả Trường Học năm thứ tư khảo thí hai vị trí đầu." Moyu hồi đáp.

"Vậy lần này liền phiền phức Moyu ngươi, ngươi đem bảng danh sách sửa đổi một chút, khứ trừ một người hoặc là lại tăng thêm hai người, ta bên này có một cái đã tốt nghiệp Ninja cần ngươi hỗ trợ dạy bảo, ngươi đem hắn an bài đến cùng Maito Gai Uchiha Obito tổ 1, sau đó từ ngươi đảm nhiệm chỉ đạo lão sư." Sarutobi nói ra hắn an bài.

Nhìn lấy Moyu, Sarutobi nhớ tới trước mắt không có đội ngũ có thể tiến Kakashi.

Sarutobi không hy vọng Kakashi còn như vậy tự cam đọa lạc xuống dưới, Obito cùng Maito Gai là Kakashi hiện đang số lượng không nhiều quan tâm người, mà Moyu thì là Sarutobi cho rằng giáo dục năng lực cực mạnh ưu tú Giáo Sư.

Ngày nghỉ một tháng lại thêm thứ ba học kỳ ba tháng thực tập thời gian tổng cộng là bốn tháng, Sarutobi không trông cậy vào cái này bốn tháng nhường Kakashi hoàn toàn đi ra bóng mờ, nhưng tối thiểu không muốn giống như bây giờ.

"Đã tốt nghiệp học sinh tham gia thực tập phải chăng có chút không ổn." Moyu nghe Sarutobi lời nói, đối cái này sắp cắm vào tiến đến người có đại khái suy đoán.

Có cơ hội trở thành Kakashi chỉ đạo lão sư, đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn, bất quá Moyu trước tiên cần phải diễn một chút.

"Lẽ thường tới nói đúng là dạng này, nhưng cũng là hành động bất đắc dĩ." Sarutobi thở dài cùng Moyu nói Kakashi kinh lịch.

Từ cấp tốc tốt nghiệp trở thành Trung Nhẫn vạn chúng chú mục siêu cấp thiên tài đến bây giờ liền chỉ đạo lão sư cũng khó khăn tìm một cái.

"Nguyên lai là Nanh Trắng đại nhân hài tử à." Moyu lộ ra kinh ngạc cùng tiếc nuối biểu lộ, tựa hồ là đang vì Kakashi cảm thấy lo lắng.

"Đệ Tam Mục đại nhân, ngươi cứ yên tâm tốt, Kakashi liền giao cho ta, ta nhất định sẽ nỗ lực trợ giúp hắn đi ra bóng mờ nhặt lại nhân sinh." Moyu vẻ mặt thành thật nói ra.

"Nanh Trắng đại nhân là ta mười phần tôn kính Ninja, ta quyết không thể nhường hắn hài tử một mực sống ở bóng mờ ở trong." Moyu tiếp tục nói.

"Có Moyu ngươi lời nói này ta cứ yên tâm." Sarutobi cười ha hả nói ra.

Moyu thế mà còn là Nanh Trắng Fan điểm ấy xem như thu hoạch ngoài ý muốn.

Sau khi trở về, Moyu sửa đổi thực tập kế hoạch, nguyên bản hắn là muốn cho Nohara Rin, Obito, Maito Gai tổ 1, đã Đệ tam muốn cắm Kakashi tiến đến, này Moyu trực tiếp đem Nohara Rin loại bỏ thực tập kế hoạch.

Đi theo những Trung Nhẫn đó lão sư làm nhiệm vụ, còn không bằng đi theo hắn Ảnh Phân Thân học tập bốn tháng..