Chương 153: Tiến hành đại bạo chuẩn bị trước

Chương 153: Tiến hành đại bạo chuẩn bị trước

"Gai, nhà các ngươi hôm nay có được hay không, ta muốn đi nhà ngươi tiến hành một lần đi thăm hỏi các gia đình." Huấn luyện xong Moyu nói với Maito Gai.

"A, cái gì đi thăm hỏi các gia đình?" Maito Gai gãi gãi đầu có chút không hiểu.

Nhẫn Giả Trường Học không có mở Hội Phụ Huynh thói quen, cũng không có đi thăm hỏi các gia đình cái này nói chuyện, cho nên Maito Gai không biết rõ Moyu ý tứ.

"Ngươi có thể hiểu thành ta bây giờ sẽ đi ngươi nhà làm khách, dù sao ta còn là lần đầu tiên biết trừ ta ra Bát Môn Độn Giáp tu luyện giả." Moyu mỉm cười nói.

"Đó không thành vấn đề, rất lợi hại thuận tiện." Maito Gai một mặt mừng rỡ gật đầu hồi đáp.

Moyu muốn đi nhà hắn làm khách Maito Gai tự nhiên là rất lợi hại hoan nghênh, dù sao Moyu giúp hắn như vậy nhiều, Maito Gai thật sự là rất lợi hại cảm kích Moyu.

Vô luận là Nhẫn Giáo niên cấp thứ nhất vẫn là đánh ngã nói phụ thân nói xấu Ninja, hắn có thể có dạng này thực lực cùng Moyu dốc lòng dạy bảo thoát không ra quan hệ  có thể nói không có Moyu liền không có hắn bây giờ thành tích.

"Vậy lão sư ta chạy trước trở về cùng phụ thân ta nói một chút đi, nhường hắn làm nhiều điểm đồ ăn." Maito Gai ngẫm lại nói ra.

Maito Dai nấu cơm thời gian bất định, có đôi khi Maito Gai sau khi trở về liền đã làm tốt, có đôi khi còn chưa bắt đầu.

"Không có việc gì, chúng ta cùng một chỗ trở về đi, ta còn có thể trên đường thuận tiện mua ít thức ăn." Moyu nhẹ nhàng nói.

Tuy nói Moyu vốn là không có ăn cơm suy nghĩ, nhưng Maito Gai nói đều nói, Moyu cũng không định cự tuyệt Maito Gai hảo ý, cùng nhau ăn cơm cũng dễ dàng hơn hắn về sau tiến hành kế hoạch.

"Moyu lão sư ngươi nếu là đi làm khách, sao có thể làm phiền ngươi đi mua đồ ăn." Maito Gai lắc đầu, cảm giác dạng này không tốt.

"Ngươi coi như là lão sư so sánh kén ăn đi." Moyu sờ sờ Maito Gai đầu cười ha hả nói ra.

Maito Gai vẫn cảm thấy dạng này không tốt, nhưng là hắn nói không lại Moyu, cuối cùng bị Moyu thuyết phục.

Sau cùng từ Maito Gai dẫn đường, đem Moyu đưa đến nhà hắn, trên đường tại gần nhất một cái thị trường mua một điểm đồ ăn.

"Ta trở về." Maito Gai đẩy cửa ra nói ra.

"Gai, hoan nghênh về nhà, hôm nay có hay không thiêu đốt thanh xuân tiến hành đoán luyện?" Maito Dai một bên rửa rau một bên tràn ngập nhiệt tình đáp lại nói.

"Đương nhiên là có, hôm nay cũng là thanh xuân sôi trào một ngày." Maito Gai vô ý thức trả lời.

Khi hắn nhớ tới còn có Moyu một sau khi thức dậy Maito Gai cấp tốc nói ra:

"Ba ba ngươi trước không vội, trong nhà khách đến thăm người."

"Há, lại có khách nhân." Maito Dai dừng lại động tác, hướng phía cửa đi đến.

"Ba ba, đây là Moyu lão sư, là Nhẫn Giả Trường Học lão sư, hắn dạy vừa vặn rất tốt, bời vì dạy học năng lực quá đột xuất, đã tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn." Maito Gai giới thiệu Moyu nói.

Bời vì Moyu trước kia yêu cầu, cho nên Maito Gai cũng không có lộ ra quá nhiều tin tức, chỉ là đem mọi người đều biết nói ra.

"Lại là Đặc Biệt Thượng Nhẫn à, đó nhất định là tương đương ưu tú Ninja a." Maito Dai lộ ra rõ ràng răng giơ ngón tay cái lên nói ra.

"Dai tiền bối ngươi tốt." Moyu mỉm cười nói, Maito Gai trên đường liền cho hắn hơi giới thiệu một chút Maito Dai.

Maito Dai đối Moyu giác quan lập tức liền lên qua, tuy nhiên tuổi của hắn muốn so Moyu lớn không ít, nhưng thân là Đặc Biệt Thượng Nhẫn Moyu hoàn toàn không cần xưng hô hắn một cái Hạ Nhẫn vì tiền bối.

"Ba ba, đây là Moyu lão sư lúc đến đợi thuận tiện mua thức ăn." Maito Gai đem mua được đồ ăn đưa cho Maito Dai.

"Làm sao còn cần khách nhân mua thức ăn." Maito Dai cảm thấy dạng này không ổn.

"Ha-Ha, trên đường trông thấy Thương gia đánh gãy, liền khống chế không nổi mua, nếu như cho ngươi tạo thành làm phức tạp lời nói thật sự là không có ý tứ." Moyu một mặt áy náy nói ra.

"Nếu như là đánh gãy lời nói này xác thực không có cách nào a, đụng phải thương phẩm đánh gãy, mặc cho ai cũng sẽ nhịn không được tâm động đi." Maito Dai sờ sờ cằm, lộ ra một bộ lý giải thần sắc.

Maito Gai gãi đầu một cái, mua thức ăn thời điểm Moyu cùng hắn không phải cùng một chỗ, hắn cũng không biết đến tột cùng là đánh gãy vẫn là Moyu vì Maito Dai có thể yên tâm tiếp nhận cố ý nói.

Sau đó Moyu không có cưỡng ép muốn cầu giúp làm cơm rửa rau, khách nhân quá mức nhiệt tình cũng không tốt lắm, muốn vừa phải.

Lúc ăn cơm đợi, Moyu chủ động khởi xướng đề tài, một mặt mỉm cười nói:

"Gai ở trường học rất lợi hại nỗ lực, tuy nhiên ngay từ đầu cơ sở cũng không tốt, nhưng từ khi năm thứ tư thứ nhất học kỳ bắt đầu liền dần dần phát lực, hiện tại năm thứ tư trên cơ bản chỉ có một cái đối thủ."

"Đây chính là thanh xuân a!" Maito Dai ôm lấy Maito Gai rơi lệ hô, hắn vì Maito Gai cảm thấy kiêu ngạo.

Tuy nhiên ngay từ đầu thành tích cũng không tốt, nhưng Maito Gai chưa từng có từ bỏ nỗ lực, từ từ xem nhi tử từ ở cuối xe trưởng thành đến thứ nhất Maito Dai thật rất lợi hại cảm động.

"Ba ba, còn đang dùng cơm a." Maito Gai nhắc nhở.

"Ăn nhiều một chút, thiêu đốt thanh xuân cũng cần năng lượng chèo chống." Maito Dai buông ra cổ vũ nói ra.

"Dai tiền bối, ta có thể mở mang kiến thức một chút ngươi Bát Môn Độn Giáp à, ta cũng tu hành cái này Cấm Thuật." Sau khi cơm nước xong Moyu mở miệng nói ra.

"Moyu lão sư làm sao ngươi biết, mà lại ngươi thế mà cũng tu luyện cái này Cấm Thuật?" Maito Dai hơi kinh ngạc nói ra.

"Ba ba, là ta nói cho Moyu lão sư." Maito Gai nói ra.

"Gai trừ tại Nhẫn Giáo bên trên ta khóa bên ngoài, thực vẫn là đệ tử ta, cho nên hắn đã từng cùng ta nói qua có quan hệ học tập Bát Môn Độn Giáp sự tình." Moyu nói đơn giản nói.

Đem cùng Maito Gai quan hệ thầy trò bại lộ cho Maito Dai là Moyu nghĩ sâu tính kỹ về sau kết quả.

Đầu tiên Maito Dai là một cái rất lợi hại đáng tin không trương dương người, tuy nhiên nắm giữ lấy Bát Môn Độn Giáp loại này Cấm Thuật, nhưng cũng trung thực ngay trước chính mình vạn năm Hạ Nhẫn, đem cái tầng quan hệ này tiết lộ cho Maito Dai không cần lo lắng hội tiết lộ ra ngoài.

Sau đó cũng là đem cái tầng quan hệ này nói ra có thể đề bạt Maito Dai hảo cảm, phương liền tiếp theo tiến hành tiếp xuống Maito Gai tín nhiệm đẳng cấp đề bạt kế hoạch.

"Moyu lão sư, không phải..." Maito Gai hơi kinh ngạc, hắn chỉ là nghĩ giúp Moyu giải thích một chút, không nghĩ tới Moyu thế mà đem chính mình cấm đoán sự tình nói ra.

Moyu là nghiêm cấm các đệ tử đem quan hệ bọn hắn nói ra.

"Không có việc gì, dù sao cũng là Gai phụ thân ngươi." Moyu ấm và giải thích nói.

Maito Gai cảm nhận được Moyu tín nhiệm, thầm nghĩ lấy đợi chút nữa nhất định phải cùng phụ thân nhắc nhở một chút không muốn đem chuyện này nói ra.

"Gai lão sư, thì ra là thế." Maito Dai nghĩ rõ ràng một số trước đó không nghĩ người phiên dịch tình.

Con trai mình thực lực gì Maito Dai là rất rõ ràng, ngay tại năm thứ tư thứ nhất học kỳ, Maito Gai thực lực đột nhiên đột nhiên tăng mạnh.

Bởi vì Maito Gai chưa nói cho hắn biết, cho nên Maito Dai cũng làm như đây là Maito Gai hậu tích bạc phát, nhưng nếu như là có một cái lão sư đang dạy, vậy liền hợp lý nhiều.

"Thật sự là vạn phần cảm tạ, thật sự là phiền phức Moyu lão sư ngươi!" Maito Dai trịnh trọng cho Moyu cúi người chào nói.

Hắn đối Maito Gai là có chút áy náy, thân thể vì phụ thân, có thể dạy Maito Gai chỉ có Bát Môn Độn Giáp cái này cực kỳ nguy hiểm Cấm Thuật, hắn cái gì nhẫn thuật Thể thuật hắn một cái đều dạy không, bởi vì hắn chính mình cũng không biết.

Hôm nay rất lợi hại Calvin  chờ sau đó còn có một chương liền không có.