Chương 154: Lục Môn Maito Dai

Chương 154: Lục Môn Maito Dai

"Đã ngươi Moyu lão sư ngươi thỉnh cầu, này liền không thể cự tuyệt a." Maito Dai mang theo Moyu cùng Maito Gai qua đến hắn đoán luyện địa phương.

"Moyu lão sư, ngươi là muốn làm sao kiến thức, muốn ta phơi bày một ít mở cửa về sau hiệu quả sao?" Tới chỗ về sau Maito Dai hỏi.

"Ừm, nếu như có thể lời nói, ta muốn cùng Lục Môn trạng thái tiền bối chiến đấu một chút." Moyu nói ra.

Đối với thể phách người bình thường tới nói ba môn là sau cùng An Toàn Khu, mà đối với Maito Dai loại tu luyện này hơn hai mươi năm Bát Môn Độn Giáp người mà nói chỉ cần không ra quá lâu, Lục Môn vấn đề không lớn.

"Tốt, vậy liền mở ra thứ sáu môn." Maito Dai gật đầu đáp ứng.

"Thương Môn mở. . . Cảnh Môn mở!" Maito Dai cấp tốc đem Bát Môn Độn Giáp mở ra đến thứ sáu môn Cảnh Môn, mỗi mở ra một môn Maito Dai trên thân khí thế liền trở nên mạnh hơn, khi mở ra thứ sáu môn thời điểm Maito Dai trên thân bị năng lượng màu xanh lục bao phủ, vẻn vẹn khí thế liền để Maito Gai cảm giác vô pháp động đậy.

Thông qua Bạch Nhãn, Moyu xem thấu Maito Gai thể nội Chakra chính đang từng bước lớn mạnh.

"Moyu lão sư, ngươi không sử dụng Bát Môn Độn Giáp sao?" Maito Dai hỏi, hắn còn tưởng rằng Moyu muốn cùng hắn tiến hành một trận Bát Môn Độn Giáp quyết đấu.

"Ta còn nắm giữ hắn Thể thuật, Dai tiền bối ngươi yên tâm xuất thủ chính là." Moyu nói ra, hắn đoán chừng Lục Môn trạng thái Maito Dai tối đa cũng liền Tinh Anh Thượng Nhẫn mức độ.

"Này Moyu lão sư ngươi phải cẩn thận." Maito Dai nhắc nhở, sau đó trong nháy mắt xông ra hướng phía Moyu vung nhất quyền.

Mà Moyu hai mươi bốn giờ duy trì Nham Chi Hô Hấp thường bên trong trạng thái, tốc độ lực lượng đều có cự Đại Gia Trì, lại thêm Bạch Nhãn cường hãn sức quan sát, hơi hơi nghiêng người sang thể liền nhẹ nhõm tránh thoát Maito Dai công kích.

"Ha-Ha, xem ra cái này đem là một trận tràn ngập thanh xuân chiến đấu." Maito Dai gặp Moyu cư nhiên như thế nhẹ nhõm tránh thoát, quyết định không lưu tay nữa.

Vừa mới hắn cũng không biết Moyu tài nghệ thật sự là dạng gì, lo lắng làm bị thương Moyu, cho nên liền không có toàn lực xuất thủ.

"Tiếp xuống ta sẽ nhanh hơn." Maito Dai nhắc nhở xong sau trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ hướng phía Moyu đá vào.

"Nham Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!" Moyu tại thường bên trong trên cơ sở tiến hành chiều sâu hô hấp, lại lần nữa tăng cường tự thân lực lượng cùng tốc độ, đột nhiên huy quyền.

Ầm

Cự đại tiếng va chạm vang lên lên, hai người chân quyền va chạm dư ba trực tiếp đem chung quanh đại thụ áp đảo, nhường Maito Gai khống chế không nổi rút lui.

"Đều tốt nhanh thật mạnh!" Maito Gai nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm chiến trường.

Bát Môn Độn Giáp cùng Hô Hấp Pháp hắn đều có tại học, vô luận là Maito Dai thể hiện ra thứ sáu môn vẫn là Moyu Hô Hấp Pháp đều biểu hiện ra khiến Maito Gai kinh ngạc lực lượng.

Va chạm qua đi, Maito Dai lui một mét, Moyu lui ba mét.

"Thu hoạch được Hô Hấp Pháp thời gian vẫn là quá ngắn, thân thể kém một chút." Moyu thầm nghĩ nói.

"Khai Môn, mở!" Moyu cũng mở ra Bát Môn Độn Giáp, bất quá chỉ mở ra đệ nhất môn.

Tiếp lấy hai người lại lần nữa bắt đầu giao chiến.

Mở ra Bát Môn Độn Giáp Moyu thân thể năng lực lại lần nữa đạt được tăng cường, dù là Maito Dai toàn lực kích phát Lục Môn lực lượng cũng chỉ có thể cùng Moyu cân sức ngang tài.

"Hưu Môn, mở!" Tiếp lấy Moyu lại lần nữa mở ra thứ hai môn, tiến một bước tăng cường lực lượng.

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

Moyu hướng phía Maito Dai đá ra cực tốc Toàn Phong Cước, Maito Dai bạo phát toàn bộ lực lượng nghênh tiếp.

Ầm ầm! !

Một tiếng nổ tung vang lên, năng lượng cường đại trùng kích để cho hai người đứng thẳng mặt đất đều xuất hiện vết rách, đất đá bị tạc hướng phía bốn phía vẩy ra.

Lần này Moyu lui nửa bước, Maito Dai lui ba mét.

"Thuần thể thuật lời nói, không có dấu hiệu, Bát Môn Độn Giáp hai môn thêm Hô Hấp Pháp thêm Bạch Nhãn liền có chiến thắng Tinh Anh Thượng Nhẫn thực lực." Moyu trong lòng thôi toán nói.

Không tính những tinh thông đó cấp nhẫn thuật, hắn đều có không ít không dùng ra đến năng lực, chiến đấu cũng là có thể hoán đổi Hô Hấp Pháp, nếu như hắn hoán đổi Lôi Chi Hô Hấp, Lục Môn Maito Dai sờ đều sờ không tới hắn, thông thấu thế giới hắn cũng vô dụng.

Moyu cảm giác trước mắt chỗ hắn tại một cái xấu hổ cảnh giới, cùng những Ảnh giả đó đánh hắn không đủ bền bỉ, nhưng là giết thượng nhẫn hắn có thể tùy tiện giết.

"Dai tiền bối, dừng ở đây đi." Moyu chủ động chặn lại nói.

Dù sao cũng là Bát Môn Độn Giáp thứ sáu môn, không tất yếu tình huống dưới vẫn là thiếu mở chút thời gian.

Nghe được Moyu lời nói, Maito Dai hủy bỏ Bát Môn Độn Giáp, sắp mở ra cửa đóng bế, trên thân năng lượng màu xanh lục tán đi.

"Thật mạnh, vẻn vẹn mở hai môn liền so ta Lục Môn còn muốn càng mạnh." Maito Dai giơ ngón tay cái lên tán dương.

Trông thấy Moyu ra ngoài ý định mạnh hắn thật cao hứng, bời vì Moyu là Maito Gai lão sư.

Nhà mình nhi tử có một cái cường đại như vậy lão sư, Maito Dai thật thật cao hứng, có một cái ưu tú lão sư có thể về mặt tu luyện thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

"Tiền bối ngươi cũng rất mạnh, thực ta trước đó nghe qua một số cùng Dai tiền bối ngươi có quan hệ không tốt ngôn luận." Moyu đột nhiên nói ra.

"Ha-Ha, là vạn năm Hạ Nhẫn loại hình lời nói đi, Moyu lão sư ngươi không cần để ý, ta không quan tâm những này ngôn luận." Maito Dai tự nhiên đại cười nói.

"Tại không có cùng Dai tiền bối ngươi gặp mặt trước đó ta đã cảm thấy bọn họ là tại nói vớ nói vẩn, Dai tiền bối ngươi có thể giáo dục ra Gai chăm chỉ như vậy nỗ lực hài tử, làm sao lại giống bọn họ nói một dạng."

"Hiện tại cùng Dai tiền bối ngươi sau khi giao thủ ta thì càng vững tin ý nghĩ của mình, lấy tiền bối thực lực ngươi, dưới tình huống bình thường thành làm một cái Thượng Nhẫn dư xài." Moyu tiếp tục nói.

"Cũng không trách bọn họ, tại Bát Môn Độn Giáp tu luyện thành công trước đó, ta xác thực chỉ là một cái không còn gì khác Hạ Nhẫn." Maito Dai giải thích nói ra.

Hắn sở dĩ sẽ trở thành vạn năm Hạ Nhẫn, cũng là bởi vì hơn 20 năm gần đây chỉ tu luyện Bát Môn Độn Giáp.

Mà Bát Môn Độn Giáp cần đại lượng thời gian tài năng học hội, cái này dẫn đến Maito Dai một đoạn thời gian rất dài mười phần nhỏ yếu, tại bất luận cái gì đội ngũ đều là cản trở tồn tại.

Chờ Maito Dai học hội Bát Môn Độn Giáp về sau, hắn đã là tên xấu chiêu lấy vạn năm Hạ Nhẫn, hắn có thể làm nhiệm vụ chỉ có bắt mèo nhặt đồ bỏ đi khuân đồ, vẫn phải xin người ủy thác tài năng tiếp vào.

Không người nào nguyện ý cùng hắn tổ đội, không có người tin tưởng hắn năng lực, hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội biểu hiện.

"Tiền bối ngươi có thực lực như thế lại chỉ là một cái Hạ Nhẫn, thật sự là Konoha tổn thất." Moyu thở dài nói ra.

"Ha-Ha, bắt mèo cũng là tại giữ gìn Konoha ổn định." Maito Dai tâm tính rất tốt.

Hắn cảm thấy mình thế nào đã không quan trọng, chỉ cần Maito Gai có thể thực tập mộng tưởng là được.

"Ba ba, Moyu lão sư, đều tốt mạnh!" Maito Gai còn tại dư vị vừa mới hai người chiến đấu.

Chiến đấu kết thúc, cùng Maito Gai hai cha con trò chuyện một trận, Moyu liền rời đi.

Hôm nay hắn đến chủ yếu là có hai cái mục đích, một cái là vì đề bạt tín nhiệm đẳng cấp kế hoạch làm làm nền, một cái cũng là muốn nhìn một chút thực lực mình.

Moyu đối kết quả coi như hài lòng, chỉ là phổ thông sử dụng Hô Hấp Pháp cùng Bát Môn liền sẽ vượt qua Lục Môn Maito Dai thực lực, hiện tại Konoha có thể mang đến cho hắn nguy hiểm chỉ có đỉnh đầu mấy người.

Hôm nay cứ như vậy, ngày mai tranh thủ ngày vạn.