Chương 155: Obito tiếc nuối

Chương 155: Obito tiếc nuối

"Tuần sau liền tiến hành thi cuối kỳ, mọi người cuối tuần có thể ở nhà hảo hảo ôn tập một chút." Thứ 5 sau cùng một tiết khóa, Moyu kể xong khóa nhắc nhở.

Tuần sau liền không có chương trình học, từ thứ hai thi đến thứ tư sau đó trực tiếp nghỉ.

"Lại phải nghỉ a."

"Ngày nghỉ đi làm cái gì đâu, leo núi, ăn cơm dã ngoại?"

"Hi vọng thi tốt một chút, nếu là lý luận chín mươi điểm thực chiến ba mươi điểm liền có thể qua một cái dễ chịu ngày nghỉ..."

Nói đến muốn thi cuối kỳ, trong phòng học học sinh nhao nhao bắt đầu thảo luận.

"Moyu lão sư, lần này ngày nghỉ còn muốn đặc huấn à, xác định không có?" Hagane Kotetsu hỏi.

Hắn cũng không lo lắng cho mình không có trước tám, hắn có tham gia một lần đặc huấn ưu thế, bình thường tu luyện cũng không có lười biếng.

"Đã xác định, học kỳ này kết thúc cũng có đặc huấn  chờ thành tích cuộc thi đi ra ngày thứ ba bắt đầu, bị tuyển nhập học sinh trường học hội sớm thông tri." Moyu nói ra.

Thực tập sinh kế hoạch cũng không ảnh hưởng ngày nghỉ đặc huấn triển khai, cả hai cùng một chỗ tiến hành.

"Vẫn là Moyu lão sư ngươi đến dạy sao?" Kamizuki Izumo hỏi ra hắn quan tâm nhất vấn đề.

Nếu như phụ trách lão sư không phải Moyu lời nói, vậy hắn mong muốn liền muốn hạ xuống một số, dù sao đổi khác lão sư đến dạy, không nhất định có thể giống như Moyu dạy tốt như vậy.

"Lần này ta không chịu trách nhiệm ngày nghỉ đặc huấn, ta có hắn việc cần hoàn thành." Moyu hồi đáp.

"Bất quá các ngươi không cần lo lắng, lần này đặc huấn sẽ có ba cái lão sư cùng đi dạy, trường học phương diện đối với cái này vẫn là rất xem trọng."

Sarutobi cân nhắc lão sư hắn dạy học năng lực hội không bằng Moyu, cho nên liền nhiều an bài hay vị lão sư cùng một chỗ dạy bảo, lựa chọn đều là tích hiệu tương đối đột xuất lão sư.

"A, đây chẳng phải là đến có rất lâu cũng không thể nhìn thấy Moyu lão sư ngươi." Anko có chút thất vọng.

"Ta có rảnh lời nói cũng hội đi xem một cái đặc huấn tình huống." Moyu mỉm cười nói.

【  hoàn thành giảng bài )

【  đánh giá: B )

【  Chakra: 20 )

Sau khi tan học về sau, Moyu cùng các đệ tử nói thực tập sinh sự tình.

"Lần này ngày nghỉ Obito còn có Gai các ngươi hai cái không cần tham gia đặc huấn, sẽ lấy thực tập Ninja thân thể làm sớm thể nghiệm Ninja công tác." Moyu nói ra.

"Thực tập Ninja?"

"Sớm thể nghiệm Ninja công tác?"

Obito cùng Maito Gai phát giác trọng điểm không tại một chỗ.

"Moyu lão sư, sớm thể nghiệm Ninja công tác là đi hoàn thành ủy thác nhiệm vụ sao?" Maito Gai hỏi.

"Không sai." Moyu gật gật đầu.

"Bất quá bởi vì là thực tập Ninja duyên cớ, chỉ có thể xác nhận đẳng cấp khá thấp ủy thác nhiệm vụ." Moyu nói ra.

"Này hoàn thành nhiệm vụ cũng cùng chính thức Ninja một dạng có ủy thác Kim sao?" Maito Gai hưng phấn hỏi.

Nếu thật là lời như vậy Maito Gai cảm thấy quá tốt, dạng này hắn cũng có thể thông qua chính mình nỗ lực sớm phụ cấp gia dụng.

"Ủy thác Kim phương diện cùng chính thức Ninja một dạng." Moyu mỉm cười hồi đáp.

"Chỉ có ta cùng Gai à, Tiểu Rin cùng Shisui hai người bọn họ đâu?" Obito ngẫm lại hỏi.

"Thực tập Ninja là năm thứ tư học sinh sự tình, Shisui là năm nhất học sinh, cho nên không có cách nào tham gia."

"Thực tập sinh Ninja năm thứ tư cũng là rút ra một số nhỏ học sinh tham gia, hắn học sinh hay là bình thường đặc huấn, Tiểu Rin không có bị tuyển chọn." Moyu tiếp lấy hồi đáp.

"Nguyên lai là dạng này a, vậy thật đúng là đáng tiếc." Obito một mặt tiếc nuối nói ra.

Làm thực tập Ninja sớm quen thuộc Ninja công tác, Obito cảm giác cái này là một chuyện tốt, đã có thể kiếm tiền, về sau cũng có thể càng sắp trở thành ưu tú Ninja.

"Quả thật có chút tiếc nuối đâu, bất quá không có bị chọn trúng cũng không có cách nào, đến lúc đó liền mời các ngươi chia sẻ một chút Ninja kinh nghiệm làm việc." Nohara Rin khẽ cười nói.

Không có bị lựa chọn Nohara Rin trong lòng quả thật có chút tiếc nuối, nhưng cũng không nhiều, coi như không có thực tập lần này, mấy tháng sau cũng phải tốt nghiệp trở thành Ninja.

"Bao tại trên người của ta, đến lúc đó ta khẳng định đem nhiệm vụ quá trình cùng cảm thụ đều cùng ngươi nói rõ ràng." Obito đập vỗ ngực nói.

"Vậy liền phiền phức Obito ngươi." Nohara Rin ôn nhu cười nói.

"Thực tập lần này nhân viên phân phối bên trên cũng cùng chính thức Ninja không sai biệt lắm, ba một học sinh nhất ban phối hợp một cái chỉ đạo lão sư, ngươi cùng Gai tại cùng một ban." Moyu tiếp tục nói.

Nghe được Moyu nói như vậy, Obito liền càng thêm tiếc nuối, nếu là cùng Nohara Rin nhất ban cũng quá tốt, ngày ngày cùng một chỗ làm nhiệm vụ, Nohara Rin nhất định có thể khắc sâu hơn hiểu được hắn chỗ hơn người.

"Moyu lão sư, ba người nhất ban lời nói, cái kia còn có một người là ai?" Obito hiếu kỳ hỏi.

"Đến lúc đó ngươi liền biết, là một cái ngươi biết người." Moyu cười ha hả nói ra.

"Ta biết a, Uchiha Tekka? Vẫn là Shiranui Genma?"

Obito liền hỏi mấy cái tên Moyu đều lắc đầu phủ định, hắn gãi gãi đầu không tiếp tục hỏi, lấy nhận biết người vẽ phạm vi cũng quá lớn.

"Dù sao không phải Kakashi là được." Obito thầm nghĩ đến.

Hắn cảm thấy cái này hoàn toàn là không thể nào, Kakashi đều tốt nghiệp đã nhiều năm, làm sao có thể còn tới tham gia Nhẫn Giả Trường Học thực tập.

"Sau khi trở về nhớ được thật tốt ôn tập, thực tập trước đó còn có thi cuối kỳ." Moyu nhắc nhở.

"A, kém chút quên khảo thí, đáng giận Ảnh Phân Thân gọi hắn qua ôn tập thế mà không để ý tới ta." Obito kêu rên nói.

Mặc dù nói Ảnh Phân Thân dùng để học tập sau khi giải trừ đồng dạng sẽ thống khổ, nhưng Ảnh Phân Thân thống khổ là trong nháy mắt, mà chính mình học tập là tiếp tục tính thống khổ.

"Phải cố gắng lên a, thực chiến thành tích đi lên, cũng không thể đem lý luận từ bỏ." Nohara Rin ôn nhu đánh tức giận nói.

...

Ngày kế tiếp buổi sáng, Moyu sáng sớm qua đến nam cảnh rừng rậm dạy bảo học sinh.

Obito quen thuộc Hô Hấp Pháp tu luyện tính chất biến hóa, mà Maito Gai cùng Shisui tiến hành chiến đấu huấn luyện, Nohara Rin luyện tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Obito tay trái kết ấn, tay phải kẹp lấy bốn thanh phi tiêu, vẻn vẹn một cái ấn liền hoàn thành nhẫn thuật phóng thích, bốn thanh đốt hỏa diễm thiêu đốt phi tiêu trên mặt đất nổ ra từng cái hố nhỏ.

"Rốt cục sẽ không lại sai lầm, một tay kết nhất ấn sử dụng nhẫn thuật." Obito hết sức cao hứng.

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Toàn lực sử dụng Nham Chi Hô Hấp Maito Gai muốn dùng cuồng bạo công kích xáo trộn Shisui tiết tấu.

Tại Maito Gai lực lượng cường đại phía dưới không ngừng có đại thụ ngã xuống, tiếng ầm ầm không ngừng, bất quá Shisui y nguyên giữ vững tỉnh táo, không ngừng sử dụng Thuấn Thân Thuật né tránh chờ đợi Maito Gai lộ ra sơ hở.

Nhìn lấy một mảnh hỗn độn rừng cây Moyu cảm giác về sau đến để bọn hắn tìm trống trải địa phương đánh, không phải vậy cây này là càng ngày càng sơ.

Moyu sử dụng giám định xem xét hai người Hô Hấp Pháp tiến độ, Shisui đã đến chín mươi bảy, còn kém sau cùng ba điểm, Maito Gai thì là đến tám mươi hai, còn kém mười tám điểm độ thuần thục.

"Lần này có lẽ vẫn là Obito thắng." Moyu trong lòng phỏng đoán nói.

Nếu như Obito không phải đặc biệt sóng lời nói, lấy Maito Gai hiện đang hô hấp pháp tiến độ rất khó thắng Obito.

Bất quá bọn hắn người nào thắng đều không khác mấy, lý luận thành tích quá bình thường, nhất định lấy không được hoàn mỹ thành tích.

Ra tay trước một chương tiểu.