Chương 156: Nohara Rin biểu hiện kinh người (4 K)

Chương 156: Nohara Rin biểu hiện kinh người (4 K)

Thứ hai, Obito rửa mặt xong sau liền phân ra Ảnh Phân Thân cấp tốc nói ra:

"Ngươi nhanh đi học đi  chờ sau đó đến trễ liền không tốt."

"Ha ha, còn muốn lừa phỉnh ta đi thi chính ngươi lười biếng, ngươi cho rằng ta không biết hôm nay là thi cuối kỳ sao?" Ảnh Phân Thân cười lạnh nói.

Cùng là Obito, hắn không cần nhiều suy nghĩ một giây liền có thể đoán được bản thể là đang suy nghĩ gì.

"Dù sao bình thường cũng là ngươi đi học, lý luận khảo thí liền giao cho ngươi." Gặp lừa gạt không thành, Obito nói rõ thái độ nói ra.

"Đi học đó là cho Moyu lão sư mặt mũi, khảo thí ngươi cũng đừng nghĩ." Ảnh Phân Thân cũng cho thấy thái độ, làm bài thi là không thể nào.

"Ta nếu là đi thi lời nói đến lúc đó hai chúng ta đều sẽ thống khổ, nhưng ngươi đi thi chỉ có một người hội thống khổ." Ảnh Phân Thân có lý có cứ phân tích nói.

Obito trong nháy mắt cảm giác bị thuyết phục, tựa như là chuyện như vậy.

Obito đành phải giải trừ Ảnh Phân Thân, sau đó buồn bực nói: "Đáng giận Senju Tobirama, cái này Ảnh Phân Thân không tốt đẹp gì dùng!"

Phân thân khảo thí kế hoạch thất bại, Obito đành phải ăn điểm tâm về sau tiến về trường học tham gia khảo thí.

Trên đường Obito còn gặp được mấy cái có chút ấn tượng năm nhất hậu bối, bởi vì là Moyu lớp học học sinh, lại cùng nhau tham gia qua Kỳ nghỉ hè đặc huấn, cho nên Obito nhớ kỹ một số.

"Obito tiền bối buổi sáng tốt lành." Hagane Kotetsu, Kamizuki Izumo cùng Anko cùng Obito chào hỏi.

"Các ngươi cũng buổi sáng tốt lành." Obito lộ ra nụ cười chào hỏi.

"Ta nhìn Obito tiền bối ngươi tựa hồ không thế nào vui vẻ bộ dáng, là chuyện gì phát sinh sao?" Kamizuki Izumo hỏi.

"Không phải là bời vì hôm nay khảo thí a?" Hagane Kotetsu suy đoán nói ra.

"Cũng coi là đi, lý luận khảo thí ta không quá am hiểu." Obito gật đầu nói.

" Obito tiền bối ngươi cũng không am hiểu lý luận a, Ta cũng thế." Anko một bộ tìm tới tri kỷ bộ dáng.

"Những lý luận tri thức đó khó như vậy nhớ, không am hiểu là rất bình thường sự tình." Obito phảng phất tại Anko trên thân nhìn thấy chính mình bóng dáng, sinh ra một số cảm giác thân thiết.

"Chúng ta thực..." Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo muốn lẫn vào bên trong.

"Obito tiền bối ngươi chớ bị hai cái này hãm hại cho lừa gạt, bọn họ lý luận thành tích vừa vặn rất tốt, lần trước nữa khảo thí thi max điểm, lần trước khảo thí cũng có chín mươi tám chín mươi bảy." Anko không lưu tình chút nào vạch trần hai người nói láo.

"Max điểm, chẳng lẽ các ngươi là thiên tài à." Obito kinh hãi, đồ chơi kia thế mà còn có thể thi max điểm, Nhân Loại Cực Hạn không phải là sáu mươi điểm à.

"Không có không có, chỉ là bình thường ôn tập nhiều một chút." Hagane Kotetsu nói thực ra nói, Shisui như thế mới là thật thiên tài.

"Hai người bọn họ quá đáng giận, cả ngày khi dễ ta cái này lý luận thấp phân." Anko hai tay chống nạnh nâng lên gương mặt nói ra.

"Obito tiền bối ngươi đồng dạng thi bao nhiêu phân a, hẳn là tại tám mươi trở lên đi." Anko hỏi, nàng cảm thấy Obito hẳn là sẽ không giống như nàng đồ ăn, chỉ có thể thi bảy mươi tám.

"Ách, ngươi bình thường thi bao nhiêu phân?" Obito cảm giác cái này học cặn bã tri kỷ không thích hợp, bóng dáng cùng thân thiết cảm giác trong nháy mắt biến mất.

"Nói ra Obito tiền bối ngươi đừng cười a, ta thành tích tốt kém, hơn nữa còn đang một mực lui bước, lần thứ nhất chỉ có tám mươi điểm, lần trước càng là ngã xuống bảy mươi tám phân." Anko thở dài nói ra.

Moyu lớp học giống nàng loại này thấp phần thật không nhiều, cho nên Anko cảm thấy, coi như lại thế nào thấp phân, tổng không đến mức bảy mươi tám phân phía dưới đi.

"Ta giống như tại phía trước ta nhìn thấy một người quen, về sau có rảnh trò chuyện tiếp." Obito sau khi nghe xong liếc nhìn một vòng lập tức hướng phía phía trước chạy chậm qua.

"Gai  chờ ta một chút." Obito thật sự là một khắc cũng không muốn tại Anko bên cạnh bọn họ chờ lâu, chờ lâu một giây hắn đều cảm giác hội có một thanh phi tiêu đâm xuyên trái tim của hắn.

Tám mươi điểm thành tích tốt kém, nhiều ôn tập một số thi max điểm, nghe xong Obito suýt nữa xuất hiện khảo thí rất dễ dàng ảo giác, nếu không phải hắn cho tới bây giờ không có thi qua bảy mươi trở lên hắn kém chút liền tin.

"Ta lần thứ nhất khảo thí chỉ có hai mươi điểm a!" Obito so sánh một chút lần đầu thành tích, yên lặng ở trong lòng nộ hống, nếu như hắn thi đến tám mươi điểm, phải đem bài thi dán tại trên quần áo phổ biến mà báo cho.

"Lại là một cái tràn ngập thanh xuân sáng sớm a." Maito Gai đối Obito giơ ngón tay cái lên nhiệt tình cười nói.

"Gai ngươi đối cuộc thi lần này rất có lòng tin sao?" Nhìn lấy Maito Gai trạng thái tốt như vậy Obito hỏi.

"Đúng nga, hôm nay là khảo thí." Maito Gai giơ ngón tay cái lên trong nháy mắt bất lực rủ xuống, nụ cười trên mặt cũng đọng lại.

Nhìn thấy Maito Gai dạng này Obito trong lòng liền thở phào, lộ ra vui mừng nụ cười, dạng này mới đúng, năm nhất mấy cái kia hậu bối hoàn toàn không bình thường.

...

Ngày đầu tiên lý luận khảo thí thời điểm Moyu mặc dù không có tham gia Giám Khảo, nhưng cũng tại trường thi đi dạo mấy lần, mà ngày thứ hai lý luận khảo thí thời điểm, Moyu thì là qua đến bốn năm ban hai cũng chính là Obito Nohara Rin chỗ lớp học trường thi.

Moyu chủ yếu là đến xem xét Nohara Rin thực chiến khảo thí biểu hiện.

Tại Moyu đệ tử bên trong, Nohara Rin thực lực là yếu nhất, cùng Maito Gai cùng Obito kém lấy không ít khoảng cách, liền trong lớp cá biệt học sinh cũng không là đối thủ.

Hiện tại Moyu dạy Nohara Rin Quái Lực kỹ xảo, còn tăng cường Thể thuật, hắn cảm giác Nohara Rin biểu hiện hẳn là có thể càng tốt hơn một chút, hẳn là sẽ không lại thua cho Maito Gai cùng Obito bên ngoài người.

Nohara Rin là Kỳ nghỉ hè đặc huấn thời kỳ trở thành Moyu đệ tử, đến bây giờ cũng kém không nhiều có 5 tháng.

"Moyu lão sư." Aya Ueda cùng Moyu chào hỏi, nàng lần này phụ trách bốn năm ban hai Giám Khảo.

"Moyu chủ nhiệm." Một cái khác giám khảo lão sư cùng Moyu không có quen thuộc như vậy, cho nên thêm Moyu chức vị.

Moyu mỉm cười gật đầu đáp lại nói: "Ta đến xem ngày nghỉ chính mình phụ trách học sinh."

"Moyu ngươi cũng bị chọn làm thực tập sinh chỉ đạo lão sư." Aya Ueda hiếu kỳ hỏi.

Cái này tại lão sư phương diện không phải bí mật gì, đã đều biết không sai biệt lắm.

"Ừm." Moyu gật gật đầu.

"Ngươi phụ trách học sinh là này mấy cái a, hẳn là Maito Gai Obito bọn họ a?" Aya Ueda phỏng đoán nói.

Dù sao Moyu giáo dục năng lực mạnh, Aya Ueda cảm giác trường học khẳng định sẽ an bài ưu tú nhất học sinh cho Moyu qua mang.

"Ban hai lời nói là hai người bọn họ." Moyu hồi đáp.

"Số một khảo thí Nohara Rin cùng số hai thí sinh Uchiha Tekka chuẩn bị khảo thí." Giám khảo lão sư tuyên bố.

Khảo thí bắt đầu Aya Ueda liền cầm lấy chấm điểm đồng hồ, không hề cùng Moyu tiến hành quá nhiều nói chuyện phiếm, chuẩn bị nghiêm túc chấm điểm.

"Nohara Rin lần này vận khí không tốt, không có gặp được Tekka lời nói nàng khả năng tiến trước bốn." Ban hai học sinh nghị luận ầm ĩ đứng lên.

Từ lần trước đặc huấn kết thúc về sau, Nohara Rin tại trong lớp cũng biểu hiện rất không tệ, lần trước khảo thí trừ Obito Maito Gai hai cái này bền lòng vững dạ hai vị trí đầu, chỉ có Uchiha Tekka có thể chắc thắng Nohara Rin.

Cho nên bọn họ nhận vì lần này cũng hẳn là không sai biệt lắm tình huống.

"Dù sao Tekka tại đặc huấn thời điểm thế nhưng là ngay từ đầu ngay tại tổ A, Nohara Rin giống như nhanh kết thúc thời điểm mới tấn thăng đến tổ A đi."

Đại bộ phận học sinh đều càng xem trọng Uchiha Tekka, cảm thấy Uchiha Tekka so không ít tham gia niên cấp thực chiến học sinh còn muốn mạnh hơn, chỉ là một cái lớp học chỉ có thể ra hai người, mà Maito Gai cùng Obito lại mạnh quá phận.

"Tiểu Rin  chờ sau đó ngươi nhưng phải thu liễm một chút, khác nhất quyền đem tên kia đánh chết." Obito một mặt khoa trương nói ra.

Hắn cũng không cho rằng Uchiha Tekka có thể đánh thắng Nohara Rin.

"Nào có Obito ngươi nói khoa trương như vậy." Nohara Rin cảm giác mình tại Obito trong lòng hình tượng tựa hồ có chút không giống.

"Hắc hắc." Obito cười cười không có trả lời, sau đó huy quyền vì Nohara Rin động viên nói: "Tiểu Rin cố lên!"

Nohara Rin ôn nhu cười một tiếng đi đến đối chiến trên đất trống kết đối lập chi ấn chờ đợi chiến đấu bắt đầu.

Uchiha Tekka cũng rất đi mau vào bàn bày tốt tư thế, bất quá hắn cũng không có coi trọng trận chiến đấu này, mà là tại suy nghĩ chính mình cùng Obito Maito Gai còn có bao nhiêu chênh lệch.

"Cũng không biết Uchiha Obito là tu luyện thế nào, cảm giác càng nỗ lực còn thua kém càng lớn." Nhớ tới lần trước khảo thí hắn cùng Uchiha Obito chiến đấu, Uchiha Tekka có chút buồn bực.

"Chiến đấu bắt đầu!" Gặp hai người đều dọn xong tư thế, giám khảo lão sư tuyên bố.

Giám khảo lão sư vừa dứt lời, sưu một tiếng Nohara Rin trong nháy mắt biến mất tại Uchiha Tekka trong tầm mắt, ra hiện tại hắn bên cạnh.

"Thật nhanh Thuấn Thân Thuật!" Uchiha Tekka đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng mười phần ngoài ý muốn.

Nhưng càng làm Uchiha Tekka kinh ngạc là tiếp xuống Nohara Rin Thể thuật.

Dưới sự khinh thường Uchiha Tekka không né tránh kịp nữa, chỉ có thể nâng cánh tay tới Nohara Rin này nhìn yếu đuối nắm tay nhỏ.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Uchiha Tekka trực tiếp bị Nohara Rin một quyền này đánh bay rớt ra ngoài hung hăng nện trên mặt đất, tóe lên một trận bụi đất.

Cảm thụ được cánh tay truyền đến kịch liệt đau nhức, Uchiha Tekka mộng bức, nhìn về phía Nohara Rin này tinh tế cánh tay mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Nếu như cùng hắn đối chiến là Maito Gai Uchiha Tekka cũng sẽ không kinh ngạc, nhưng cùng hắn chiến đấu là Nohara Rin, hắn không nghĩ tới Nohara Rin Thể thuật thế mà cũng biến thành mạnh như vậy.

Uchiha Tekka muốn nhịn đau kết ấn phóng thích nhẫn thuật, nhưng cánh tay thụ thương nhường tốc độ của hắn trở nên chậm, rất nhanh Nohara Rin liền lại xông lên, nhường Uchiha Tekka không thể không cùng Nohara Rin triển khai triền đấu.

Nhưng đã trạng thái không tốt Uchiha Tekka làm sao lại là Nohara Rin đối thủ, hai lần liền lại bị Nohara Rin đánh bay ngã xuống đất không dậy nổi.

Vây xem học sinh hoàn toàn yên tĩnh, liền liên quan thổ nhìn lấy Uchiha Tekka bị đánh bay đến đánh bay qua đều cái trán toát ra một trận mồ hôi lạnh.

"Nohara Rin Thể thuật mạnh như vậy sao?" Vây xem học sinh mắt trợn tròn, cùng bọn hắn muốn hoàn toàn không giống a, Uchiha Tekka không chỉ có không có thắng, thậm chí không chút phản kháng liền thua, thua vô cùng thảm.

"Nohara Rin chiến thắng!" Giám khảo lão sư hoàn thành chấm điểm về sau tuyên bố.

"Lão sư, nhanh để cho người ta mang ta đi phòng y tế." Nằm Uchiha Tekka cảm giác mình nếu không được.

"Các ngươi tiếp tục Giám Khảo đi, ta đem hắn mang đến phòng y tế." Moyu nhấc giương mắt kính mỉm cười nói.

Hắn tới chủ yếu là nhìn Nohara Rin biểu hiện  chờ đến vòng thứ hai lúc chiến đấu tới là được rồi.

Moyu đem Uchiha Tekka cõng trên lưng, đem Uchiha Tekka đưa đến Nhẫn Giả Trường Học phòng y tế tiếp nhận trị liệu.

"Cám ơn, Moyu lão sư." Chậm tới Uchiha Tekka hướng Moyu nói lời cảm tạ nói ra.

"Không có gì, làm lão sư đây là hẳn là." Moyu ấm giọng trả lời.

"Moyu lão sư, ta có phải hay không thuộc về không có tài năng cái loại người này?" Uchiha Tekka đột nhiên hỏi.

Hôm nay bị Nohara Rin đánh một vòng du hí nhường Uchiha Tekka có chút tự bế, tuy nhiên có mở màn chủ quan thành phần tại, nhưng Uchiha Tekka nghĩ lại qua đi biết mình Không nên kinh thường cũng chỉ là thua chậm một chút.

Bại bởi Uchiha Obito hắn nhận, cùng là Uchiha, Obito có lẽ là tiềm lực bạo phát.

Bại bởi Maito Gai hắn cũng nhận, dù sao Maito Gai nỗ lực đến đều có chút biến thái.

Bại bởi Nohara Rin hắn là thật không nghĩ tới, Nohara Rin tuy nhiên lý luận thành tích rất tốt, nhưng thực chiến một mực trung quy trung củ, rất bình thường, thuộc về là Uchiha Tekka đều chẳng muốn Ký Danh chữ này chủng loại hình.

Từ vừa mới bắt đầu lớp học thứ nhất đến bây giờ bị Nohara Rin gọn gàng đánh bại, Uchiha Tekka tự tin đều bị đánh không có.

"Làm sao lại, ngươi có thể tại lúc trước đặc huấn thời điểm ngay từ đầu liền bị phân tại tổ A đã nói lên ngươi dẫn trước rất nhiều người."

"Không muốn bời vì nhất thời thất bại mà phủ nhận chính mình, ngươi là bị đánh bại qua, chẳng lẽ ngươi không có đánh bại qua bọn họ à, muốn tin tưởng mình." Chuẩn bị đi Moyu quay người an ủi.

Moyu vừa nói như vậy Uchiha Tekka liền dễ chịu rất nhiều, xác thực, Obito bọn họ cũng liền mạnh hơn hắn hắn hai cái học kỳ, mà hắn nhưng là mạnh hơn bọn họ ba năm!

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, ta còn có việc." Moyu mỉm cười quay người rời đi, tiến về thực chiến khảo thí chỗ đang huấn luyện trận.

Moyu cảm giác nếu như giảng canh gà có đẳng cấp, hắn hẳn là cũng có cái tiếp cận tinh thông đẳng cấp, vừa mới cơ hồ vô ý thức liền nói đến.

Vòng thứ nhất chiến đấu là lâu nhất, Moyu không có vội vã qua bốn năm ban hai trường thi, về chính mình lớp học đi xem một hồi.

Moyu lớp học bên trên vẫn là cùng trước kia không sai biệt lắm, Shisui mạnh nhất không thể lay động, Anko chỉ cần không nói trước đụng phải Shisui cơ bản thứ hai, mà Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu làm theo là ở vào Cấp Số 3.

Còn lại học sinh không phải không mạnh, mà chính là phía trước mấy cái đã siêu việt trước mắt niên cấp.

"Moyu chủ nhiệm, ngươi lớp này cấp trình độ trung bình của học sinh phổ thông quá cao, tùy ý chọn mấy người qua hắn năm nhất lớp học đều là vững vàng tiến trước bốn trước hai a." Giám khảo lão sư tán dương.

Mỗi một cái đến Giám Khảo một năm nhất ban lão sư đều sẽ bị một năm nhất ban bình quân mức độ cho chấn kinh đến, có mấy cái thiên tài học sinh là rất bình thường sự tình, Konoha từ không thiếu hụt Thiên Tài Nhẫn Giả.

Nhưng cả một cái lớp học đều thuộc về ưu tú mức độ, loại tình huống này liền rất lợi hại khoa trương, không có khả năng một cái lớp học đều là tiểu thiên tài đi.

Moyu khiêm tốn vài câu sau đó sinh ra một cái ý nghĩ, nếu như hắn cùng Đệ tam đề nghị sửa đổi niên cấp thực chiến quy tắc, từ nhất ban hai người cải thành cả lớp so đấu thực chiến điểm số sẽ như thế nào.

Đến lúc đó niên cấp thực chiến hết thảy mười sáu người, khả năng đến có mười hai cái học sinh là Moyu lớp học, qua vòng thứ nhất về sau trên cơ bản cũng là Moyu trong lớp chiến.

Bất quá đối với Moyu tới nói ý nghĩa không lớn, chỉ có thể lộ ra hắn lớp học rất mạnh rất ngưu so, hệ thống cũng không nhiều phát thưởng lệ.

Thực mỗi cái lớp học thực chiến bình quân phân so sánh liền có thể biết hắn lớp học thực lực, lần trước khảo thí Moyu lớp học thực chiến bình quân phân là hắn lớp học gấp hai.

Chờ Moyu lớp học vòng thứ nhất nhanh kết thúc, Moyu qua đến bốn năm ban hai trường thi, Nohara Rin là số một thí sinh, vòng thứ hai cũng là nàng đệ nhất cái bắt đầu.

Chờ dưới còn có.