Chương 157: Vững vàng Obito (4 K)

Chương 157: Vững vàng Obito (4 K)

"Số một thí sinh Nohara Rin cùng số ba thí sinh Maito Gai chuẩn bị khảo thí." Giám khảo lão sư tuyên bố.

Moyu nghe xong liền biết Nohara Rin thực chiến khảo thí đã kết thúc.

Nohara Rin gặp được Obito còn tốt điểm, gặp được Maito Gai khẳng định là chỉ có thể bị không lưu tình chút nào nghiền ép.

Nohara Rin hiện tại đối địch toàn bộ nhờ Thể thuật, mà Maito Gai am hiểu nhất cũng là Thể thuật, căn bản không có đánh.

"Cảm giác Nohara Rin thắng Uchiha Tekka thắng thật dễ dàng, sẽ không phải có cơ hội đánh thắng Maito Gai đi."

"Ngươi kiểu nói này thật là có khả năng, trước kia Maito Gai cũng là như thế này đột nhiên quật khởi, không chừng Nohara Rin lần này cũng giống vậy."

Có thể là bời vì Nohara Rin bên trên một trận chiến đấu quá mức gọn gàng, nhường lớp bốn học sinh đối nàng ôm có rất lớn hi vọng.

"Tiểu Rin, cố lên!" Obito không có nói quá nhiều, hắn rõ ràng hai người thực lực sai biệt.

"Ừm." Nohara Rin gật gật đầu đi vào trong sân.

"Gai, ngươi nhất định phải xuất ra toàn bộ thực lực, ta muốn thấy nhìn giữa chúng ta chênh lệch." Nohara Rin nghiêm túc nói.

"Thiêu đốt thanh xuân liền nên mỗi một trận chiến đấu đều toàn lực ứng phó!" Maito Gai kết đối lập chi ấn cho lúc trước Nohara Rin điểm một cái tán.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Ngay tại Nohara Rin muốn phục khắc bên trên một trận chiến đấu thời điểm, nàng đột nhiên phát hiện Maito Gai đã hướng phía nàng vọt tới, Maito Gai tốc độ nhanh hơn nàng!

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

Maito Gai hướng phía Nohara Rin cực tốc đá ra Toàn Phong Thối.

Sưu

Thời khắc nguy cơ, Nohara Rin sử dụng Soru cực hạn tránh thoát Maito Gai đá kỹ.

Nhưng là không đợi Nohara Rin nghĩ kỹ sau này thế nào tiến công, Maito Gai trong nháy mắt lách mình xuất hiện tại Nohara Rin trước mặt đấm ra một quyền.

Nohara Rin đành phải đem Chakra áp súc nơi tay bộ, sau đó cũng cấp tốc xuất quyền.

Ầm

Hai người lực lượng khổng lồ đụng va vào nhau sinh ra khí lưu đem Nohara Rin màu nâu tóc ngắn thổi lên.

Sau một khắc, Nohara Rin trong nháy mắt chống đỡ không nổi liên tục rút lui đến mấy mét.

"Lực lượng thật lớn, không phải là đối thủ." Nohara Rin cảm giác run lên cánh tay phán đoán nói.

Trong nội tâm nàng hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới Maito Gai thuần túy thân thể lực lượng thế mà có thể khoa trương như vậy.

Nohara Rin lực lượng mạnh nhất đều không thể cùng sử dụng Hô Hấp Pháp Maito Gai đối bính, đã đặt vững nàng thất bại.

Tiếp lấy Maito Gai như hắn nói toàn lực xuất thủ, liên tiếp tấn mãnh tiến công đem Nohara Rin đánh không hề có lực hoàn thủ.

"Cái này. . . Thế mà bị Maito Gai áp chế thành dạng này." Dưới đài vây xem học sinh một mặt phiền muộn.

Bọn họ còn tưởng rằng Nohara Rin có thể đánh phá Obito Maito Gai lũng đoạn hai vị trí đầu cục diện, không nghĩ tới hoàn toàn không phải là đối thủ.

Cái này để bọn hắn lâm vào trầm tư, đến tột cùng là Uchiha Tekka không như trong tưởng tượng mạnh, vẫn là Maito Gai so với bọn hắn dự đoán còn muốn càng mạnh.

"Maito Gai chiến thắng!" Khi Nohara Rin đánh mất chiến đấu năng lực về sau, giám khảo lão sư tuyên bố Maito Gai thắng lợi.

"Tiểu Rin, ngươi không sao chứ?" Obito cấp tốc đem Nohara Rin đỡ xuống sân bãi quan tâm hỏi.

"Không có chuyện gì, bất quá Gai thật tốt mạnh a, xem ra ta cách các ngươi còn có không cự ly ngắn." Nohara Rin hồi đáp.

"Tiếp tục như vậy xuống dưới lời nói, nhất định có thể đuổi theo." Obito khích lệ nói.

Hắn tin tưởng Nohara Rin tại Moyu dạy bảo dưới sớm muộn cũng có thể đuổi kịp bọn họ, dù sao hắn cùng Maito Gai ngay từ đầu cũng không thế nào mạnh.

"Thật đáng tiếc nha, nếu là tại hắn lớp học, thực lực này nhất định có thể tiến niên cấp thực chiến." Aya Ueda cho Nohara Rin đánh điểm cao sau đó tiếc nuối nói ra.

Dưới cái nhìn của nàng có Maito Gai cùng Uchiha Obito cái này hai ngọn núi lớn tại, người khác căn bản không có khả năng có cơ hội.

"Cũng không biết Ikeya gia hỏa này là đi cái gì vận, làm sao lớp học bên trên liên tục không ngừng hiện lên ưu tú học sinh." Aya Ueda nội tâm đậu đen rau muống nói.

Nàng không cho rằng Maito Gai, Uchiha Obito, Nohara Rin những người này mạnh lên là Isamu Ikeya công lao, Isamu Ikeya thật có tài nghệ này trước kia sớm cầm ưu tú Giáo Sư, làm sao có thể lăn lộn thành dạng này.

Nàng chỉ cảm thấy là Isamu Ikeya vận khí tốt tiếp nhận một cái rất có tiềm lực lớp học.

Khi ngày thứ hai lớp học thực chiến nhanh kết thúc thời điểm, Maito Gai cùng Obito cũng rốt cục tại sau cùng một trận chiến đấu đụng phải.

"Gai, không có ý tứ, lần này thắng lợi ta liền nhận lấy, ta sẽ vì Tiểu Rin báo thù!" Obito lòng tin mười phần.

Thông qua trước đó chiến đấu, còn có nhìn Maito Gai cùng Shisui chiến đấu, Obito vững tin thực lực mình đã siêu việt Maito Gai không ít.

"Ha-Ha, vậy thì tới đi, cùng một chỗ thiêu đốt thanh xuân đi!" Maito Gai chiến ý mười phần.

"Chiến đấu bắt đầu!"

"Nham Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!" Maito Gai trong nháy mắt cải biến hô hấp tiết tấu, trực tiếp tiến vào Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái, đề bạt toàn thân năng lực, hướng thẳng đến Obito phóng đi.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!" Obito cũng trực tiếp cải biến hô hấp tiết tấu lách mình lui lại kết ấn đối phía trước phun ra hỏa cầu khổng lồ.

Hào Hỏa Cầu mặc dù là cấp C Hỏa Độn, nhưng uy lực thực không nhỏ, Maito Gai không dám đón đỡ, hướng phía sau bên cạnh tránh đi.

Trông thấy Maito Gai cẩn thận như vậy, Obito tiếc nuối lắc đầu, nếu là Maito Gai còn dám cấp tiến từ khía cạnh xông lên, hắn lập tức sử dụng Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng.

Obito lập tức đem phi tiêu đổi thành Shuriken, hướng phía đang chạy Maito Gai vọt tới.

Bất quá Maito Gai toàn lực kích dưới tóc, Obito Shuriken một thanh đều không có trúng đích, toàn bộ bắn Kong.

Vòng thứ nhất giao phong song phương riêng phần mình tiêu hao một số Chakra cùng thể lực, tạm thời hiện ra thế cân bằng.

Hai người bời vì thời gian dài huấn luyện chung duyên cớ đều biết đối phương tình báo, lẫn nhau cẩn thận.

Maito Gai tại phòng Obito Viêm Chi Hô Hấp dưới cực kỳ nhanh Hỏa Độn, Obito phòng Maito Gai này Nham Chi Hô Hấp lực lượng cường đại.

Giằng co một phút đồng hồ, Maito Gai cảm giác bắt lấy Obito sơ hở, trong nháy mắt bạo phát xông về phía trước.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Obito cấp tốc hoàn thành một tay kết ấn sau đó phi tốc vung ra mang Hỏa phi tiêu.

Mà Maito Gai sớm có đoán trước, cực tốc lách mình tránh thoát, sau đó bỗng nhiên hướng phía Obito đá ra Toàn Phong Thối.

Ngay tại Maito Gai cho là mình muốn thắng thời điểm, Maito Gai trông thấy Obito cười.

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!" Obito vững vàng tiếp được Maito Gai cực tốc đá tới chân, sau đó bàn tay bên trong phun ra đại lượng hỏa diễm.

Tuy nhiên chân gia trì Chakra, còn có Hô Hấp Pháp tăng cường thân thể, nhưng Maito Gai vẫn là cảm nhận được nhiệt độ cao mang đến đau đớn.

"Obito lực lượng cùng tốc độ làm sao đột nhiên lại mạnh?" Maito Gai trong lòng nghi hoặc, vừa mới Obito không nên có thể tiếp được mới đúng.

Lúc này Obito vô cùng đắc ý, chân chính nhập môn về sau hắn mới biết được trước đó Toàn Tập Trung Hô Hấp thực còn chưa đủ tập trung, nhập môn về sau Toàn Tập Trung Hô Hấp mới thật sự là Toàn Tập Trung Hô Hấp, đề bạt biên độ so trước đó Dai là một điểm hai điểm.

Đề bạt đại đối với thể lực cùng Chakra tiêu hao cũng là mười phần khủng bố, sau khi nhập môn hắn toàn lực Toàn Tập Trung Hô Hấp sử dụng một lần về sau liền không khả năng dùng ra lần thứ hai, duy trì phổ thông hô hấp liền đã dốc hết toàn lực.

Tuy nhiên tăng thêm biến lớn, nhưng lấy Obito nhìn Maito Gai cùng Shisui chiến đấu, nhập môn Toàn Tập Trung Hô Hấp hắn trên lực lượng tối đa cùng Maito Gai lực lượng ngang nhau, áp chế không nổi.

Trên lực lượng tối đa lực lượng ngang nhau, tiêu hao còn càng lớn, hắn Thể thuật kinh nghiệm cũng không bằng Maito Gai, cho nên Obito cũng không có nghĩ đến dựa vào Hô Hấp Pháp từ Thể thuật bên trên thắng nổi Maito Gai.

Nhưng hắn có thể dựa vào Toàn Tập Trung Hô Hấp lực lượng đánh Maito Gai một trở tay không kịp, vừa mới Obito liền là cố ý lộ ra sơ hở, nhường Maito Gai sốt ruột đối với hắn khởi xướng tiến công.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, Obito không lưu tình chút nào khởi xướng hỏa diễm tấn công mạnh, Maito Gai đem Nham Chi Hô Hấp dùng đến cực hạn cũng chịu không được Obito thế công, rất nhanh liền thua trận chiến đấu.

Moyu gật gật đầu, điều này nằm trong dự liệu của hắn.

Dù sao Obito Hô Hấp Pháp dẫn trước nhiều như vậy tiến độ, bại bởi Maito Gai chỉ có một loại kết quả, cái kia chính là Obito chính mình sóng cộng thêm Maito Gai vượt xa bình thường phát huy.

"Uchiha Obito chiến thắng!" Giám khảo lão sư tuyên bố.

"Rốt cục cầm một lần toàn lớp đệ nhất!" Obito nhịn không được huy quyền chúc mừng.

Nhắc tới cũng kỳ quái, còn lại niên cấp thứ nhất đều cầm qua một lần, nhưng còn là lần đầu tiên cầm lớp học thứ nhất.

Obito chỉ cảm giác mình thật không dễ dàng, hắn cùng Maito Gai chiến đấu là muốn hơi ăn thiệt thòi một điểm, bời vì Hỏa Độn nhẫn thuật uy lực là rất lớn, một không chú ý là muốn xảy ra chuyện, hắn đánh thời điểm sẽ có loại bó tay bó chân cảm giác.

"Ngày mai chiến đấu cũng dạng này vững vàng cầm xuống, thu hoạch được song đệ nhất!" Obito trong lòng âm thầm nói ra.

Lần trước khảo thí hắn cũng là ưu thế, bất quá lớp học thực chiến thời điểm sóng, bị Maito Gai thắng, cho nên mới dẫn đến niên cấp thứ nhất không có đến lớp học thứ nhất loại này xấu hổ sự tình.

Lần này Obito quyết định nhất định phải giống như Shisui tỉnh táo chiến đấu, dù là thực lực chiếm ưu cũng tuyệt Không nên kinh thường, vững vàng cầm xuống chiến đấu.

"Obito, lần này phát huy rất tốt, rất lợi hại đây." Nohara Rin nghiêm túc tán dương.

"Hắc hắc, Tiểu Rin ngươi cũng chậm sớm sẽ trở nên giống như ta." Obito khuôn mặt nhỏ ửng đỏ cười nói.

"Xác thực phát huy rất lợi hại ưu tú, không có lãng phí ngươi này trước hết nhất học hội Hô Hấp Pháp." Moyu mỉm cười tán dương.

Obito cảm giác thế giới là tốt đẹp như thế, đồng thời thu hoạch được Nohara Rin cùng Moyu hai người tán dương, trên thế giới còn có so cái này hạnh phúc hơn sự tình à.

Khảo thí kết thúc, Moyu đem các đệ tử đều mang về nam cảnh rừng rậm, đầu tiên là giúp Maito Gai trị liệu một chút, sau đó bắt đầu dạy Obito mới nhẫn thuật.

"Ta sau đó phải dạy ngươi là Hôi Trần Ẩn Chi Thuật, thuật này vô luận là rút lui vẫn là khởi xướng tập kích đều có không tệ hiệu quả." Moyu cùng Obito giới thiệu nói.

Obito bây giờ tiến công Hỏa Độn đã nắm giữ bốn cái, cho nên Moyu lựa chọn dạy Obito một cái công năng tính Hỏa Độn.

"Hỏa Độn  Hôi Trần Ẩn Chi Thuật!" Moyu đem Chakra ngưng tụ tại cổ họng bên trên sau đó hướng phía phía trước phun ra nhiệt độ cao hỏa diễm cùng nóng rực tro bụi.

Bởi vì bên này phụ cận đều là đại thụ, Moyu khống chế nhẫn thuật uy lực, không có chế tạo quá nhiều hỏa diễm, chủ yếu là tro bụi.

Obito trong nháy mắt liền mất đi Moyu tầm mắt, tại nồng hậu dày đặc tro bụi phía dưới hắn nhìn không thấy bên trong bất kỳ vật gì.

Cho Obito đơn giản làm mẫu một lúc sau Moyu hủy bỏ nhẫn thuật.

"Thế nhưng là dùng cái này nhẫn thuật chính ta cũng nhìn không thấy làm sao bây giờ?" Obito gãi gãi đầu hỏi.

"Hai loại lựa chọn, một loại là chỉ dùng đến rút lui, sử dụng hết liền chạy, loại thứ hai cũng là tiến hành huấn luyện đặc thù, để cho mình có thể nghe âm thanh phân biệt vị, tại nồng đậm trong tro bụi phát động đánh bất ngờ." Moyu nói ra.

Obito quyết định trước học lại nói, cái này nhẫn thuật nhìn còn rất lợi hại.

【  ngươi truyền thụ đệ tử Hỏa Độn  Hôi Trần Ẩn Chi Thuật, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng bạo kích, thu hoạch được nhẫn thuật Hỏa Độn  Hào Viêm Chi Thuật (thuần thục cấp) )

Tiểu bạo một tay, không quá khen lệ có chút.

Cái này nhẫn thuật Moyu là không thể nào tại bình thường trường hợp dùng đến, bởi vì cái này Hỏa Độn là Sarutobi nhất tộc bí thuật, là chỉ có Sarutobi nhất tộc Ninja mới nắm giữ Hỏa Độn bí thuật.

Ngày thứ ba niên cấp thực chiến Moyu lựa chọn năm thứ tư sân bãi.

Năm nhất không có cái gì đẹp mắt, Shisui hoàn toàn giết lung tung, Anko chỉ cần không đụng tới Shisui thứ hai cũng rất lợi hại vững vàng.

Năm thứ tư lời nói Obito vẫn là có xác suất lật xe, dù sao cũng là Obito.

Ngày thứ ba Obito cùng Maito Gai tại bốn tiến hai liền gặp, Obito không biết có phải hay không là hấp thụ trước kia giáo huấn, cho dù là hôm qua thắng cũng không có chủ quan, vững vàng đánh vững vàng châm cầm xuống chiến đấu, lại lần nữa chiến thắng Maito Gai.

"Lần này khẳng định lại là Obito thứ nhất." Vây xem các học sinh cho rằng trận đấu này là trận chung kết sớm bắt đầu.

Bời vì một cái khác trận bốn tiến hai chiến đấu người thắng lợi là Hyuuga Hoheto, ở trên một trận trong cuộc thi bị Maito Gai nhẹ nhõm đánh bại trước trước trước thứ nhất.

Như đông đảo học sinh sở liệu, Obito đánh Hyuuga Hoheto rất nhẹ nhàng, chiến đấu trình độ kịch liệt hoàn toàn không bằng bốn tiến hai.

Hiện tại Obito đánh Hyuuga Hoheto đều không cần dùng quá nhiều nhẫn thuật, một cái Hào Hỏa Cầu bức tẩu vị sau đó Viêm Chi Hô Hấp mãng bên trên đi là được, Hyuuga Hoheto hoàn toàn chống đỡ không được.

"Lần này thi cuối kỳ niên cấp thực chiến hạng nhất là Uchiha Obito!" Giám khảo lão sư tuyên bố Obito thắng lợi, cũng tuyên cáo lần này thi cuối kỳ hoàn toàn kết thúc.

Khảo thí kết thúc, đối với các học sinh tới nói tự nhiên là ngày nghỉ đến, bất quá năm thứ tư các học sinh hưởng thụ không quá nghỉ dài hạn kỳ, bọn họ nghỉ ngơi bốn ngày liền phải tham gia đặc huấn hoặc là tiến hành thực tập.

Moyu cũng quyết định cho Obito Maito Gai Nohara Rin bọn họ thả một cái tiểu ngắn giả, để bọn hắn nghỉ ngơi mấy ngày.

"Obito còn có Gai các ngươi hai cái nhớ kỹ thứ hai đến ta nói cái kia sân huấn luyện tập hợp, trong thời gian này tất cả mọi người có thể nghỉ ngơi thật tốt một chút." Moyu tuyên bố toàn thể nghỉ.

"Thứ hai liền muốn bắt đầu làm ủy thác nhiệm vụ a." Obito có chút chờ mong.

"Hôm nay mới thứ tư, thời gian nghỉ ngơi tốt nhiều nha." Từ khi thành Moyu đệ tử ngày ngày tu luyện Nohara Rin cảm giác mấy ngày nay ngày nghỉ thật dài.

"Nhiệt huyết thanh xuân liền nên ngày ngày đoán luyện a!" Maito Gai không định nghỉ ngơi, hắn ngày mai hội như thường lệ qua nam cảnh rừng rậm tu luyện.

"Moyu lão sư, mấy ngày nay ngươi sẽ còn tại rừng rậm bên kia sao?" Shisui hỏi.

"Ừm, các ngươi nếu là có người không chịu ngồi yên cũng có thể tới tìm ta." Moyu ôn hòa cười nói.

"Ta cảm giác Hô Hấp Pháp vẫn có một ít không hiểu địa phương, đến lúc đó liền phiền phức Moyu lão sư ngươi." Shisui nói ra.

Học sinh nghỉ cũng các loại Vu lão sư nghỉ, Shisui cảm thấy mình là tại chiếm dụng Moyu ngày nghỉ, cho nên dùng phiền phức một từ.

"Lão sư vì học sinh giải hoặc là hẳn là, không có phiền phức không phiền phức, các ngươi có vấn đề nhất định phải kịp thời hỏi ta." Moyu lộ ra phơi phới nụ cười nói.

"Đối với lão sư tới nói, học sinh thực lực đề bạt mới là đáng giá nhất cao hứng."

Shisui cùng Maito Gai đều muốn tiếp tục tu luyện đem Obito đều cả có chút ngượng ngùng, nếu là hắn không đến há không phải nói rõ hắn là Moyu trong các đệ tử lớn nhất lười.

"Obito, ban đêm muốn đi đem ngươi chiến thắng tin tức tốt chia sẻ cho Kakashi sao?"

"Vì ứng đối tiếp xuống Ninja sinh hoạt, xác thực có cần phải nhiều tiến hành một số tu luyện." Obito một mặt nghiêm mặt nói ra.

Cực hạn ngày vạn, nho nhỏ cầu một phiếu cuối tháng.