Chương 158: Kakashi sắp gia nhập đội

Chương 158: Kakashi sắp gia nhập đội

Thứ sáu buổi sáng, Moyu qua đến Nhẫn Giả Trường Học.

Hôm nay là ra thành tích thời gian, hắn đến phát một chút học sinh bài thi, sau đó cũng là có một ít sẽ muốn mở.

Hôm nay Moyu tâm tình cũng không tệ lắm, cùng đi không bao lâu liền thu đến khảo thí khen thưởng tới sổ.

【  đệ tử Uchiha Shisui nỗ lực tu hành tại việc học trong khảo hạch lấy được hoàn mỹ thành tích, lấy được được thưởng: Chakra + 300, nhẫn thuật thuần thục quyển trục )

【  đệ tử Uchiha Obito nỗ lực tu hành tại việc học trong khảo hạch lấy được ưu tú thành tích, lấy được được thưởng: Chakra + 250 )

【  đệ tử Maito Gai nỗ lực tu hành tại việc học trong khảo hạch lấy được hài lòng thành tích tốt, lấy được được thưởng: Chakra + 200 )

Một hơi gia tăng bảy trăm năm mươi điểm Chakra, cách hắn năm vạn Chakra tiểu mục tiêu lại gần một bước.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 30 500 )

Bây giờ Moyu Chakra đi vào mười hai giờ hai Tiểu Tạp mức độ.

Moyu đối với cái này coi như hài lòng, bời vì Obito cùng Maito Gai hai người tu luyện nhiệm vụ còn không có kết toán, có cái này tăng tốc vẫn phải nhờ có Shisui mở ra Sharigan Chakra đột nhiên tăng mạnh.

Cái này học kỳ hắn có thể nói là đề bạt cự đại, từ đặc huấn kết thúc đến bây giờ Chakra phương diện đề bạt tiếp cận một điểm chừng năm vạn, phải biết đến trường kỳ từ ngày đầu tiên bắt đầu đến đặc huấn kết thúc cũng liền đề bạt không sai biệt lắm một vạn điểm, về thời gian muốn thiếu một tháng nhiều, nhưng Chakra đề bạt lượng lại lớn hơn nhiều.

Có thể đề bạt nhiều như vậy là có mọi phương diện nguyên nhân, tỉ như đi học khen thưởng từ bỏ nhẫn thuật toàn xoát Chakra, bản thể Chakra tự nhiên tăng tốc biến nhanh, cùng các đệ tử bắt đầu phát dục.

Moyu cảm giác cái này tốc độ tăng hẳn là có thể ổn định một học kỳ, tuy nhiên Shisui Chakra tăng trưởng tốc độ đang từ tăng vọt khôi phục bình thường, nhưng so với không có có Sharigan trước đó vẫn là muốn nhanh rất nhiều, mà lại Obito cùng Maito Gai hai người thực lực cũng tại không ngừng tăng lên, tốt nghiệp trước đó hẳn là có thể nếm thử hoàn thành.

Nếu như có thể ổn định tốc độ tăng, Moyu có hi vọng tại Obito tốt nghiệp thời điểm hoàn thành chính mình mục tiêu, đạt thành 20 Tiểu Tạp cũng chính là năm vạn Chakra, coi như không tới năm vạn cũng kém không nhiều lắm.

"Moyu lão sư, ta lần này tiến bộ thật lớn, thi tám mươi ba phân  có thể lĩnh thưởng lệ sao?" Anko tiến vào phòng học về sau liền bắt đầu cùng Moyu báo tin vui.

"Tiến bộ năm điểm cũng gọi tiến bộ thật lớn đúng không." Moyu gõ một chút Anko đầu.

"Hắc hắc, đây chính là ta lý luận thành tích tốt nhất một lần." Anko cười thầm.

"Cầm lấy đi ăn đi." Moyu đưa cho Anko một phần bánh nói ra.

Thực vô luận thi tốt xấu, Moyu đều sẽ cho học sinh một điểm ăn, hoa một điểm nhỏ tiền liền có thể thu hoạch đại lượng hảo cảm, Moyu cảm thấy cái này rất lợi hại có lời.

Chương một hội nghị là tổng kết tính chất đại hội, sau đó cũng là phát ưu tú Giáo Sư loại hình.

Moyu ưu tú Giáo Sư tự nhiên là không thể lay động, hắn một năm nhất ban tại hắn trong mắt lão sư đã là thần tiên lớp học.

Đại hội về sau cũng là Tiểu Hội, chỉ có đảm nhiệm chức vị quan trọng lão sư mới có thể tham gia.

Tiểu Hội chủ yếu thảo luận là tiếp xuống dạy học công tác, cùng Kỳ nghỉ hè đặc huấn cùng thực tập sinh, còn có giảng bài thử chút vấn đề.

"Lần này thi cuối kỳ khang trị lão sư chỉ huy bốn cái lớp học lý luận bình quân chia lên thăng ba phần, chỉ là lý luận lời nói, giảng bài cùng tiểu khóa hiệu quả không kém bao nhiêu." Có lão sư xem hết tư liệu chi rồi nói ra.

Năm nhất hết thảy tám cái lớp học, Moyu mang bốn cái bờ sông dã khang trị mang bốn cái, bởi vì Moyu cá nhân năng lực quá mạnh, cho nên không có lấy Moyu mang theo lớp học thành tích đến tiến hành so sánh.

Thảo luận kết thúc về sau các lão sư cho rằng có thể đem giảng bài quảng bá đến còn lại niên cấp cùng một chỗ thực hành.

Mở xong hội Moyu chuẩn bị lúc rời đi đợi biết được Đệ tam gọi đến, thế là liền đi đến phòng làm việc của hiệu trưởng.

Phòng làm việc của hiệu trưởng tuy nhiên thời gian dài không ai, nhưng có người cố định quét dọn, Moyu đi vào thời điểm phát hiện vẫn là cùng hắn lần đầu tiên tới một cái bộ dáng.

Đệ tam không có ngồi trên ghế làm việc, mà chính là ngồi tại cách cách cửa cách đó không xa trên bàn trà.

"Moyu ngươi đến a, lại đây ngồi đi." Sarutobi đem miệng bên trong ngậm lấy điếu thuốc đấu gỡ xuống cười ha hả nói ra.

"Đệ Tam Mục đại nhân." Moyu làm tốt mặt ngoài công phu, sau đó dựa theo Sarutobi chỉ thị ngồi vào bên cạnh hắn trên ghế.

"Ta nghĩ đến Moyu ngươi có thể mỗi một cái học kỳ cũng giống như thứ nhất học kỳ một dạng xuất sắc liền tốt, không nghĩ tới Moyu ngươi còn có thể tiếp tục cho ta kinh hỉ, ngươi một năm nhất ban thực chiến thành tích lại có không nhỏ đột phá a, thực lực viễn siêu hắn cùng năm lớp học." Sarutobi nói ra.

"Xem ra ta vẫn là xem thường Moyu thực lực ngươi, tiếp tục như vậy nữa một năm nhất ban đối đánh dấu cũng không phải là hắn cùng năm lớp học, mà chính là càng người có tuổi hơn cấp lớp học."

"Chủ yếu là các học sinh cũng rất phối hợp." Moyu đơn giản khiêm tốn nói.

Quá độ khiêm tốn hội dẫn đến bị xem thường, nhưng hắn thành tích thật bày ở chỗ này, hắn khiêm tốn chỉ hội khiến người ta cảm thấy hắn làm người khiêm tốn.

"Moyu ngươi có cái gì muốn học tập nhẫn thuật sao  tùy ý thuộc tính nhẫn thuật hoặc là Phong Ấn Thuật đều có thể." Sarutobi sờ sờ ria mép hỏi.

Trên chức vị Moyu là tạm thời không có cách nào đề bạt, bời vì Sarutobi đã chuẩn bị xuống học kỳ cho Moyu tăng lên tới Giáo Sư ban phó ban trưởng vị trí.

Lại đề thăng vậy chỉ có thể là Giáo Sư ban chính Lớp Trưởng, nhưng cái này chính Lớp Trưởng thế nhưng là có chân rết, là Nhẫn Giả Trường Học nhóm đầu tiên sinh viên tốt nghiệp, cũng tại lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến bên trên lập một số công lao.

Moyu muốn đem hắn cho đẩy xuống đến lời nói trước mắt thành tích còn còn thiếu rất nhiều.

Trên chức vị thăng không, vậy cũng chỉ có thể khen thưởng nhẫn thuật, cho nên Sarutobi nhường Moyu tự chọn.

"Ta muốn học tập Phong Ấn Thuật." Moyu ngẫm lại nói ra.

Phong Ấn Thuật trước mắt hắn còn không có thông qua hệ thống xoát đi ra qua, Sarutobi nguyện ý cho lời nói cũng không tệ.

"Không có vấn đề, qua mấy ngày ta sẽ cho người đưa đến trong nhà người." Sarutobi gật gật đầu.

Cái này tại hắn dự liệu bên trong, so với phổ thông nhẫn thuật Phong Ấn Thuật càng khó học đến.

"Kakashi sự tình liền phiền phức Moyu ngươi hao tổn nhiều tâm trí." Sarutobi lớn nhất rồi nói ra.

Hắn không đành lòng trông thấy Kakashi dạng này một cái Ninja thiên tài một mực trầm luân xuống dưới.

"Ta hội hết sức." Moyu nghiêm túc nói.

S tiềm lực người đưa đến tới trước mặt, hắn khẳng định phải đem Kakashi cho cầm chắc lấy.

Hắn cái thứ tư đệ tử vị trí một mực vô dụng cũng là đang đợi loại cơ hội này.

Tuy nhiên Nhẫn Giới thiên tài rất nhiều, nhưng lấy hắn hệ thống tới nói, khẳng định là càng sớm thu đồ đệ càng tốt, loại kia đã trưởng thành liền không có cách nào ích lợi Tối Đại Hóa.

Tám tuổi Kakashi liền rất thích hợp, Shisui tuổi tác thực là có chút ít, nếu như không phải có Sharigan tồn tại, Moyu đến tốn không ít thời gian chờ Shisui phát dục.

...

Thứ hai, ngay tại Kakashi suy nghĩ hôm nay là trong thôn đi dạo vẫn là tại nhà đọc tiểu thuyết thời điểm, hắn đột nhiên nhớ tới Sarutobi lại cho hắn tìm một đội ngũ.

"Hai mươi hai hào sân huấn luyện a." Kakashi một bên nhớ lại Sarutobi nói chuyện cùng hắn một bên tiến về sân huấn luyện.

"Mới đội ngũ..." Kakashi nhớ tới trước đó Hỏa Ảnh trước phòng làm việc chỉ đạo lão sư sắc mặt, hi vọng lần này chỉ đạo lão sư cùng đồng đội có thể thành thục một số.

Phòng ngủ côn trùng quá nhiều, hôm nay hung hăng Sát Trùng một đợt, bởi vì máy tính tại phòng ngủ, cho nên hôm nay đổi mới khả năng không nhiều.