Chương 159: Konoha kinh điển hạng mục

Chương 159: Konoha kinh điển hạng mục

"Thật chờ mong a, Ninja sinh hoạt." Obito sớm rời giường hoàn thành rửa mặt sau đó hướng phía cùng Moyu ước định địa điểm tập hợp đi đến.

"Một cái khác đồng đội sẽ là ai chứ, có phải hay không là Rin, Moyu lão sư gạt chúng ta là muốn cho chúng ta một kinh hỉ?" Obito nhịn không được sinh ra vọng tưởng.

"Tay đốt đại thúc, cho ta tới một cái bánh rán." Obito cấp tốc chạy đến bánh rán cửa hàng mua bữa sáng.

Mua xong Obito cũng nhanh Bộ Nhất vừa ăn vừa đi hướng phía sân huấn luyện tiến đến.

Tại Nhẫn Giả Trường Học học tập nhiều năm như vậy, bây giờ rốt cục có cơ hội cảm thụ Ninja sinh hoạt, Obito thập phần hưng phấn.

"Nãi nãi, ngươi cần cần giúp một tay không?" Obito đột nhiên chú ý tới có một cái cần muốn trợ giúp lão nhân.

Obito cực kỳ nhanh chóng đem bánh rán ăn xong sau đó đem rác rưởi ném đến trong thùng rác tiến lên hỗ trợ.

"Hôm nay cũng là rất lợi hại có ý nghĩa một ngày đây." Giúp xong cái thứ hai lão nhân về sau Obito lộ ra nụ cười nói ra.

"Chờ một chút, còn muốn tập hợp a!" Obito đột nhiên nhớ tới hôm nay là thực tập tập hợp thời gian, thế là hướng phía sân huấn luyện chạy như bay.

Hắn may mắn chính mình hôm nay dậy sớm, coi như trên đường chậm trễ chút thời gian hẳn là cũng không có trễ quá nhiều.

Chờ tiến vào sân huấn luyện về sau, Obito nghe được hai cái thanh âm quen thuộc nhìn thấy hai cái thân ảnh quen thuộc.

"Không hổ là ta bạn thân cùng túc địch, nhiều như vậy sân huấn luyện thế mà có thể trùng hợp như thế gặp."

"Không, ta không phải đến huấn luyện, là tìm đến đội ngũ."

"Muốn tới một trận thanh xuân cùng nhiệt huyết tỷ thí à, so một lần tốc độ đi."

"Không thể so với, hôm nay có việc."

"Uy, Kakashi ngươi gia hỏa này làm sao ở đây." Obito trông thấy Kakashi về sau nhịn không được xông lên trước hỏi.

Trong lòng của hắn có một cái cực không ổn dự cảm, Kakashi không phải là một cái khác đồng đội đi.

"Hẳn không phải là, Kakashi gia hỏa này đều tốt nghiệp đã nhiều năm, sớm đều trở thành Trung Nhẫn, làm sao có thể cùng chúng ta cùng một chỗ thực tập, hẳn là đến huấn luyện vừa lúc gặp." Obito trong lòng an ủi.

Nghe được Obito thanh âm, Kakashi quay người nhìn về phía Obito trong lòng có chút nghi hoặc, trùng hợp gặp được một cái Maito Gai cũng coi như, làm sao Obito cũng tại.

"Cái này hẳn là ta đến hỏi mới đúng, ngươi thời gian này không cần đi đến trường à." Kakashi từ tốn nói.

"Thật là ngu ngốc a, Nhẫn Giả Trường Học tuần lễ trước liền nghỉ." Obito nắm lấy cơ hội cũng là một hồi phun.

"Không có ý tứ, dù sao ta đã tốt nghiệp lâu như vậy, đối thời gian mẫn cảm xác thực không bằng ngươi, ngẫm lại thật là trôi qua rất lâu đâu, đều đi qua ba năm, ngươi thế mà còn tại Nhẫn Giả Trường Học." Kakashi giễu cợt nói.

"Ngươi..." Obito nói không ra lời, mỗi lần kéo một cái đến phương diện này hắn liền muốn rơi vào hạ phong, căn bản là không có cách phản bác, bời vì đây đều là sự thật.

"Hôm nay không rảnh cùng các ngươi lãng phí thời gian." Kakashi nói xong cũng chuẩn bị đến hắn địa phương tìm xem nhìn, hắn nhưng không có Obito trễ như vậy đến thói quen.

"Ngươi chính là Hatake Kakashi đi." Moyu một cái lắc mình xuất hiện Kakashi bên cạnh vừa hỏi.

"Thật nhanh!" Kakashi đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vô ý thức lui ra phía sau hai bước, hắn thế mà hoàn toàn không có phát giác được Moyu là lúc nào xuất hiện, một điểm khí tức đều không cảm giác được.

Lấy lại tinh thần về sau Kakashi gật đầu nói: "Ta là, ngươi chính là Hanyu đội trưởng sao?"

Sarutobi đã nói với Kakashi hắn muốn đi tiểu đội chỉ đạo lão sư tên là Hanyu Moyu.

Nhìn lấy Moyu mặt, Kakashi nhớ tới một số trí nhớ, hắn giống như ở nơi nào gặp qua Moyu một lần, tựa như là thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn thời điểm.

"Ừm, ta là." Moyu mỉm cười gật gật đầu nói.

"Đội trưởng?" Obito trong lòng không ổn đến Đỉnh Phong.

"Không sai, Kakashi liền là các ngươi tiếp xuống đồng đội." Moyu trực tiếp tuyên bố.

"Không đúng, hoàn toàn không đúng sao." Obito không kềm được.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra Moyu nói nhận biết người lại là Kakashi, xác thực nhận biết, nhưng nghĩ như thế nào Kakashi cũng không nên ở chỗ này đi.

"Obito ngươi có vấn đề gì không?" Moyu hỏi.

"Kakashi gia hỏa này đều tốt nghiệp rất lâu, hiện tại đã là Trung Nhẫn, vì sao lại chúng ta thực tập đội ngũ a?" Obito vuốt vuốt mái tóc hỏi.

Hắn còn muốn lấy là ai cũng không thể nào là Kakashi, kết quả còn hết lần này tới lần khác cũng là Kakashi.

"Thực tập?" Kakashi trên mặt cũng lộ ra nghi hoặc thần sắc, hắn vốn cho là đụng phải Obito cùng Maito Gai là trùng hợp, kết quả giống như hai người bọn họ là hắn tiếp xuống đồng đội.

"Trong nguyên nhân có chút đặc thù, bất quá ở sau đó trong vòng mấy tháng, Kakashi liền là các ngươi đồng đội, đây là không thể nghi ngờ." Moyu hồi đáp.

"Obito cùng Gai hiện tại cũng không có tốt nghiệp, mà chính là Nhẫn Giả Trường Học vì để ưu tú học sinh về sau càng nhanh hơn hơn tay Ninja công tác cử hành thực tập hoạt động."

Moyu tiếp lấy trả lời Kakashi vấn đề, cũng cùng Kakashi giải thích một chút thực tập Ninja sự tình.

Kakashi trong nháy mắt liền cảm giác mình bị Sarutobi cho hố, trực tiếp đem hắn ném đến Nhẫn Giáo học sinh cùng một chỗ là cái quỷ gì.

"Là nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn chủ quan à, thế mà bị Nhẫn Giả Trường Học lão sư cận thân đều không có phát hiện." Kakashi nghĩ lại nghĩ đến.

"Mọi người làm một chút đều làm một chút tự giới thiệu đi, mặc dù là thực tập Ninja, nhưng cũng là Ninja, cùng trước đó không giống nhau."

"Trước hết từ ta bắt đầu đi, tên của ta là Hanyu Moyu, ưa thích sự tình là dạy học nhìn lấy học sinh một chút xíu mạnh lên, hứng thú yêu thích lời nói là Thư Pháp, thích cùng trứng gà có quan hệ sắp xếp." Moyu lộ ra phơi phới nụ cười nói ra.

"Không hổ là Moyu lão sư!" Maito Gai cho Moyu giơ ngón tay cái lên nói ra.

"Ta là Maito Gai, ưa thích sự tình là đoán luyện, mộng tưởng là trở thành mạnh nhất trên thế giới Thể thuật Ninja, ta muốn làm cho tất cả mọi người đều biết dù là không biết Nhẫn thuật giống như huyễn thuật có thể trở thành cường giả!" Maito Gai nhiệt huyết sôi trào hô.

"Thật giống là hắn sẽ nói đi ra lời nói." Kakashi trong lòng đậu đen rau muống, không dựa vào nhẫn thuật huyễn thuật liền trở thành cường giả, cũng chỉ có Maito Gai mới có thể nói ra những lời này.

"Ta là Uchiha Obito, ưa thích sự tình là trợ giúp có khó khăn người, chán ghét sự tình là làm bài, mộng tưởng là trở thành siêu việt lịch đại Hỏa Ảnh Hỏa Ảnh!" Obito cũng cấp tốc nói ra.

Kakashi nhìn người khác giới thiệu xong, chính mình không nói đúng không được, thế là muốn muốn mở miệng nói:

"Ta là Hatake Kakashi, thích cùng chán ghét sự tình cũng không muốn nói, không có hứng thú gì mộng tưởng."

"Đây không phải xoá tên chữ không nói gì sao?" Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Kakashi không nhìn thẳng Obito lời nói, một mặt lạnh nhạt nhìn về phía Moyu.

"Loại này tư nhân đồ,vật không thể cưỡng cầu, tiếp xuống liền bắt đầu chúng ta cái thứ nhất huấn luyện đi." Moyu xuất ra ba cái tiểu lục lạc nói ra.

"Ở sau đó trong một ngày, các ngươi chỉ cần cướp được ta lục lạc coi như thành công."

"Thất bại người ban đêm chỉ có thể tự mình giải quyết cơm tối, ăn không được ta đặc chế sắp xếp."

"Nhàm chán." Kakashi trong lòng xem thường, cái này tính là gì trừng phạt.

Hôm nay cứ như vậy, ngày mai nhiều càng, Sát Trùng về sau xác thực dễ chịu rất nhiều.