Chương 160: Riêng phần mình đối sách (3 K)

Chương 160: Riêng phần mình đối sách (3 K)

"Tốt, tiếp xuống các ngươi có thể dùng tùy ý phương pháp đến cướp đoạt trên người của ta lục lạc, tại Thái Dương Hạ Sơn trước đó."

Moyu nói xong cũng trực tiếp đem lục lạc treo ở bên hông ngồi dựa vào trên đại thụ một bộ nghỉ ngơi bộ dáng.

Tuy nhiên giờ phút này Moyu trên thân đầy sơ hở, nhưng ba người đều không có lập tức xuất thủ.

Obito cùng Maito Gai hai người thời gian dài bị Moyu dạy bảo là biết Moyu thực lực khủng bố đến mức nào, riêng là Maito Gai, gặp qua Moyu cùng Lục Môn Maito Dai chiến đấu, tốc độ kia cùng lực lượng không phải hiện tại hắn có thể đụng vào cảnh giới.

Kakashi đã là một cái kinh nghiệm phong phú Ninja, cho nên hắn không định chính mình đi dò xét Moyu hư thực, hắn muốn đợi Obito cùng Maito Gai xuất thủ về sau lại thừa cơ chiếm lấy lục lạc.

"Cái này nên làm cái gì, từ trên người Moyu lão sư giật đồ, thật là khó a." Obito gãi gãi đầu, trong lúc nhất thời nghĩ không ra như thế nào mới có thể từ trên người Moyu cướp được lục lạc.

Ưa thích trực lai trực khứ Maito Gai cũng không nhịn được gật đầu nói: "Cảm giác trực tiếp xông lên qua lời hoàn toàn không giành được."

Lấy Moyu tốc độ trực tiếp xông lên đến liền là tại đưa.

"Các ngươi biết Hanyu đội trưởng tình báo?" Kakashi ngẫm lại hỏi.

Nếu như có thể biết Moyu tình báo lời nói đối với chiến đấu hội rất có ích lợi.

"Đương nhiên biết, bời vì Moyu lão sư là..." Obito đột nhiên nhớ tới cái gì dừng lại.

"Là cái gì?" Kakashi gặp Obito nói một nửa không nói liền hỏi.

"Là chúng ta Kỳ nghỉ hè huấn luyện viên đặc biệt." Obito não tử nhanh chóng xoay tròn đền bù nói.

"Moyu lão sư Chakra chưởng khống mức độ rất cao, đạp nước cùng leo cây đều mười phần lưu loát, sau đó Thuấn Thân Thuật cũng rất nhanh."

Kakashi im lặng, một trận trong lời nói chỉ có một cái Thuấn Thân Thuật rất nhanh tính toán là hữu dụng tin tức.

"Nhìn như vậy đến vừa mới cũng không phải là chủ quan." Kakashi thầm nghĩ đến, hắn phỏng đoán Moyu có thể là Tốc Độ Hình Ninja.

Kakashi trong lòng suy nghĩ một hồi, đã xác định rõ đoạt lục lạc lúc đối sách, Tốc Độ Hình Ninja cho sai thấp, mà lại đối phương vẫn là Nhẫn Giả Trường Học Giáo Sư, đã thật lâu không có tiến hành chân chính chiến đấu, phương diện này vừa kinh lịch một trận tàn khốc chiến đấu hắn có rất lợi hại đại ưu thế.

Muốn xong sau Kakashi cảm giác mình ưu thế rất lớn.

"Đơn đả độc đấu liều mạng khẳng định là không được, bất quá chúng ta chỉ cần cướp được lục lạc là được  có thể lựa chọn dùng bẩy rập đến kiềm chế Moyu lão sư chú ý lực." Obito ngẫm lại nói ra.

Đã từng vì học tập Soru thời điểm hắn liền thể nghiệm qua bẩy rập tác dụng, một khi buông lỏng cảnh giác không phải là bị xâu trên tàng cây cũng là bị nện bay hoặc là ngã vào trong hầm.

Maito Gai gật gật đầu, Obito biện pháp có được hay không không nói trước, nhưng hắn xác thực nghĩ không ra biện pháp gì.

"Uy, Kakashi, ngươi không đến cùng một chỗ bố trí bẩy rập sao?" Obito nhìn lấy một bộ việc không liên quan đến mình Kakashi không khỏi có chút tức giận.

"Đến lúc đó khác một người xám xịt chính mình qua mua đồ ăn vụng trộm rơi lệ."

"Ngươi sức tưởng tượng ngược lại là thẳng phong phú, bất quá ta cũng không tin ngươi bẩy rập chế tác mức độ, đoạt lục lạc loại chuyện này ta một người liền có thể hoàn thành." Kakashi một mặt lạnh nhạt nói ra.

Chế tác bẩy rập đối với Ninja tới nói là cơ cầm, nếu như có thể sớm xác nhận chiến đấu sân bãi, này bố trí bẩy rập là tất làm một việc, Kakashi cũng chuẩn bị làm một số bẩy rập, bất quá hắn cũng không chuẩn bị cùng Obito bọn họ cùng một chỗ.

Xem hết Obito bọn họ bố trí bẩy rập về sau Kakashi chỉ có thể nói Nhẫn Giáo học sinh tại bẩy rập chế tác phương diện này cũng cứ như vậy, đều là chút uy hiếp không lớn bẩy rập, còn dễ dàng né tránh.

Kakashi cảm thấy lấy Obito bẩy rập mức độ, cùng trực tiếp bên trên cũng không có khác biệt quá lớn, dù sao đoạt lục lạc loại huấn luyện này, lão sư đồng dạng sẽ thả nước, bằng vào Obito thực lực, vận khí tốt cũng có thể cướp được.

"Kakashi, đến lúc đó coi như ngươi xin ta, ta cũng sẽ không phân cho ngươi ăn." Bố trí xong bẩy rập Obito chà chà trên đầu mồ hôi, nói với Kakashi.

"Tại Konoha đường phố bên trên có tên là cửa hàng tồn tại, bên trong có thể mua được ăn." Kakashi một bộ cho Trí Chướng phổ cập khoa học bộ dáng nói ra.

"Còn có, ta sẽ không thua." Tại Obito tức hổn hển trước đó, Kakashi một cái lắc mình biến mất tại Obito trước mắt.

Kakashi cũng không biết Moyu đặc chế sắp xếp có ăn ngon hay không, đối với hắn mà nói đoạt lục lạc thì tương đương với Moyu bố trí nhiệm vụ, hắn chỉ là đang cố gắng hoàn thành nhiệm vụ mà thôi.

"Gai, chúng ta dạng này, tốc độ ngươi nhanh một chút, đem Moyu lão sư dẫn tới bẩy rập khu bên này, tại ta Hỏa Độn cùng bẩy rập kiềm chế phía dưới Moyu lão sư khẳng định không có quá nhiều tinh lực chú ý ngươi, đến lúc đó ngươi liền thừa cơ đoạt lục lạc." Obito hưng phấn nói ra.

Cùng Moyu tu luyện lâu như vậy, cùng Shisui Maito Gai chiến đấu số lần đều không hề ít, nhưng cùng Moyu đánh đây là lần đầu.

Obito muốn có được Moyu tán thành, trước kia đều là lấy học sinh thân phận, lần này liền không giống nhau, lần này hắn là Ninja, thực tập Ninja cũng coi là Ninja.

"Liền giao cho ta! Ta thanh xuân đã bốc cháy lên!" Maito Gai lộ ra rõ ràng răng cười nói, hắn đã bắt đầu nhiệt huyết sôi trào.

Lo lắng cách quá gần sẽ bị Moyu giây lát giây, Maito Gai đứng tại hai mươi mét bên ngoài địa phương đối Moyu vung ra mấy đạo Shuriken.

Nguyên bản một bộ nhắm mắt nghỉ ngơi bộ dáng Moyu trong nháy mắt mở to mắt hiện lên đánh tới Shuriken.

"Rốt cục chuẩn bị kỹ càng a." Moyu đơn giản hoạt động dưới tứ chi nói ra, sau đó hướng phía Maito Gai phóng đi.

Maito Gai ném xong Shuriken về sau trong nháy mắt quay người hướng phía bẩy rập khu chạy tới, quay đầu nhìn một chút Moyu đuổi theo càng là trực tiếp bắt đầu Nham Chi Hô Hấp gia tốc chạy.

Mục đích chỉ là huấn luyện học sinh, Moyu đương nhiên không dùng toàn lực trực tiếp đem Maito Gai bắt lấy, hắn khống chế chính mình tốc độ dán tại Maito Gai đằng sau.

Một mực vận sức chờ phát động Obito trông thấy hai người đến, trực tiếp móc ra phi tiêu chém đứt trói buộc đại mộc đầu dây thừng, một căn cự đại mộc đầu hướng phía Moyu đánh tới, mà Maito Gai đã sớm chuẩn bị trực tiếp tránh ra.

Sưu

Ngay tại mộc đầu sắp đụng đến lúc đó, Moyu một cái lắc mình xuất hiện ở bên cạnh trên cây, tránh thoát bẩy rập tập kích.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!" Obito cấp tốc kết ấn đối Moyu sử dụng nhẫn thuật.

Một khỏa bốn mét độ cao hỏa cầu khổng lồ hướng phía Moyu đập tới.

"Thành công!" Obito nhịn không được huy quyền chúc mừng.

Hắn cùng Moyu khoảng cách cũng không xa, lấy khoảng cách này, Moyu vô luận là né tránh vẫn là dùng nhẫn thuật qua triệt tiêu Hào Hỏa Cầu đều không có quá nhiều thời gian, mà lại Maito Gai còn ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

"Thủy Độn  Thủy Trận Bích!" Moyu cấp tốc ngưng tụ Chakra kết ấn, một đạo Thủy Tường cấp tốc dâng lên.

"Nham Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!" Maito Gai thừa cơ hội này trực tiếp sử dụng Hô Hấp Pháp xông đi lên.

Ngay tại Maito Gai sắp bắt lấy lục lạc thời khắc, hắn lại phát giác tay mình vô pháp động đậy, hắn ngẩng đầu nhìn lên tay mình đã bị Moyu bắt lấy.

"Thật nhanh phản ứng tốc độ!" Maito Gai trong lòng hết sức kinh ngạc, phải biết bẩy rập Hỏa Độn còn có hắn đánh bất ngờ đều là trong nháy mắt chuyện phát sinh, mà Moyu thế mà toàn bộ thuận lợi đón lấy.

Ầm

Maito Gai bị Moyu vung nện vào trên cây.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!" Vì phòng ngừa Moyu đối Maito Gai tiếp tục tiến công, Obito lại lần nữa sử dụng Hỏa Độn nhẫn thuật.

Obito vì cam đoan uy lực không có sử dụng một tay nhất ấn phiên bản, mà chính là phổ thông phiên bản Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng, đại lượng Shuriken giống như là từng cái Tiểu Hỏa Cầu một dạng hướng phía Moyu đập tới.

Moyu yên lặng đem Hô Hấp Pháp từ Nham Chi Hô Hấp hoán đổi thành Lôi Chi Hô Hấp, trong nháy mắt biến mất tại Obito trong tầm mắt.

"Thật nhanh, đi nơi nào?" Obito nhìn chung quanh, ý đồ tìm kiếm được Moyu bóng dáng, đáng tiếc căn bản tìm không thấy Moyu vị trí.

"Đáng giận, nếu là có Sharigan liền tốt." Obito có chút hâm mộ sáu tuổi liền mở ra Sharigan Shisui.

Tiếp theo trong nháy mắt, Obito cảm nhận được sau lưng truyền đến kình phong, nhưng khi hắn sinh ra cảm giác này về sau, trong nháy mắt cả người bay ra ngoài đụng vào Maito Gai bên cạnh trên đại thụ.

Maito Gai lúc này cấp tốc bò lên, lại lần nữa tập trung hô hấp hướng phía Moyu phóng đi.

Bất quá đối mặt Lôi Chi Hô Hấp trạng thái Moyu, Maito Gai nhất định là liền góc áo đều sờ không tới.

Ầm

Sau một khắc, Maito Gai so tiến lên càng nhanh chóng hơn độ bay ngược đến trên đại thụ, đem đại thụ đều va chạm chấn động mạnh một cái.

Maito Gai tao ngộ ban đầu vốn chuẩn bị cố nén đau đớn đứng lên Obito trực tiếp ngồi xuống, một người đoạt lục lạc là không thực tế, vẫn là khôi phục một chút Chakra đi.

Đem Maito Gai cùng Obito tạm thời giải quyết về sau, Moyu bắt đầu tìm kiếm lên Kakashi.

"Tốc độ xác thực rất nhanh, bất quá vị trí này lời nói, có cơ hội!" Một mực núp trong bóng tối quan sát Kakashi trông thấy Moyu đi đến hắn bẩy rập chung quanh về sau chuẩn bị hành động.

Hưu hưu hưu!

Đại lượng Shuriken hướng phía Moyu vọt tới, dày đặc Shuriken làm cho Moyu chỉ có thể hướng phía sau triệt hồi.

Ngay sau đó Kakashi một cái bạo phát bỗng nhiên xông ra, trên không trung quất ra phía sau dao găm, hướng phía Moyu chém tới.

Moyu phản ứng rất nhanh, cấp tốc móc ra phi tiêu ngăn cản được bổ tới Phong Nhận.

Kakashi đao rất nhanh, mà lại chiêu chiêu hướng phía Moyu yếu hại chém tới, làm cho Moyu lại lần nữa tiểu lui một khoảng cách.

"Đắc thủ!" Kakashi trực tiếp dẫn bạo trước đó chuẩn bị Khởi Bạo Phù.

Phát giác được không thích hợp Moyu cấp tốc hướng phía bên cạnh rút lui.

Ầm ầm! !

Hỏa hồng quang mang bỗng nhiên nở rộ, cự đại bạo tạc vang lên, chế tạo một mảnh đường kính hơn năm mét đất khô cằn.

Mà Kakashi cũng bắt lấy cơ hội này hướng phía Moyu bên hông lục lạc chộp tới.

"Bẩy rập không tệ, bất quá một cá nhân lực lượng là không đủ." Moyu bắt lấy Kakashi tay nói ra.

"Thật là nhanh tốc độ cùng phản ứng!" Kakashi trong lòng chấn kinh, nhìn Maito Gai cùng Obito bị đánh thời điểm còn không có quá cảm thấy cảm giác, khi chính hắn cùng Moyu đối đầu thời điểm phát hiện Moyu tốc độ nhanh không hợp thói thường.

"Vì cái gì không tại Obito bọn họ tiến công thời điểm đồng loạt ra tay đâu, ba người cùng một chỗ lời nói lại càng dễ nắm lấy cơ hội."

"Bởi vì ta cảm thấy một người liền đầy đủ." Kakashi hồi đáp.

"Có đúng không, xem ra ngươi ý nghĩ sai." Moyu mỉm cười, tiếp lấy Kakashi cũng bị Moyu nện vào bên cạnh trên cây.

Phốc

Bị nện đến trên cây Kakashi trực tiếp hóa thành khói trắng biến mất.

Mà một mực giấu trong bóng tối vận sức chờ phát động Kakashi bản thể bắt lấy Moyu ra chiêu đứng không, bỗng nhiên rút ra Nanh Trắng dao găm hướng phía Moyu bên hông lục lạc chém tới.

"Quả nhiên một người liền đầy đủ." Kakashi trong đầu nghĩ đến..