Chương 161: Liên hợp (3 K)

Chương 161: Liên hợp (3 K)

Nhưng là khiến Kakashi không nghĩ tới sự tình phát sinh, chỉ gặp trước mắt Moyu cũng như vừa mới hắn Ảnh Phân Thân một dạng hóa thành khói trắng biến mất, cũng không có lục lạc rớt xuống.

"Là Ảnh Phân Thân!"

Kakashi đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lập tức muốn hướng phía sau lưng chém tới, nhưng làm hắn có ý nghĩ này thời điểm, một thanh băng lạnh phi tiêu chống đỡ tại trên cổ hắn.

"Tại chính mình sử dụng Ảnh Phân Thân chiến thuật thời điểm, cũng phải suy nghĩ địch nhân có hay không sử dụng giống nhau chiến thuật nha." Xuất hiện sau lưng Kakashi Moyu nói ra.

"Dù sao ta cũng không phải mỗi thời mỗi khắc đều tại ngươi giữa tầm mắt đi."

Kakashi trầm mặc không nói, trước đó còn giáo dục Obito không muốn mãng, lần này đến phiên chính hắn bị giáo dục.

Nghe được Kakashi bị phê, Obito hoả tốc chạy tới đầu tiên hiện trường chế giễu.

"Địch người cũng đã trong mắt ngươi biến mất qua, ngươi thế mà không tỉ mỉ quan sát liền trực tiếp xông lên qua, nếu như Moyu lão sư là địch nhân ngươi đã chết." Obito không chút khách khí nói ra.

Trông thấy Kakashi cũng thất bại, Obito cảm giác trên thân đau đớn đều giảm nhỏ không ít.

Hắn thất bại không nên gấp, Kakashi cũng không thành công liền tốt.

"Chí ít ta xử lý Hanyu đội trưởng Ảnh Phân Thân, dù sao cũng so ngươi liền sờ đều không sờ đến liền bị đánh ngã xuống đất không dậy nổi có quan hệ tốt." Kakashi nghe thấy Obito dùng hắn lời nói tới nói hắn, trong nháy mắt nhịn không được phản kích nói.

Moyu cười không nói, chỉ bằng hiện tại Kakashi Obito Maito Gai, nếu như hắn không nhường, hắn Ảnh Phân Thân cũng có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn đều cho thu thập.

Bời vì Kakashi là Sarutobi đặc biệt bàn giao, Moyu tuy nhiên cảm thấy Sarutobi cũng không về phần nhàm chán đến hoa mấy cái giờ xem bọn hắn đoạt lục lạc, nhưng cẩn thận lý do hắn vẫn là không có bại lộ quá nhiều thực lực, phòng ngừa bị Sarutobi dùng ống nhòm chi thuật thấy cái gì.

Chung quanh hắn là sớm dùng Bạch Nhãn cùng cảm giác nhẫn thuật cảm giác qua, không có Ám Bộ giám thị.

"Dù sao Kakashi lại không là con của hắn, hẳn là quan tâm không đến loại trình độ đó." Moyu thầm nghĩ đến.

"Bởi vì ta đối mặt căn bản không phải Ảnh Phân Thân a, ta đối mặt Moyu lão sư bản thể thời điểm còn kiên trì một hồi, Moyu lão sư bản thể vừa ra tới ngươi lại không được." Obito phản bác.

"Có lẽ ngay từ đầu đem ngươi đánh ngã cái kia cũng là Ảnh Phân Thân." Kakashi cười lạnh nói.

"Tuyệt đối không phải!" Obito kiên quyết phủ định Kakashi lời nói.

"Ngươi nói đúng không Gai." Obito gặp Maito Gai cũng tới muốn đem Maito Gai kéo vào trận doanh.

"Thảo luận cái này không có ý nghĩa đi, tất cả mọi người thất bại." Maito Gai nói ra.

Hắn cảm thấy Ảnh Phân Thân cũng tốt bản thể cũng tốt, dù sao đều bị đánh bại không thể cướp được lục lạc, tất cả mọi người một dạng.

Maito Gai lời nói là Obito không nghĩ tới, Maito Gai trực tiếp ai cũng không giúp tự thành một phái.

"Tiến hành thất bại tổng kết rất tốt, nhưng vẫn là nhiều chú ý một số tự mình làm không đúng chỗ địa phương đi." Moyu ngăn lại mấy người tranh luận.

"Bây giờ cách Thái Dương Hạ Sơn còn có một đoạn thời gian, các ngươi còn có cơ hội."

"Thực thực lực các ngươi tại người đồng lứa đều không yếu, không ngại thử một lần đoàn đội hợp tác, hợp tác sinh ra lực lượng có thể làm một cộng một lớn hơn hai." Moyu nhắc nhở nói ra.

Đoạt lục lạc cái này kinh điển hạng mục thực cũng là đoàn khảo sát đội hợp tác, chỉ cần trông thấy các học sinh hợp tác, chỉ đạo lão sư đều sẽ trình độ nhất định nhường, thật làm cho ba cái vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn đi đoạt Thượng Nhẫn đồ,vật làm sao có thể cướp được.

Moyu lấy cái này kinh điển hạng mục lên tay cũng là nghĩ Kakashi cùng Maito Gai cùng Obito nhiều giao lưu, nhường Kakashi ý thức được hắn đồng đội đã cùng lúc trước không giống nhau.

Nghe được Moyu lời nói, tương đối thành thục Kakashi trên cơ bản minh bạch Moyu nói bóng gió, hắn đã trở thành Trung Nhẫn hơn hai năm, đối với mấy cái này thực đều rất rõ ràng.

"Nhìn không thể có không hợp tác." Vì hoàn thành đoạt lục lạc nhiệm vụ, Kakashi quyết định miễn cưỡng hợp tác, đem nhiệm vụ hoàn thành trước.

Một bên khác, Obito tuy nhiên rất lợi hại không tình nguyện, nhưng cũng rất nhanh tại nội tâm điều chỉnh tốt, đi đến Kakashi trước mặt nói ra:

"Kakashi, lần này ngươi hẳn phải biết một người được hay không đi, cùng một chỗ hợp tác đi, ba người chúng ta đồng loạt ra tay."

"Cùng đi thiêu đốt thanh xuân đi!" Maito Gai cũng đối Kakashi phát ra mời.

"Hợp tác có thể, nhưng nhất định phải để ta tới chế định kế hoạch tác chiến." Kakashi không để ý đến Obito phía trước lời nói, mặt không biểu tình nói ra.

"Tại sao phải từ ngươi đến a, mọi người cùng nhau thảo luận không được sao?" Obito có chút không phục nói ra.

"Bằng ta đã trở thành Trung Nhẫn hơn hai năm đủ sao." Kakashi từ tốn nói.

"Các ngươi bố trí quá thô ráp, nếu không phải Hanyu đội trưởng không có nghiêm túc, các ngươi căn bản một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."

Kakashi trực tiếp cầm Ninja đẳng cấp đi ra đè người, Obito trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra làm như thế nào phản bác, hắn chỉ hận chính mình không thể sớm một chút gặp được Moyu, không phải vậy cao thấp cũng phải là một cái Trung Nhẫn.

Bất quá muốn dẫn thổ đối Kakashi chịu phục này là không thể nào, thế là Obito nói ra:

"Khác đến lúc đó dùng ngươi kế hoạch tác chiến vẫn thua."

"Vậy liền thua rồi nói sau." Kakashi lạnh nhạt trả lời.

Nếu là làm đến loại tình trạng này còn thua, Kakashi chỉ có thể nói Moyu ngay từ đầu liền không định để bọn hắn thông qua cái huấn luyện này.

Tiếp lấy Kakashi chỉ đạo Obito cùng Maito Gai bố trí bẩy rập, sau đó cẩn thận cùng Obito Maito Gai giảng giải tiếp xuống kế hoạch tác chiến.

"Chuyện ta an bài trước Ảnh Phân Thân nhìn chằm chằm vào Hanyu đội trưởng, hiện đang ngồi ở bên kia là Ảnh Phân Thân, bản thể đã giấu đi  chờ sau đó ta an bài Ảnh Phân Thân đem Hanyu đội trưởng Ảnh Phân Thân dẫn tới, bản thể hắn khẳng định cũng sẽ cùng theo tới, đến lúc đó chúng ta lại..."

"Chú ý, nhất định không muốn làm dư thừa sự tình." Giảng giải xong Kakashi dặn dò.

Tiếp lấy Kakashi nhường Obito cùng Maito Gai che giấu, chính mình bản thể cũng giấu đi, chỉ huy Ảnh Phân Thân qua dẫn dụ Moyu.

Khi Ảnh Phân Thân Moyu bị dẫn dụ Ảnh Phân Thân Kakashi dẫn dụ đến bẩy rập khu về sau, trong nháy mắt bốn phương tám hướng Shuriken hướng phía Ảnh Phân Thân Kakashi cùng Ảnh Phân Thân Moyu vọt tới.

Ảnh Phân Thân Kakashi biết tự thân sứ mệnh, cũng không né tránh trực tiếp quay đầu sử dụng Lôi Độn nhẫn thuật trì hoãn Moyu, trong nháy mắt hai cái Ảnh Phân Thân đều trực tiếp bị châm tiêu tán.

"Thực là không tồi chiến thuật, nếu như không phải Ảnh Phân Thân liền nguy hiểm." Moyu lặng lẽ đối chính đang quan sát bốn phía Kakashi nói ra.

Có trời mới biết Kakashi giờ phút này trong lòng là đến cỡ nào kinh ngạc, Moyu lại lặng yên không một tiếng động sờ đến bên cạnh hắn!

Kakashi một cái Thuấn Thân Thuật trực tiếp qua tới mặt đất, cùng Moyu kéo ra một khoảng cách, vừa mới Moyu này một tiếng tán dương quả thực đem Kakashi dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng.

Bất quá Moyu cũng không có gấp xuất thủ, nhảy đến dưới cây tiếp tục cười nói: "Lần này rất không tệ, hấp thụ lần trước giáo huấn."

Tuy nhiên tình huống có chút không ổn, nhưng đối mặt qua chân chính nguy cơ sinh tử Kakashi vẫn có thể giữ vững tỉnh táo, hắn tỉ mỉ quan sát Moyu, lập tức hô lớn:

"Đây không phải bản thể, là Ảnh Phân Thân, trước chia ra đến, tiếp tục chờ đợi thời cơ!"

Hắn nhớ kỹ Moyu nằm trên đồng cỏ nghỉ ngơi qua, coi như hàng rơi dính lấy cây cỏ cùng bụi đất, cũng không có khả năng sạch sẽ đến liền một điểm bụi đều không có, mà trước mắt Moyu hoàn toàn giống như là đổi một thân giống như đúc quần áo mới.

Tiếp lấy Kakashi cẩn thận nhìn chằm chằm Moyu, vô luận là bản thể vẫn là Ảnh Phân Thân, Moyu đều không dễ đối phó, tốc độ quá nhanh.

"Một người thật không có vấn đề à, chẳng lẽ ngươi quên trước đó không lâu là thế nào thất bại?" Moyu tiếp tục hướng phía Kakashi xông lên trước huy quyền nói ra.

Moyu tốc độ rất nhanh, lực lượng cũng không nhỏ, cho dù Kakashi toàn lực ứng đối cũng cố hết sức, rất nhanh liền chịu hai quyền một chân, lộ ra mười phần chật vật.

"Hiện tại đi ra mới có thể thất bại, chỉ cần bọn họ cất giấu không ra liền còn có cướp đoạt đến lục lạc thời cơ." Kakashi phản bác.

Nếu vì đánh bại Ảnh Phân Thân bại lộ toàn bộ người hành tung, như vậy ban đầu vốn chuẩn bị tổ hợp quyền liền hoàn toàn vô dụng, chính diện chiến đấu bọn họ căn bản không có phần thắng.

Không bằng hắn hiện tại đem Moyu Ảnh Phân Thân ngăn chặn, nhường Maito Gai cùng Obito tiếp tục cất giấu tìm kiếm Moyu bản thể vị trí, còn có thể có hạng nhất cơ hội thắng.

Kakashi trong lòng nghĩ rất tốt, nhưng ngăn chặn Moyu lại so hắn muốn khó một số.

Cái kia phong phú chiến đấu kinh nghiệm cùng lấy nhanh chuẩn hung ác đao pháp tại Moyu trước mặt hoàn toàn mất đi tác dụng, Moyu phảng phất xem thấu hắn sở hữu công kích, Kakashi liền Moyu góc áo đều không đụng phải, mà hắn đã tiếp nhận không biết bao nhiêu lần Moyu công kích.

Moyu so Kakashi tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều, mạnh đến Kakashi có chút nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì loại trình độ này Ninja lại ở Nhẫn Giả Trường Học làm lão sư, có thực lực này đi làm nhiệm vụ không phải kiếm tiền kiếm được bay lên.

Kakashi càng ngày càng mỏi mệt, mà Moyu thế công lại càng ngày càng hung mãnh, hắn dần dần nhanh chống đỡ không nổi qua.

Cho dù trên thân bụi đất càng ngày càng nhiều, Kakashi vẫn không có gọi Obito cùng Maito Gai đi ra dự định.

Hắn vẫn là ý nghĩ kia, không ra còn có khả năng thành công, đi ra liền thất bại trong gang tấc chỉ có thất bại.

Vì nhiệm vụ hắn có thể từ bỏ đồng đội, đồng thời hắn cũng có thể từ bỏ chính mình, chớ nói chi là cái này thậm chí đều không phải chân chính chém giết.

Ba tháp!

Moyu bắt lấy Kakashi sơ hở, đem Kakashi trong tay dao găm đánh bay ra ngoài, sau đó nhất quyền hướng phía Kakashi đập tới.

Ngay tại Kakashi làm tốt gặp trọng kích chuẩn bị thời điểm, một đạo tràn ngập kích tình âm thanh vang lên.

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

Chỉ gặp Maito Gai không biết lúc nào sờ qua đến, một cái cực tốc Toàn Phong Thối hướng phía Moyu đá vào, đem Moyu bức lui, nhường Kakashi may mắn thoát khỏi tại khó.

Được cứu Kakashi cũng không có lộ ra vẻ mặt vui cười, mà chính là nhíu mày hỏi:

"Không phải nói đừng đi ra à, hiện tại liền bại lộ vị trí lời nói liền không thành công hi vọng."

"Ngươi nói ta không hiểu, nhưng ta biết, ta cũng không phải là vì tu luyện mà tu luyện, cỗ lực lượng này là muốn dùng để bảo vệ mình muốn thủ hộ tồn tại!" Maito Gai nhìn chằm chằm Moyu nói ra.

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Tiếp lấy một cái diện mục dữ tợn Hỏa Long đột nhiên xuất hiện, bay thẳng xông hướng phía Moyu bay đi, tại Moyu trắc thí né tránh thời điểm cũng chuyển biến phóng đi, thành công đem Moyu lại bức lui một khoảng cách.

"Nói đùa cái gì, nếu như là từ bỏ đồng bạn đạt được thắng lợi, ta Uchiha Obito không cần!" Obito tiếp tục hướng phía Moyu bắn ra Shuriken nói ra.

Gặp Obito cũng đi ra, Kakashi mày nhíu lại lợi hại hơn, trong lòng hắn lần này huấn luyện nhất định là muốn thất bại.

Bất quá hắn cũng sẽ không trực tiếp từ bỏ, như là đã dạng này, vậy liền đánh cược lần cuối đi

Chờ dưới còn có, hôm nay viết xong.