Chương 162: Quá nhỏ cũng không phải chuyện tốt

Chương 162: Quá nhỏ cũng không phải chuyện tốt

"Nham Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!"

Maito Gai đem hô hấp tập trung lại tập trung, hấp thu đại lượng dưỡng khí đồng thời cấp tốc ngưng tụ Chakra, đem cường hóa thân thể đến trước mắt cực hạn.

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Maito Gai tiếp tục hướng phía Moyu công tới.

Ầm ầm! !

Moyu hiện lên Maito Gai công kích, sau lưng đại thụ trực tiếp bị Maito Gai gạt ngã, đại thụ hướng phía Moyu ép qua.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Kakashi cấp tốc kết ấn thi triển nhẫn thuật, lấp kín ở giữa là đầu chó dày đặc tường đất từ Moyu bên cạnh dâng lên, phong bế Moyu một cái rút lui phương hướng.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Cùng lúc đó, Obito cũng không có nhàn rỗi, lập tức liền sử dụng uy lực lớn lại hao tổn Lam thiếu Hào Hỏa Cầu, phong bế Moyu một phương hướng khác đường lui.

Moyu hiện tại là phía trên có Thụ áp xuống tới, bên cạnh bị tường đất ngăn trở đường đi, còn có một cái thiêu đốt lên mãnh liệt hỏa diễm Đại Hỏa Cầu hướng phía hắn vọt tới, bên cạnh còn có một cái Maito Gai nhìn chằm chằm.

Moyu một tay giơ đại thụ, đem Hô Hấp Pháp hoán đổi thành Viêm Chi Hô Hấp thường bên trong, sau đó một tay kết ấn thả nhẫn thuật.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Moyu phun ra một cái cao đến năm mét độ cao hỏa cầu khổng lồ hướng phía đánh tới Hỏa Cầu phương hướng nhổ.

Hai cái Hỏa Cầu gặp nhau, Moyu bên này càng mạnh Hỏa Cầu trực tiếp đem Obito Hào Hỏa Cầu nuốt hết, còn sót lại hỏa diễm tiếp tục hướng phía Obito phương hướng phóng đi.

"Một tay kết ấn phóng thích nhẫn thuật!" Nhìn lấy Moyu thao tác, Kakashi chấn kinh, hắn không nghĩ tới Moyu một tay chống đỡ đại thụ còn có thể phóng thích loại này đẳng cấp Hỏa Độn.

Một bên Maito Gai thừa dịp Moyu đằng không xuất thủ đến lập tức hướng phía Moyu công tới, kịp phản ứng Kakashi cũng sử dụng Thuấn Thân Thuật hướng phía Moyu phóng đi.

Lần này hắn cũng xác định không cái này Moyu đến tột cùng là Ảnh Phân Thân vẫn là bản thể.

Loại biểu hiện này lực, có thể là Ảnh Phân Thân sao?

Obito cũng trực tiếp Viêm Chi Hô Hấp bật hết hỏa lực hiện lên đánh tới Hào Hỏa Cầu thẳng đến Moyu mà đi.

Moyu cầm trong tay đại thụ hướng phía Maito Gai đẩy đi, trong nháy mắt đem Maito Gai đánh lui, ngay sau đó lại lấy ra phi tiêu cùng cầm trong tay dao găm Kakashi triển khai kịch chiến.

Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái dưới Obito trực tiếp hóa thân hỏa diễm máy chế tạo, không ngừng lợi dụng Viêm Chi Hô Hấp đặc tính chế tạo hỏa diễm quấy nhiễu Moyu.

Mà Maito Gai thì là không ngừng hướng phía Moyu khởi xướng tấn công, dùng các loại tốc độ cao Toàn Phong Thối tiến công Moyu.

Cuối cùng Kakashi thừa dịp hai người công kích trục bánh xe biến tốc, len lén lẻn vào mặt đất, nhất cử đem Moyu bên hông lục lạc cầm xuống.

"Thật đúng là bản thể." Kakashi nhìn trong tay ba cái lục lạc có chút không rõ ràng cho lắm.

"Rốt cục thành công." Trông thấy Kakashi đánh lén đắc thủ, Obito trực tiếp co quắp ngã trên mặt đất.

Ba người thời điểm còn tốt, chỉ là hai người đối mặt một hồi, Obito cũng cảm giác khó mà chống đỡ được, đem hắn mệt mỏi quá sức.

Maito Gai cũng trực tiếp nằm trên mặt đất há mồm thở dốc nghỉ ngơi.

Hắn là toàn bộ hành trình cùng Moyu cận thân chiến đấu, nếu không phải vừa mới lao ra bảo hộ Kakashi thời điểm có chút tiến bộ, khả năng Maito Gai muốn chống đỡ không đến cuối cùng.

Kakashi thực cũng rất mệt mỏi, hắn là trước hết nhất tiếp nhận áp lực một cái, gặp các đội hữu đều nghỉ ngơi, Kakashi cũng ngồi dưới đất nghỉ ngơi.

Hoàng hôn dưới Moyu bên cạnh ba người đệ tử hiện ra lấy không giống nhau phương thức nghỉ ngơi, chỉ có Moyu đứng đấy.

"Rất không tệ, các ngươi thông qua hợp tác hoàn thành huấn luyện." Moyu cũng tọa hạ vừa cười vừa nói.

Mặc dù là hắn nghiêm trọng nhường kết quả, nhưng ba người phối hợp quả thật không tệ, đặc biệt là đợt thứ nhất, đổi một cái bình thường đốt nhẫn khả năng thật bị không được.

Lấy Moyu thực lực, không nhường Obito bọn họ căn bản không có chơi, Bạch Nhãn thêm thông thấu thế giới thêm hoàn mỹ Lôi Chi Hô Hấp, Moyu nếu là thật có thể bị đánh lén đến liền kỳ quái.

"Hanyu đội trưởng, chẳng lẽ ngươi nửa đường còn qua đổi qua y phục sao?" Kakashi đem nội tâm của hắn nghi hoặc hỏi ra.

"Ừm, nửa đường ta về nhà một chuyến, thuận tiện đem quần áo bẩn cho hoán đổi." Moyu gật đầu hồi đáp.

Hắn là trở về nấu cơm qua, thế là liền thuận tiện tắm rửa thay quần áo.

Kakashi khóe miệng co quắp rút ra, nguyên lai là hắn suy nghĩ nhiều, có đôi khi quan sát quá nhỏ cũng không phải chuyện tốt a.

"Tiếp xuống cũng là bổ sung năng lượng thời gian." Moyu đứng dậy cấp tốc đem làm tốt đồ ăn lấy tới, phân cho ba người.

"Hôm nay có cá nướng cùng Tempura a." Obito không kịp chờ đợi mở ra hộp cơm, trông thấy bên trong phong phú đồ ăn nhịn không được nuốt nước miếng, hô một câu ta khởi động sau đó cấp tốc bắt đầu cơm khô.

"Kịp thời bổ sung năng lượng mới có thể để cho thanh xuân thiêu đốt mãnh liệt hơn, ta khởi động!" Maito Gai mở ra hộp cơm ngửi được mùi thơm về sau cũng bắt đầu cấp tốc cơm khô

Nhìn lấy Obito cùng Maito Gai phảng phất là lo lắng có người đến đoạt một dạng phi tốc ăn cơm Kakashi cảm giác có chút kỳ quái, xác thực thì hơi mệt chút, nhưng không đến mức như vậy đi.

Kakashi mở ra trong tay hộp cơm, cảm giác Moyu xác thực có thể là có chút mức độ, sắp xếp bản thân ngoại hình cùng bày đặt đều rất có mỹ cảm.

Kẹp lên một cái tôm chiên để vào trong miệng, cắn nát này xốp giòn vỏ ngoài, Kakashi trong nháy mắt cảm nhận được bị khóa lại nước tại trong miệng bạo phát, giòn non tươi chờ một chút cảm giác hỗn hợp lại cùng nhau, cho Kakashi trước đó chưa từng có hưởng thụ.

Hoảng hốt ở giữa, Kakashi phảng phất qua đến nước bên trong thế giới, ở nơi đó không cần tu luyện cũng không có nhiệm vụ, mỗi ngày đều tại tự do bơi qua bơi lại.

"Ăn ngon!" Kakashi vô ý thức nói ra.

Khi Kakashi thanh tỉnh về sau cấp tốc nhìn quanh mấy lần, kết quả phát hiện không ai sử dụng nhẫn thuật, tất cả mọi người đang dùng cơm.

Kakashi thừa nhận chính mình có chút xem thường Moyu thủ nghệ, nếu như bời vì huấn luyện thất bại mà không có ăn vào dạng này mức độ sắp xếp, này quả thật có chút tiếc nuối.

Kakashi càng ăn càng tốt ăn, sau cùng cũng càng ăn càng nhanh, ăn ăn, đột nhiên đũa không có đụng phải đồ,vật, Kakashi lúc này mới phát hiện hộp cơm đã Kong, mà hắn còn chưa đã ngứa.

"Thỏa mãn, hôm nay không có tiếc nuối." Obito nằm trên mặt đất cười ngây ngô nói.

Đạt được Moyu tán thưởng còn ăn vào ăn ngon sắp xếp, trừ không có Rin tại, hôm nay rất hoàn mỹ.

"Kakashi, ngươi hẳn là muốn nhiều cám ơn ta cùng Gai, muốn không phải chúng ta, ngươi hôm nay chỉ có thể xám xịt qua trên đường mua ăn." Ăn no Obito bắt đầu lật sổ sách.

"Rõ ràng cũng là bản thể ngươi còn nói Ảnh Phân Thân, còn để cho chúng ta đừng đi ra."

"Lần này đúng là ta phán đoán sai lầm, nhưng nếu như cái kia thật sự là Ảnh Phân Thân lời nói, các ngươi hành động sẽ chỉ dẫn đến huấn luyện thất bại." Kakashi nói ra.

Hắn thừa nhận Ảnh Phân Thân điểm này đúng là phán đoán sai lầm, hắn sai, nhưng hắn không cho là mình quyết định biện pháp sai.

Nếu như đem cái này đổi thành chân chính nhiệm vụ, Obito cùng Maito Gai sẽ chỉ dẫn đến nhiệm vụ hoàn toàn thất bại, mất đi thành công thời cơ.

"Ngươi liền mạnh miệng đi, tại đồng bạn gặp được nguy hiểm thời điểm không xuất thủ còn tính là gì Ninja." Thật vất vả bắt được thời cơ, Obito hung hăng chuyển vận.

"Vô luận gặp lại bao nhiêu lần loại tình huống này, ta đều chỉ sẽ làm ra cái này một loại lựa chọn."

Kakashi nhớ lại Maito Gai đứng ra một cước kia, lạ thường không có lập tức phản bác Obito.

"Ngươi đây là chống lại mệnh lệnh." Bất quá Kakashi rất nhanh liền tìm tới có thể công kích Obito điểm.

Moyu không có ngăn lại, cười ha hả nhìn lấy đây hết thảy, giải tán thời điểm mới mở miệng nói:

"Ngày mai chúng ta chính thức bắt đầu làm nhiệm vụ.".