Chương 163: Ủy thác nhiệm vụ (3 K)

Chương 163: Ủy thác nhiệm vụ (3 K)

"Obito, ngươi lại đến trễ." Kakashi nhìn lấy vội vàng chạy tới Obito bất mãn nói.

"Ngươi hẳn là dậy sớm một chút, mà không phải nhường tất cả mọi người các loại một mình ngươi."

"Ta đứng lên rất sớm, chỉ là bởi vì trên đường có lão nãi nãi hỏi đường cho nên mới đến trễ." Obito giải thích.

"Ngươi lý do thật sự là xưa nay không đổi." Kakashi im lặng nói ra, hắn còn đang đi học thời điểm Obito vẫn dùng lý do này.

"Bời vì đây chính là sự thật a." Obito không phục nói ra.

"Kakashi, có đôi khi phải tin tưởng đồng bạn, ta cảm thấy Obito hẳn là thật đi trợ giúp lão nãi nãi, mà không phải đến trễ kiếm cớ." Moyu mỉm cười nói.

"Thật có nhiều như vậy lão nhân cần muốn trợ giúp sao?" Kakashi đối với cái này bảo trì thái độ hoài nghi.

"Chẳng lẽ nói, Obito thanh xuân là trợ giúp lão nhân sao?" Maito Gai lộ ra nghiêm túc suy nghĩ biểu lộ.

"Vì cái gì làm việc tốt sẽ bị ngươi nói như vậy quái a." Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói, hắn chỉ là đơn thuần trông thấy có người cần muốn trợ giúp phải bận bịu mà thôi.

"Tốt, như là đã tập hợp, này mọi người liền cùng đi Hỏa Ảnh cao ốc nhận nhiệm vụ đi." Moyu mở miệng nói.

Konoha cùng Ninja tương quan sự tình trên cơ bản đều muốn đi Hỏa Ảnh cao ốc.

"Lại là nhiệm vụ gì đâu, bảo hộ nước ta công chúa? Vẫn là đánh ngã Địch Quốc thủ lĩnh?" Obito nhìn qua cao lớn Hỏa Ảnh cao ốc không khỏi lộ ra hướng tới thần sắc.

"Ngươi đang suy nghĩ gì, như ngươi loại này liền chân chính Ninja đều không phải là thực tập Ninja làm sao có thể tiếp vào loại này các loại cấp nhiệm vụ." Kakashi vô tình đánh vỡ Obito ảo tưởng.

"Hạ Nhẫn chỉ có thể xác nhận cấp D đến cấp C nhiệm vụ, các ngươi những này thực tập Ninja tối đa đối tại hạ nhẫn, mà như lời ngươi nói những này chỉ có thể cấp S nhiệm vụ, chỉ có Thượng Nhẫn mới có thể được cho phép xác nhận loại này độ khó khăn cực cao nhiệm vụ."

Kakashi thành vì muốn tốt cho Ninja mấy năm, đã sớm quen thuộc Konoha nhiệm vụ quy tắc, lấy hắn phỏng đoán, Obito bọn họ đại khái cấp C nhiệm vụ đều tiếp không, chỉ có thể làm cấp D nhiệm vụ.

"Này cấp D nhiệm vụ hội có cái gì?" Obito hỏi.

"Bắt mèo bắt chó thanh lý rác rưởi chiếu cố tiểu hài tử." Kakashi hồi đáp.

"Cái này không phải liền là tại đánh tạp sao?" Obito chấn kinh, cùng hắn muốn Ninja sinh hoạt hoàn toàn không giống a.

Ba

"Làm nhiệm vụ cũng phải từng bước một tới." Moyu gõ một chút Obito cái trán nói ra.

Moyu trong lòng cũng có chút chờ mong, bất quá hắn không phải chờ mong làm nhiệm vụ, cái gì Ninja sinh hoạt hắn tuyệt không hướng tới, hắn chỉ là chờ mong đệ tử hoàn thành nhiệm vụ sẽ có hay không có khen thưởng.

"Hai người bọn họ làm sao không mang Hộ Ngạch?" Đăng ký nhiệm vụ Ninja nhìn Obito cùng Maito Gai đều không có Hộ Ngạch liền hỏi.

"Đem thực tập chứng xuất ra đi." Moyu mở miệng nói ra.

Thực tập Ninja không phát Hộ Ngạch, nhưng là sẽ cho một cái thực tập Ninja chứng minh, tương đương với lâm thời Hộ Ngạch.

"Nguyên lai là thực tập Ninja a, vậy chỉ có thể tiếp cấp D nhiệm vụ, từ bên trong này chọn lựa đi." Đăng ký Ninja xuất ra một cái quyển trục mở ra cho Moyu chọn lựa.

Sarutobi đã sớm hạ đạt thông tri gần nhất sẽ có một nhóm thực tập Ninja làm nhiệm vụ, đem coi là vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn là được rồi.

Obito cùng Maito Gai đều đụng nhìn lại.

"Tìm về rơi mất sủng vật mèo, hỗ trợ chiếu cố ba tuổi hài tử, thanh lý sân huấn luyện rác rưởi..." Obito phát hiện thật đúng là toàn bộ là việc vặt nhiệm vụ, Kakashi không có lừa hắn.

"Vậy liền cái này tìm về rơi mất sủng vật mèo đi." Moyu quét mắt một vòng nói ra.

Bên trong chiếu cố hài tử là cố định thời gian đến hao phí một ngày, cái này khẳng định trước bài trừ, hắn đại kém hay không.

"Thế mà tìm một cái mèo liền có thể thu được năm ngàn lượng!" Maito Gai nhìn thấy tìm mèo thù lao về sau lộ ra chấn kinh thần sắc.

Hắn nhớ kỹ phụ thân không có trả giá thời điểm cái kia thịt cũng mới một trăm lượng một cân, năm ngàn lượng có thể mua 50 cân thịt.

"Không phải một người năm ngàn lượng, là hết thảy năm ngàn lượng." Vì phòng ngừa Maito Gai hiểu lầm, Moyu ra giải thích rõ nói.

"Năm ngàn lượng bốn người chia đều lời nói cũng không ít." Maito Gai tràn đầy phấn khởi nói ra.

"Xác thực, một tô mì đều chỉ cần sáu mươi lượng, tìm một lần mèo đều có thể ăn hơn hai mươi tô mì." Obito tán đồng nói ra.

Tuy nhiên làm việc lặt vặt nhường hắn cảm giác bị xem thường, bất quá nhiệm vụ thù lao hắn cảm giác vẫn là có thể.

Nhìn lấy Maito Gai cùng Obito đều hưng phấn như vậy, Moyu tạm thời không có đánh phá bọn họ mỹ hảo ảo tưởng, chia đều đương nhiên là không thể nào  bình thường là đội trưởng sẽ nhiều hơn một chút, mà lại Konoha cũng sẽ đánh thuế.

Bất quá Moyu không quan tâm tiền, ngược lại thì nguyện ý chia đều.

"Gai, Kakashi có cần phải tới so một chút người nào trước hoàn thành nhiệm vụ?" Obito đề nghị.

"U tây, nhiệt liệt thanh xuân liền nên tràn ngập quyết đấu!" Maito Gai điểm tán tán đồng.

"Nhàm chán tỷ thí." Kakashi đối với cái này không cảm giác.

"Kakashi ngươi không phải là sợ thua cho chúng ta đi, dù sao Trung Nhẫn bại bởi thực tập Ninja xác thực thật khó khăn nhìn." Obito kích thích nói.

Mặc dù biết đây là kế khích tướng, nhưng từ Obito miệng bên trong nói ra, Kakashi cảm giác liền là rất khó thụ, thế là lộ ra màu sắc trang nhã hồi đáp:

"Chỉ là lo lắng đem ngươi người mới này đả kích đến mà thôi."

"Người nào đả kích người nào còn chưa nhất định đây." Obito biểu thị chờ xem.

"Vậy thì tốt, Moyu ban giới thứ nhất tìm mèo giải đấu lớn hiện tại bắt đầu." Moyu cười ha hả tuyên bố.

"Bắt đầu bắt đầu, người nào tìm được trước mèo liền chiến thắng!" Maito Gai hưng phấn hô.

Kakashi nhìn một chút Moyu, tâm tình có chút vi diệu, cảm giác người Ninja này trường học lão sư cùng trước kia kinh lịch mỗi một đời chỉ đạo lão sư phong cách vẽ đều không quá đồng dạng.

Bời vì Obito khiêu khích, Kakashi trở nên phá lệ nghiêm túc, phân ra mấy cái Ảnh Phân Thân cùng đi tìm kiếm nhiệm vụ chỗ miêu tả mèo.

Mà Maito Gai thì là đem nhiệm vụ này xem như đoán luyện, phi tốc hướng phía các ngõ ngách chạy đi tìm đến mèo bóng dáng.

Obito nhìn Kakashi sử dụng Ảnh Phân Thân hắn cũng chia ra hai cái Ảnh Phân Thân qua tìm mèo.

Ba người đều động lực mười phần bộ dáng.

Bất quá vượt quá Kakashi dự kiến là, một giờ không đến, Obito tìm đến nhận chức vụ chỗ miêu tả mèo.

"Hắc hắc, xem ra là ta thắng!" Obito hai tay đem một cái hơi mập quýt mèo nâng cao kiêu ngạo tuyên bố.

"Miêu Ô!" Bất chợt tới nâng cao cao nhường quýt mèo bị kinh sợ trực tiếp đối Obito sử dụng điên cuồng nắm,bắt loạn, nhường Obito vô ý thức buông tay.

Bất quá không đợi quýt mèo rơi xuống đất, một cái tay liền nhanh chóng bắt lấy quýt mèo vận mệnh phần gáy, nhường quýt mèo không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Thật sự là gà mờ a." Kakashi bắt lấy quýt mèo đối Obito lắc đầu nói ra.

"Lại thế nào gà mờ cũng là ta tìm được trước." Obito không phục nói ra.

"Nhất thời vận khí tốt a." Kakashi cảm thấy là Obito vận khí tốt trước đụng phải, cũng không thể nói rằng cái gì.

"Rất tốt  nhiệm vụ hoàn thành rất nhanh, chúng ta lại đi tiếp một cái nhiệm vụ." Moyu thấy thế lên tiếng nói ra.

Sau đó Moyu liền dẫn các đệ tử qua đến Hỏa Ảnh cao ốc giao phó nhiệm vụ.

"Hoàn thành nhanh như vậy a." Đăng ký Ninja cũng có chút ngoài ý muốn, bắt mèo cũng không phải đơn giản sinh hoạt, đầu tiên Konoha rất lợi hại Đại Bất Hảo tìm, mà lại những cái kia thường xuyên chạy mất mèo đều tinh rất lợi hại, không chỉ có tốc độ nhanh còn linh hoạt, là thật không dễ bắt.

【  đệ tử Maito Gai nỗ lực hoàn thành công tác ủy thác nhiệm vụ, thu hoạch được Chakra + 10, từ lão sư bản thân chỉ huy khen thưởng thêm Chakra +5 )

【  đệ tử Uchiha Obito nỗ lực hoàn thành công tác ủy thác nhiệm vụ, thu hoạch được Chakra + 10, từ lão sư bản thân chỉ huy khen thưởng thêm Chakra +5 )

"5 hơn mười phút thu hoạch được ba mươi Chakra à, so sánh với khóa phải nhanh không ít." Moyu nhìn lấy khen thưởng thầm nghĩ đến.

Hắn bên trên cho tới trưa khóa tiểu khóa chỉ có 20 điểm Chakra, giảng bài lời nói nhiều một chút 40 điểm.

Không cần mỗi cái nhiệm vụ đều áp súc tại một giờ trong vòng, chỉ cần cho tới trưa làm hai cái cấp D nhiệm vụ, cho tới trưa Chakra ích lợi chẳng khác nào bên trên ba lần tiểu khóa.

Đây là Shisui không có tham dự vào, nếu là Shisui cũng tiến vào cái kia chính là một lần bốn mươi lăm điểm Chakra, ích lợi còn phải lại đề cao.

"Vẫn không thể hoàn toàn thay thế đi học, coi như ba người đệ tử đều có bổ trợ cộng lại cũng mới mười lăm điểm, mà lại một mực nhường học sinh làm nhiệm vụ không tu luyện lời nói sẽ ảnh hưởng Đồ Tu Phản Sư tu luyện nhiệm vụ chờ một chút một hệ liệt khen thưởng."

Moyu mảnh nghĩ một hồi cảm giác nhiệm vụ khen thưởng chỉ là một cái thêm đầu, chí ít lấy trước mắt khen thưởng biên độ tới nói là như thế này.

"Lại tới một cái tìm tới rơi mất đồ vật nhiệm vụ đi." Moyu nhìn một chút nhiệm vụ quyển trục nói ra.

"Kakashi, ngươi không phải không chịu phục à, vậy chúng ta liền lại so một lần, nhìn xem là ai tìm được trước mất đi đồ vật thế nào?" Obito lần nữa khởi xướng khiêu chiến.

"Lần này ngươi liền không nhất định có số may như vậy." Kakashi trực tiếp đáp ứng, hắn không tin bằng vào hắn kinh nghiệm hội một mực bại bởi Obito.

"Tất cả mọi người đấu chí đắt đỏ a." Maito Gai cũng nhiệt huyết sôi trào chuẩn bị toàn lực toàn bộ khai hỏa tìm kiếm rơi mất đồ vật.

"Moyu ban tìm kiếm rơi mất đồ vật giải đấu lớn hiện tại bắt đầu." Moyu mỉm cười tuyên bố.

Muốn muốn tiếp tục thắng Kakashi Obito, muốn lật về cục diện Kakashi, không biết lý do gì tóm lại cũng là rất lợi hại nỗ lực Maito Gai, ba người đều cấp tốc hành động, muốn dẫn đầu hoàn thành nhiệm vụ.

Kakashi y nguyên áp dụng Ảnh Phân Thân chiến thuật, lần này hắn phân ra càng đa phần hơn thân thể, mỗi cái phân thân không có giữ lại quá nhiều Chakra, không có chiến đấu năng lực, bất quá dùng để tìm đồ không nói chơi.

Kakashi cũng không tin, hắn cùng mười một cái Ảnh Phân Thân chia ra hành động còn có thể bại bởi Obito cùng hắn hai cái phân thân không thành, coi như vận khí tốt cũng có cái hạn độ.

Ước chừng sau một tiếng  khiến cho Kakashi nghĩ không ra sự tình phát sinh.

"Hoàn thành, không có ý tứ Kakashi, lần này lại là ta thắng." Obito cầm một cái hộp cùng một cái túi nói ra.

Giải trừ Ảnh Phân Thân sau Kakashi: ...

"Cái kia trong túi là cái gì, rơi mất đồ vật không phải chỉ có hộp sao?" Maito Gai hiếu kỳ hỏi.

"Là thủ công bánh ngọt, vừa mới tìm đồ thời điểm đụng phải buổi sáng cái kia hỏi đường lão nãi nãi, nàng nhất định phải kín đáo đưa cho ta nói là thù lao." Obito vò đầu cười nói.

"Cảm giác hội ăn thật ngon, Moyu lão sư, ngươi giúp ta đem nó phân đi."

Mọi người ăn xong bánh ngọt về sau lại lần nữa qua đến Hỏa Ảnh cao ốc giao phó nhiệm vụ.

【  đệ tử Maito Gai nỗ lực hoàn thành công tác ủy thác nhiệm vụ, thu hoạch được Chakra +8, từ lão sư bản thân chỉ huy khen thưởng thêm Chakra +4 )

【  đệ tử Uchiha Obito nỗ lực hoàn thành công tác ủy thác nhiệm vụ, thu hoạch được Chakra +8, từ lão sư bản thân chỉ huy khen thưởng thêm Chakra +4 )

"Thế mà càng ít, là bởi vì tìm di vật so bắt mèo còn muốn đơn giản hơn một số sao?" Moyu hiện tại phỏng đoán nói.

Thế là Moyu lại tiếp quào một cái chó nhiệm vụ.

Tại Obito cùng Maito Gai sau khi xuất phát, Moyu gọi lại Kakashi nói ra:

"Kakashi, ngươi còn cho rằng Obito có thể cấp tốc hoàn thành là vận khí à, đi theo ta.".