Chương 164: Thần tượng là Nanh Trắng (3 K)

Chương 164: Thần tượng là Nanh Trắng (3 K)

Ban đầu vốn chuẩn bị bắt đầu hành động Kakashi sửng sốt, ngẫm lại, sau cùng đi theo Moyu đằng sau.

Nếu như không phải vận khí, hắn có chút hiếu kỳ Obito là làm sao làm được.

Tiếp lấy Moyu mang theo Kakashi bắt đầu theo dõi Obito.

Có Bạch Nhãn lại thêm bị Căn Bộ huấn luyện trí nhớ, Moyu ẩn tàng rất đúng chỗ, Obito không có chút nào phát hiện mình bị theo dõi, hết sức chuyên chú tìm kiếm lấy nhiệm vụ mục tiêu.

"Vàng nhạt lông tóc, thân cao 20 cm..." Obito một bên mặc niệm lấy muốn nhiệm vụ mục tiêu tin tức, một bên nhìn chung quanh.

Obito thậm chí còn mở ra thùng rác cái nắp nhìn chó có phải hay không ở bên trong.

Nhìn thấy Obito lần này thao tác Kakashi trong lòng có chút im lặng, đến tột cùng là cái gì cẩu tài hội trốn ở trong thùng rác.

"Đây không phải tiểu Obito à, là đang tìm cái gì đồ,vật sao?"

Đột nhiên, một cái lão nhân cười tủm tỉm gọi lại Obito hỏi.

"Đang tìm một đầu màu vàng nhạt Tiểu Cẩu, đại khái chỉ có lớn như vậy bộ dáng." Obito khoa tay một trận nói ra.

"Màu vàng nhạt Tiểu Cẩu a, chưa từng nhìn thấy, gần nhất trên đường đi lại ít, bất quá ta nhớ kỹ Ueki gia hoả kia thích đến chỗ loạn đi dạo, ta dẫn ngươi đi tìm hắn hỏi một chút." Lão nhân nói.

"Vậy thì thật là rất cảm tạ lão gia gia ngươi." Obito một mặt cảm kích nói nói cám ơn.

Sau đó lão nhân liền dẫn Obito qua tìm cái kia tên là Ueki nhân.

"Màu vàng nhạt Tiểu Cẩu à, ta giống như tại Chủ Thành khu phía đông thấy qua, bất quá quên là ở đâu." Tên là Ueki lão nhân ngẫm lại nói ra.

"Ngươi thật đúng là người già trí nhớ không được, cái này cùng không nói không phải là không có khác nhau." Lão nhân bất mãn nói ra, toàn bộ Chủ Thành khu Đông Bộ có thể là rất lớn.

"Hắc hắc, lão gia gia, không có việc gì a, lập tức liền từ toàn bộ Konoha biến thành Đông Bộ, lập tức liền giảm bớt tốt nhiều phạm vi đây." Nói xong Obito liền đối với lão nhân lại lần nữa nói lời cảm tạ.

Tiếp lấy Obito tiến về Konoha Chủ Thành khu Đông Bộ, bời vì tìm đồ bộ dáng quá mức rõ ràng lại bị lão nhân gọi lại, cứ như vậy, Obito tại từng cái lão nhân dẫn đạo dưới cấp tốc đạt được Tiểu Cẩu vị trí, sau đó trực tiếp Hô Hấp Pháp bạo phát bắt lấy.

"Thế nào, ngươi còn cảm thấy đây là vận khí sao?" Moyu quay người nhìn về phía Kakashi hỏi.

"Không phải, đây là tình báo thắng lợi." Đối mặt Moyu, Kakashi không có mạnh miệng.

Hướng người qua đường thu hoạch tình báo loại chuyện này hắn cũng làm, không qua đường người nhưng không có Obito đụng phải những lão nãi nãi đó lão gia gia hảo tâm như vậy, đại bộ phận đều là tùy tiện qua loa một câu, có chút càng là không thèm để ý.

Obito gặp được những lão nhân kia thật sự là ước gì đem Obito dẫn tới nhiệm vụ mục tiêu nơi đó, chính mình không biết liền phát động nhân mạch quan hệ giúp Obito đến hỏi, đơn giản không nên quá nhiệt tâm.

"Nhưng tương tự dưới điều kiện, ta có thể làm càng tốt hơn." Kakashi nói ra.

Obito lúc đầu có thể càng trong thời gian ngắn hoàn thành nhiệm vụ, nhưng bởi vì thỉnh thoảng liền muốn tiến hành một số mê chi thao tác, dẫn đến sau cùng kéo tới sắp đến một giờ mới hoàn thành.

Kakashi thậm chí còn trông thấy Obito tại làm nhiệm vụ thời điểm đỡ lão nãi nãi xuống thang.

Nếu như cùng Obito có một dạng tình báo ưu thế, Kakashi có thể đem nhiệm vụ thời gian áp súc đến 40 phút trong vòng.

"Obito có thể đem các ngươi điều kiện kéo đến không giống nhau cũng là hắn thực lực." Moyu lắc đầu nói ra.

Cưỡng ép nói cùng điều kiện cũng là sái lưu manh, Kakashi không khả năng sẽ có cao như vậy nhân khí, tự nhiên cũng không có cùng điều kiện cái này nói chuyện.

"Mà lại tại sao phải nghĩ đến cùng điều kiện cạnh tranh, mà không phải lợi dụng chính mình ưu điểm qua đền bù đồng bạn khuyết điểm.

Obito làm việc so sánh kéo dài, nhưng có tình báo ưu thế, ngươi có thể cùng Obito cùng một chỗ hành động, ngươi hành động lực lại thêm Obito tình báo, hợp tác phía dưới  nhiệm vụ hiệu suất không liền lên qua." Moyu tiếp tục nói.

Kakashi không nói gì, bất quá lấy hắn nhiệm vụ kinh nghiệm, Moyu xác thực không có nói sai.

Tiếp lấy Moyu mang theo ba người lại lần nữa qua đến Hỏa Ảnh cao ốc giao nhiệm vụ.

"Thật nhanh a, thế mà liền làm xong nhiệm vụ thứ ba." Đăng ký người kinh ngạc nói.

【  đệ tử Maito Gai nỗ lực hoàn thành công tác ủy thác nhiệm vụ, thu hoạch được Chakra + 10, từ lão sư bản thân chỉ huy khen thưởng thêm Chakra +5 )

【  đệ tử Uchiha Obito nỗ lực hoàn thành công tác ủy thác nhiệm vụ, thu hoạch được Chakra + 10, từ lão sư bản thân chỉ huy khen thưởng thêm Chakra +5 )

"Lần này lại là mười lăm điểm, xem ra cùng một cấp bậc khen thưởng cũng lại bởi vì độ khó khăn không giống nhau." Moyu thầm nghĩ đến.

"Thế nào, Kakashi ngươi chịu phục đi, Ha-Ha, ta Uchiha Obito cũng là Konoha nhiệm vụ vương!" Obito mười phần phách lối hai tay chống nạnh cười nói.

"Làm mấy cái cấp D nhiệm vụ liền đắc ý như vậy, không biết còn tưởng rằng ngươi làm là cấp S nhiệm vụ." Không biết vì cái gì, nhìn Obito một mặt đắc ý Kakashi trong lòng liền có chút khó chịu.

"Lại chưa làm qua, làm sao ngươi biết ta làm cấp S nhiệm vụ không được." Obito đối với mình rất lợi hại có tự tin.

"Hôm nay Obito rất lợi hại!" Maito Gai giơ ngón tay cái lên tán dương.

Một lần tìm được trước có thể là vận khí tốt, nhưng liên tục ba lần đều Obito tìm được trước, đây cũng không phải là vận khí có thể giải thích, cũng là ngạnh thực lực.

"Hôm nay nhiệm vụ ngày đầu tiên, ta mời mọi người ăn thịt nướng." Moyu mở miệng nói.

Liên tục làm ba cái nhiệm vụ, lại thêm thượng vàng hạ cám thời gian, hiện tại đã đến nên ăn cơm trưa thời gian, cho nên Moyu không tiếp tục nhận nhiệm vụ, mà là chuẩn bị mang theo các học sinh đi ăn cơm.

"Tốt a!" Obito hoan hô lên.

"Nha, Kakashi  chờ sau đó muốn so người nào ăn thịt càng nhiều sao?" Maito Gai khởi xướng khiêu chiến, hôm nay liên tục ba cái nhiệm vụ đều là Obito chiến thắng, Maito Gai cũng muốn thắng một lần.

Kakashi có chút im lặng, làm sao tiến Moyu ban, hắn không phải là bị khiêu chiến cũng là đang bị khiêu chiến trên đường, cái này ăn một bữa cơm đều không được an bình.

Bất quá đến chân chính ăn thịt nướng thời điểm, Kakashi vẫn là thành công hưởng thụ được một lát yên tĩnh, bởi vì vì mọi người đều tại mãnh liệt ăn Moyu sấy một chút thịt.

Ngay từ đầu Kakashi có chút không thích ứng, có chút ngượng ngùng, bời vì loại này thịt nướng đồng dạng không đều là mọi người cùng nhau nướng các ăn các nướng.

Khi ăn Moyu cưỡng ép nhét vào trong chén một mảnh thịt nướng về sau, Kakashi yên lặng tiếp nhận Moyu hảo ý.

Kakashi nội tâm mười phần nghi hoặc, rõ ràng đều là một cái lò nướng, đồ gia vị cũng liền những cái kia, cũng không gặp Moyu xuất ra cái gì bí chế tương tài liệu, nhưng Moyu nướng cũng là so với bọn hắn có quan hệ tốt ăn rất nhiều, đơn giản không giống như là một loại thực vật.

Kakashi bời vì đặc thù nguyên nhân rất sớm đã cần phải tự làm cơm, hắn tự nhận sắp xếp mức độ coi như không tệ, nhưng đụng phải Moyu hắn là thật cảm giác xem không hiểu.

"Chẳng lẽ là đối lửa đợi chưởng khống, nhường mỗi một chỗ biết rõ hơn vừa đúng?" Kakashi trong lòng phỏng đoán nói.

Nếu không phải biết không đề bạt thực vật vị đạo nhẫn thuật, hắn cao thấp đến hoài nghi Moyu có phải hay không dùng loại này nhẫn thuật.

Sau khi ăn xong bốn người không có lập tức đứng dậy rời đi, mà chính là nói chuyện phiếm đứng lên.

"Moyu lão sư, ngươi đơn giản chính là ta Lục Đạo Tiên Nhân!" Obito dùng ví von câu để diễn tả mình đối Moyu cảm kích cùng sùng bái chi tình.

"Là thịt nướng tiên nhân đi." Moyu cười nhẹ gõ một chút Obito đầu.

"Hắc hắc, lại nói, tất cả mọi người có cái gì đặc biệt sùng bái Ninja sao?" Obito gãi gãi đầu cười khởi xướng đề tài.

"Sùng bái lời nói, đó là đương nhiên chỉ có phụ thân cùng Moyu lão sư." Maito Gai rất lợi hại có khí thế nói ra.

Kakashi không có tham dự vào cái đề tài này bên trong, hiện tại hắn đã không có cái gì sùng bái hoặc là nói hướng tới Ninja.

"Muốn nói sùng bái lời nói, ta cũng có một cái rất lợi hại hướng tới Ninja đây." Moyu mỉm cười mở miệng nói.

"Oa, Moyu lão sư sùng bái Ninja, hảo hảo kỳ." Obito trong nháy mắt nhãn tình sáng lên nói ra.

Đối với bọn hắn những đệ tử này tới nói, Moyu là một cái đã thân thiết vừa thần bí tồn tại.

Tuy nhiên ngay từ đầu chỉ là Trung Nhẫn lão sư, nhưng nắm giữ đủ loại nhẫn thuật Cấm Thuật thực lực thâm bất khả trắc, còn để bọn hắn ở bên ngoài không muốn bại lộ sư đồ thân phận, dù là Obito loại này thô thần kinh cũng có thể nhìn ra được Moyu cũng không đơn giản.

Thần bí như vậy lại mạnh mẽ Moyu lão sư thế mà cũng có sùng bái Ninja, Obito rất ngạc nhiên.

Maito Gai cũng làm ra lắng nghe bộ dáng, hắn giống như Obito hiếu kỳ.

Kakashi không có quá nhiều hứng thú, hắn cảm giác đơn giản cũng là tam nhẫn hoặc là Hỏa Ảnh nhóm.

"Hắn là được xưng là Konoha nanh trắng mạnh Đại Nhẫn Giả, đã từng vì Konoha lập xuống chiến công hiển hách, trên chiến trường làm cho người nghe tin đã sợ mất mật, là một vị cực ưu tú Konoha Ninja." Moyu lúc nói chuyện con mắt phảng phất phát ra quang mang, một mặt hướng tới.

"Là trong truyền thuyết kia Konoha nanh trắng à, ta giống như cũng đã được nghe nói, là một cái siêu lợi hại Ninja." Obito hưng phấn thảo luận nói.

"Ta cũng nghe qua, là một cái rất cố nén người, bất quá giống như đằng sau hi sinh." Maito Gai nói ra.

Nanh Trắng danh tiếng tại Konoha vẫn là rất lợi hại vang dội, cho dù là bọn họ những này còn đang đi học học sinh cũng từng nghe nói qua Nanh Trắng uy danh.

Kakashi nhìn về phía Moyu ánh mắt hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Moyu ưu tú như vậy Ninja thế mà lại sùng bái hắn tự sát phụ thân.

Tuy nhiên cùng Moyu tiếp xúc thời gian không dài, nhưng Kakashi không thể không thừa nhận Moyu các phương diện tới nói đều rất lợi hại ưu tú, so với hắn thượng nhất nhậm chỉ đạo lão sư mạnh hơn không ít.

Nghe được Maito Gai lời nói, Kakashi hồi tưởng lại một số trí nhớ nắm chặt quyền đầu, đứng người lên không rên một tiếng rời đi quán thịt nướng.

" Kakashi ngươi làm gì qua, ăn nhiều đi nhà xí sao?" Obito không hiểu hỏi, làm sao trò chuyện được thật tốt đột nhiên liền đi.

Kakashi không có trả lời Obito lời nói, không quay đầu lại đi.

"Tiền cơm ta đã cho, các ngươi có thể tại cái này ngồi một hồi hoặc là ra ngoài tản bộ, một giờ rưỡi chiều huấn hai mươi hai hào sân luyện tập tập hợp, ta đi xem một chút Kakashi làm sao." Moyu đứng dậy nói ra.

"Cái này Kakashi thật sự là không khỏi diệu, trong lớp nữ hài tử tâm tình đều không tâm tình của hắn khó mà nắm lấy." Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Maito Gai cũng có chút sờ không được đầu, không rõ ràng phát sinh cái gì.

Rời đi quán thịt nướng, Kakashi chẳng có mục đích đi tới, cuối cùng đi đến bên bờ sông, ngồi tại bờ vừa nhìn nước sông ngẩn người.

"Lập xuống chiến công hiển hách cực ưu tú. . . Muốn thật là như thế này, vậy tại sao sẽ bị những người kia chỉ trích đến tự sát đây..." Kakashi lẩm bẩm nói.

"Ninja nhất định phải tuân thủ nghiêm ngặt quy củ lấy nhiệm vụ là thứ nhất, dạng này mới xem như một cái hợp cách Ninja."

"Ngươi thật là nghĩ như vậy sao?" Kakashi đột nhiên từ phía sau nghe được Moyu thanh âm.

Hôm nay liền sáu ngàn đi, hôm qua mất ngủ ba giờ hơn mới ngủ, sau đó hơn tám giờ liền tỉnh, giữa trưa cũng không ngủ, buồn ngủ quá, viết bất động.