Chương 165: Tăng tri thức Kakashi

Chương 165: Tăng tri thức Kakashi

"Hanyu đội trưởng, có người hay không cùng ngươi đã nói ngươi ẩn tàng khí tức năng lực rất lợi hại xuất sắc."

Kakashi vừa quay đầu lại phát hiện Moyu thế mà bất tri bất giác đã ngồi vào bên cạnh mình nói ra.

"Che giấu mình thế nhưng là Ninja kiến thức cơ bản nha." Moyu cười ha hả hồi đáp.

"Hanyu đội trưởng, ngươi biết a, Konoha Nanh Trắng cũng không phải là hi sinh, là tự sát, bời vì nhiệm vụ thất bại mà bị đến mọi người chỉ trích sau cùng tự sát." Kakashi hỏi.

Hỏi cái này lời nói thời điểm, Kakashi không có nhìn về phía Moyu, mà chính là thần sắc hờ hững nhìn về phía mặt sông.

"Ngươi vì sao lại sùng bái Nanh Trắng thất bại như vậy Ninja?" Kakashi quay đầu nhìn Moyu con mắt hỏi.

"Nói Nanh Trắng là một cái thất bại Ninja lời nói, ta có thể không thừa nhận." Moyu không có trả lời vấn đề, mà là phủ định Kakashi lời nói.

"Vì cái gì không phải thất bại Ninja, làm một cái Ninja, vốn có thể hoàn thành nhiệm vụ bởi vì chính mình cá nhân nguyên nhân dẫn đến thất bại cái này cũng chưa tính thất bại sao? Chẳng lẽ ngươi so ta còn muốn hiểu Nanh Trắng?" Kakashi phản bác.

Moyu cái này không cùng phụ thân hắn nói một câu người chẳng lẽ còn có thể so sánh hắn càng hiểu phụ thân hắn.

"Cũng nói không chừng đấy chứ, ta quan điểm cùng ngươi tương phản, ta cho rằng Nanh Trắng mới là quán triệt chính mình Nhẫn Đạo Ninja." Moyu lắc đầu hồi đáp.

"Hắn quán triệt cái gì, Ninja quy củ không phải nhiệm vụ thứ nhất sao?" Kakashi cho rằng Moyu căn bản chính là đang nói linh tinh.

"Đã nói đến Ninja quy củ, vậy ngươi biết Ninja khởi nguyên sao?" Moyu cười cười hỏi.

Kakashi cẩn thận nhớ lại một chút, sau đó lắc đầu.

"Vậy ngươi biết Lục Đạo Tiên Nhân sao?" Moyu tiếp tục hỏi.

"Trong truyền thuyết sáng tạo Nhẫn Giới cái kia Thần Minh?" Lục Đạo Tiên Nhân Kakashi vẫn là biết một số.

"Sáng Thế Thần rõ là truyền thuyết, bất quá Lục Đạo Tiên Nhân đúng là tồn tại ở chân thực lịch sử người, Lục Đạo Tiên Nhân vì hòa bình thế giới sáng tạo Nhẫn Tông, hi vọng tại Chakra kết nối dưới tất cả mọi người có thể hiểu nhau, lúc này mới có Ninja loại này tồn tại."

"Khi đó Ninja không có cái gọi là Hạ Nhẫn Trung Nhẫn Thượng Nhẫn, cũng sẽ không có cái gì giết người trộm lấy nhiệm vụ cơ mật, mọi người cộng đồng mục tiêu là hòa bình thế giới."

"Nếu quả thật muốn nói gì Ninja quy củ, thủ hộ hòa bình mới là Ninja quy củ, này cứ như vậy đến xem, hiện nay thế giới bên trên sở hữu Ninja đều trái với Ninja quy củ." Moyu giải thích.

Cái này thật đúng là không phải hắn nói bậy, Hỏa Ảnh bên trong Ninja tồn tại cùng hắn nguyên lai thế giới cũng không đồng dạng, thật chính là vì hòa bình mà sinh, dạng này đến xem Hỏa Ảnh trùm phản diện từng cái la hét muốn sáng tạo thế giới hòa bình là tình có thể hiểu, dù sao Ninja khởi nguyên chính là vì hòa bình.

"Ninja thì ra là như vậy tới..." Kakashi nhìn về phía Moyu ánh mắt hơi kinh ngạc.

"Ta không sao thích xem một số sách lịch sử, cho nên hơi hiểu nhiều một ít." Moyu nhấc giương mắt kính cười nói.

Hắn không có nói quá mức bí ẩn sự tình, Nhẫn Tông loại hình lịch sử lưu lại ghi chép tuy nhiên rất ít, nhưng vẫn có một ít tương quan ghi chép.

"Cầm hơn ngàn năm trước đó tiêu chuẩn tới yêu cầu hiện tại Ninja có thể có chút quá phận, nhưng ta cho rằng Ninja cũng không nên chỉ là một cái hoàn thành nhiệm vụ máy móc, phải có chính mình tư tưởng.

Nanh Trắng tuy nhiên nhiệm vụ thất bại, nhưng hắn thành công cứu đồng đội mình, hắn quán triệt trong lòng mình tín niệm, cho nên ta cho rằng Konoha Nanh Trắng không phải một cái thất bại Ninja!" Moyu vẻ mặt thành thật nói ra.

"Quán triệt tín niệm mình..." Kakashi cảm giác trước mắt có chút hoảng hốt.

Tại mấy năm trước, hắn giống như cũng đã nói đồng bạn là trọng yếu nhất loại hình lời nói.

"Một giờ rưỡi chiều sân huấn luyện tập hợp, nếu là lại nói Nanh Trắng nói xấu, ta nhưng là muốn tức giận." Moyu dùng mở giọng đùa giỡn cười nói.

"Hanyu chỉ đạo, ngươi chẳng lẽ không biết Konoha Nanh Trắng tên là cái gì không?" Kakashi nhịn không được hỏi.

Hắn cái này con ruột bị ngoại nhân chỉ trích đừng bảo là cha mình nói xấu, quá quái lạ.

"Hatake Sakumo, ta đương nhiên biết." Moyu hồi đáp.

"Hatake Sakumo, Hatake Kakashi, chẳng lẽ nói..." Moyu làm ra một bộ suy nghĩ thần sắc.

"Thực Kakashi ngươi là Nanh Trắng thân thích?"

Kakashi

Trong lúc nhất thời hắn thật không biết Moyu cố ý vẫn là thật sự là không có đoán được, nếu như là cái trước lời nói vậy thật đúng là có với ác thú vị.

"Chỉ đùa một chút, ta biết ngươi là Nanh Trắng hài tử, buổi chiều cũng không nên đến trễ." Moyu mỉm cười nói.

Giả bộ như không biết lời nói cũng quá coi thường Kakashi IQ, một cái Trung Nhẫn cùng hai cái thực tập sinh lăn lộn cùng một chỗ, hai người đều vẫn là người quen, Kakashi hẳn là cũng có thể đoán được là Đệ tam cố ý an bài.

Nhìn qua Moyu rời đi bóng lưng, Kakashi ánh mắt lấp lóe.

"Hướng tới phụ thân, là Đệ Tam Mục cố ý tìm kiếm sao?" Kakashi trong lòng phỏng đoán nói.

Tiếp lấy Kakashi qua đến thư viện, thẳng đến lịch sử khu, đọc qua rất nhiều sách cổ về sau, thật đúng là bị Kakashi tìm tới Nhẫn Tông tương quan lịch sử, không khỏi ít, tin tức cũng mười phần Toái Phiến Hóa.

Cái này bỏ đi Kakashi trong lòng một số hoài nghi, hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng là Moyu vì an ủi hắn biên đi ra cố sự.

Một giờ rưỡi chiều Kakashi đúng giờ qua đến hai mươi hai hào sân huấn luyện.

"Kakashi, đến rất sớm nha, muốn tới trận đấu dựng ngược sao?" Đã đến sân huấn luyện tại tiến hành dựng ngược đoán luyện Maito Gai hỏi.

"Không có ý tứ, ta cự tuyệt." Nhìn Nhất Trung buổi trưa sách Kakashi không muốn vào được nhàm chán tỷ thí.

Chờ đến một giờ chiều 40 thời điểm, Obito gấp rút chạy tới, một bên thở mạnh từng cái một bên giải thích chính mình đến trễ nguyên nhân.

Bởi vì buổi sáng nhìn thấy hình ảnh, lần này Kakashi ngược lại là không có nghi vấn Obito lời nói.

"Buổi sáng chúng ta hết thảy làm ba cái nhiệm vụ, buổi chiều các ngươi cảm thấy có thể làm bao nhiêu cái?" Moyu cười hỏi.

Tuy nhiên một cái nhiệm vụ mới ba mươi điểm, chân muỗi cũng là thịt, có thể kiếm nhiều một chút liền kiếm nhiều một chút.

"Năm cái!" Obito hào khí mở miệng nói.

"Vậy liền đem mục tiêu định là năm cái đi." Moyu đánh nhịp nói.

Sau đó vì tiết tiết kiệm thời gian, Moyu tại ngay từ đầu liền trực tiếp tiếp ba cái nhiệm vụ, dưới tình huống bình thường khẳng định như vậy là không được, bất quá xem ở Moyu bọn họ buổi sáng hiệu suất cao như vậy, đăng ký viên liền cho bọn hắn tiếp.

Lần này Moyu nhường Obito bọn họ cùng một chỗ hành động, Obito nhân mạch Kakashi hành động lực lại thêm Maito Gai cường đại thân thể, ba người làm nhiệm vụ tốc độ cực nhanh.

Ba cái nhiệm vụ tại ba người hợp tác phía dưới, không đến hai giờ liền hoàn thành.

Đến sáu giờ chiều thời điểm, Moyu ban đã hoàn thành bảy cái cấp D nhiệm vụ, vượt mức hoàn thành mục tiêu.

Obito cùng Maito Gai thu hoạch rất tốt thù lao rất vui vẻ, Moyu bên này thu hoạch ba trăm Chakra tâm tình cũng không tệ.

Duy nhất không có quá cảm thấy cảm giác khả năng cũng là Kakashi, hắn chuẩn bị sau khi giải tán tiếp tục đi thăm dò tư liệu.

"Hôm nay mọi người biểu hiện đều rất không tệ, ngày mai buổi sáng trước hết không làm nhiệm vụ, đang huấn luyện trận tu luyện." Moyu nói ra.

Hắn muốn nếm thử đem Kakashi thu làm đệ tử, dạng này về sau làm nhiệm vụ cũng nhiều một phần ích lợi, không phải vậy hắn tổng cảm giác mình thua thiệt..