Chương 166: Cảm giác nguy cơ

Chương 166: Cảm giác nguy cơ

"Muốn cùng đồng đội tiến hành tốt phối hợp nhất định phải đối đồng đội mình có đầy đủ hiểu biết, tiếp xuống các ngươi lần lượt đối chiến, dùng cái này đến hiểu biết đồng đội năng lực." Moyu tuyên bố tiếp xuống huấn luyện nội dung.

"Nha Kakashi, đến một trận thiêu đốt thanh xuân chiến đấu đi!" Maito Gai một cái xoay người khôi phục đứng trước tư thái đối Kakashi khiêu chiến nói.

Kakashi gật đầu đáp ứng, huấn luyện liền không thể cự tuyệt, hắn cũng tò mò Gai hiện tại Thể thuật đến cái dạng gì cấp độ.

Cách bên trên một trận Gai khiêu chiến đã là hơn mấy tháng chuyện khi trước, bất quá Kakashi thấy qua Gai cùng chính thức Ninja chiến đấu, biết Gai tiến bộ không nhỏ.

"Kakashi, muốn xuất ra toàn bộ thực lực đến a, không phải vậy nhưng là sẽ bị ta một chân đạp bay." Maito Gai nhắc nhở.

Căn cứ Moyu nói, hắn Nham Chi Hô Hấp đã cực tiếp cận thành công, cùng mấy tháng trước chính mình so ra, Maito Gai có thể một chân miểu sát không có tu luyện Hô Hấp Pháp chính mình.

"Cùng lo lắng ta sẽ bị ngươi đạp bay, không bằng lo lắng một chút chính mình có thể chống đỡ bao nhiêu phút đồng hồ." Kakashi trả lời.

Nếu như Maito Gai không có quá tiến nhanh bước, chỉ là này này trình độ Thể thuật lời nói, hắn có thể nhẹ nhõm ứng đối.

So với Maito Gai, hắn ngược lại là cảm giác Obito tiến bộ càng thêm kinh người, khoảng cách lớn hơn.

"Không hổ là ta túc địch cùng bạn thân, loại này tự tin!" Maito Gai giơ ngón tay cái lên lộ ra lóe sáng rõ ràng răng cười to nói.

"Bắt đầu!"

Moyu ra lệnh một tiếng, Maito Gai trong nháy mắt cải biến hô hấp tiết tấu, đem đại lượng dưỡng khí hút nhập thể nội, đồng thời Chakra bạo phát, tăng lên trên diện rộng thân thể năng lực!

Sưu

Sử dụng Thuấn Thân Thuật Gai trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ xuất hiện tại Kakashi bên người, đá ra cực kỳ nhanh Toàn Phong Thối.

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

Kakashi tuy nhiên có phòng bị, bất quá Maito Gai bày ra tốc độ vẫn còn có chút vượt quá hắn dự liệu, vội vàng phía dưới không thể phòng ngự tốt bị đánh lui hơn hai mét.

"Tốc độ cùng lực lượng đều viễn siêu trước đó, cái này là làm sao làm được?" Kakashi nội tâm mười phần nghi hoặc.

Một cái Obito thể hiện ra kinh người tiến bộ coi như, làm sao Maito Gai tiến bộ cũng khoa trương như vậy.

Tại Maito Gai không có đá ra một cước kia trước, Kakashi cho là mình hơi nhận thật một chút liền có thể thắng lợi dễ dàng Maito Gai, tại Maito Gai đá ra một cước kia về sau, Kakashi cho là mình có cần phải toàn lực ứng phó.

"Ha-Ha, Kakashi, sau đó phải càng càng cẩn thận, vừa mới còn không phải ta lực lượng mạnh nhất!" Maito Gai cười to nói.

Kakashi mặt lộ vẻ cảnh giác, hắn cũng không cho rằng Maito Gai là loại kia hội phô trương thanh thế người.

"Nham Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!" Maito Gai đem nguyên bản tập trung hô hấp lại lần nữa tập trung, tăng thêm một bước thân thể năng lực.

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

Maito Gai thân ảnh trong nháy mắt biến mất, lại lần nữa xuất hiện tại Kakashi bên người, lần này Kakashi đã biết Maito Gai lợi hại, sử dụng Thuấn Thân Thuật lách mình rời đi.

Ầm ầm!

Kakashi vừa mới ở chỗ đó phương đại thụ trong nháy mắt liền bị Maito Gai cường đại cước lực chỗ đạp gãy, sinh ra mảnh gỗ vụn trên không trung phi vũ.

"Thật là cường lực lượng." Nhìn lấy đại thụ đứt gãy chỗ thảm trạng, Kakashi biết Maito Gai lực lượng khủng bố, hoàn toàn Tuyệt Không tay cùng Maito Gai Thể thuật đối bính tâm tư.

Kakashi yên lặng đem sau lưng Nanh Trắng dao găm quất ra.

Tuy nhiên Kakashi đao pháp sắc bén, nhưng đối mặt Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái Maito Gai cũng khó có thể chiếm được tiện nghi, Maito Gai động tác quá nhanh.

Phát giác được điểm này về sau Kakashi lập tức chuyển đổi chiến lược sử dụng nhẫn thuật.

Lấp kín cự đại tường đất đem Maito Gai thế công ngăn lại.

Khi Maito Gai nhảy qua tường đất thời điểm trong nháy mắt lọt vào hai cái Kakashi tập kích.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật à." Maito Gai tỉ mỉ quan sát hai cái Kakashi, kết quả không thể phân ra thật giả.

Maito Gai cũng không thèm để ý, hướng thẳng đến bên trong một cái Kakashi toàn lực xuất thủ, dù sao Ảnh Phân Thân loại vật này đụng một cái liền không có.

Không ra hắn sở liệu, cái kia Ảnh Phân Thân không có thể chịu ở hắn lực lượng, đối bính ở giữa cấp tốc hóa thành khói bụi tiêu tán, bất quá lúc này một cái khác Kakashi cũng thừa cơ phát động công kích, hướng phía Maito Gai vung ra mấy đạo Shuriken.

Maito Gai lại lần nữa tập trung hô hấp bộc phát ra cực kỳ nhanh chóng độ nhẹ nhõm hiện lên Shuriken, ngay tại Maito Gai chuẩn bị tiếp tục khởi xướng tiến công thời điểm, hắn cảm giác cảm nhận được cái gì, trong nháy mắt tránh ra.

Sau một khắc lòng đất liền duỗi ra một cái tay hướng phía Maito Gai vừa mới đứng đấy địa phương chộp tới.

"So Obito muốn khó đối phó hơn một số." Một lần nữa đứng trên mặt đất Kakashi bản thể thầm nghĩ đến.

Hắn phân ra hai cái Ảnh Phân Thân chính là vì mê hoặc Maito Gai khởi xướng đánh bất ngờ, kết quả Maito Gai so Obito càng thêm cảnh giác, không có một chút đắc thủ.

Tuy nhiên đánh lén không thể thành công, nhưng bảo trì Toàn Tập Trung Hô Hấp là cần hao phí đại lượng thể lực, nương theo lấy thời gian trôi qua, Maito Gai liền dần dần rơi vào hạ phong.

"Tốt, các ngươi hai cái không sai biệt lắm hiểu biết, nghỉ ngơi một chút, kế tiếp là Obito cùng Kakashi, lại sau đó là Obito cùng Gai." Moyu kết thúc hai người chiến đấu.

Hắn có thể không có quên Maito Gai trên thân còn mang theo Kakashi tu luyện nhiệm vụ, chiến đấu ra kết quả trực tiếp kết toán nhiệm vụ liền không tốt.

Hai người đều gật gật đầu không có có dị nghị.

"Gai thực lực vì cái gì cũng có lớn như vậy tiến bộ?" Lúc nghỉ ngơi đợi Kakashi trong lòng y nguyên nghĩ mãi mà không rõ vấn đề này.

Rõ ràng là trước kia có thể nhẹ nhõm giải quyết đối thủ, bây giờ lại cần hắn nghiêm túc toàn lực ứng phó, vô luận là Maito Gai vẫn là Obito, hai người tiến bộ to lớn nhường hắn mười phần nghi hoặc.

Nếu như là tốt nghiệp có cái này tiến bộ biên độ hắn còn có thể hơi lý giải, dù sao cao áp hoàn cảnh dưới tiến bộ là rất nhanh, bất quá tại Nhẫn Giáo đến trường có thể có loại trình độ này tiến bộ liền rất lợi hại khoa trương.

Khi khôi phục xong thể lực về sau, Kakashi cùng Obito tái chiến đấu một trận, Kakashi nghi ngờ hơn.

Bời vì Obito thế mà còn có tiến bộ!

Tại lần trước cự tiến bộ lớn trên cơ sở, Obito lại tiến bộ, cái kia một tay cực kỳ nhanh một tay nhất ấn Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng quả thực đem Kakashi xuất sắc đến.

Trận chiến đấu này vẫn là quá cao triều về sau liền bị Moyu kêu dừng, không có sinh ra thắng bại.

Kakashi tin tưởng tiếp tục tiến hành tiếp hắn có thể thắng, hắn chiến đấu kinh nghiệm càng thêm phong phú tống hợp thực lực càng thêm cường đại, nhưng Kakashi nhưng trong lòng thì sinh ra một cái đáng sợ ý nghĩ, hắn có thể muốn bị siêu việt, muốn bị Obito cùng Maito Gai siêu việt.

Nếu là Maito Gai cùng Obito còn có thể lấy cái này biên độ tiến bộ xuống dưới, khả năng tiếp qua một năm thậm chí có thể là nửa năm, hắn sẽ bị siêu việt.

Kakashi cũng không dám muốn đến lúc đó Obito đánh thắng hắn về sau đến là dạng gì sắc mặt.

Trong lòng của hắn đột nhiên tuôn ra một cỗ tu luyện động lực, thế nào cũng được, tối thiểu không thể thua cho Obito.

Ba cuộc chiến đấu qua đi, nhường các đệ tử lại nghỉ ngơi một đoạn thời gian, Moyu tiếp xuống bắt đầu an bài huấn luyện công tác.

Obito cùng Maito Gai vẫn là cùng trước đó không sai biệt lắm, Moyu cần có nhất giải quyết là Kakashi.

"Kakashi, ngươi trước mắt là học tập Thổ cùng Lôi hai loại tính chất biến hóa?" Moyu đối Kakashi hỏi.

Chờ dưới còn có.