Chương 167: Cái thứ tư đệ tử, hệ thống chức năng mới

Chương 167: Cái thứ tư đệ tử, hệ thống chức năng mới

"Trước mắt là chủ tu hai loại." Kakashi gật đầu nói.

Hiện tại Kakashi lúc chiến đấu chủ yếu là dựa vào đao pháp cùng Lôi Độn, Thổ Độn lời nói là lên phụ trợ tác dụng.

"Dao găm lời nói ta không quá am hiểu, bất quá ta trước tiên có thể dạy Lôi Độn." Moyu ngẫm lại nói ra.

"Đi theo ta, ngươi xem một chút ngươi muốn học cái nào nhẫn thuật."

Moyu mang theo Kakashi đi đến sân huấn luyện chỗ rừng sâu.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!" Moyu cấp tốc kết ấn sau đó há mồm phun ra một đạo cự đại Lôi thương, trong nháy mắt đem trước mặt hắn hai mươi mét trong vòng đại thụ toàn bộ xuyên qua đánh bại, đứt gãy chỗ có cháy đen dấu vết.

"Thật mạnh Lôi Độn nhẫn thuật!" Kakashi nhìn qua ngã xuống từng cây từng cây đại thụ nhịn không được tán dương, trong lòng đối Moyu đánh giá cao hơn.

Hiện tại căn cứ Kakashi quan sát, Moyu tuyệt đối là Thượng Nhẫn bên trong tinh anh, vô luận là Thể thuật vẫn là nhẫn thuật đều mười phần không tầm thường.

"Lôi Độn  Chidori!" Moyu không có nghỉ ngơi trực tiếp giơ tay lên cấp tốc sử dụng kế tiếp nhẫn thuật.

Xì xì xì! !

Cự đại chói tai lôi điện tiếng vang lên, cường độ cao điện lưu tại Moyu trong tay hội tụ cấp tốc hoàn thành Hình Thái Biến Hóa.

Ầm ầm! !

Moyu giơ Chidori, cấp tốc di động đến nơi xa tảng đá lớn trước đem thạch đầu đánh ra một cái đại lỗ thủng.

"Tốc độ thật nhanh, xuyên thấu lực thật mạnh!" Kakashi nhìn lấy Moyu biểu hiện nghĩ đến.

Luận Sức Biểu Hiện tới nói, Ngụy Ám mạnh hơn rất nhiều, phạm vi đại uy lực mạnh quét qua một mảng lớn, bất quá Ngụy Ám Chidori rõ ràng không phải đồng loại hình nhẫn thuật, so phạm vi công kích khẳng định là đối Chidori không công bằng, dù sao ngàn tốc độ cùi bắp càng nhanh.

Kakashi cho rằng Ngụy Ám cùng Chidori mỗi người mỗi vẻ đều là rất mạnh Lôi Độn nhẫn thuật, Ngụy Ám thuộc về loại kia bên trong cự ly xa dọn bãi đại phạm vi công kích, mà Chidori thì là nhanh chóng đánh bất ngờ xông vào.

Lấy hắn hiện tại phong cách chiến đấu tới nói, Chidori càng thêm thích hợp hắn, mà lại Chidori cùng hắn đang đứng ở tưởng tượng bên trong một cái Lôi Độn nhẫn thuật không mưu mà hợp.

"Hai cái này Lôi Độn ngươi muốn học tập cái nào?" Moyu hỏi.

"Cái thứ nhất đi." Kakashi không chút do dự nói ra.

Tuy nhiên Chidori thích hợp hắn phong cách chiến đấu, nhưng bản thân hắn đã có sắc bén Hatake đao pháp, ngược lại là thiếu một cái xa Trình Đại Uy lực nhẫn thuật.

"Bất quá tại học tập trước đó ta muốn trước hỏi một chút ngươi một vấn đề." Moyu cười tủm tỉm nói ra.

"Ta dạy cho ngươi nhẫn thuật, ta là ngươi cái gì?"

"Chỉ đạo lão sư." Kakashi hồi đáp.

"Vậy ngươi phải gọi ta cái gì?"

Kakashi minh bạch Moyu ý tứ, là muốn cho hắn cùng Maito Gai Obito một dạng xưng hô hắn là lão sư.

"Thật sự là một cái kỳ quái Ninja." Kakashi trong lòng nói ra, hắn cảm giác Moyu thật có điểm lạ, đơn giản có chút không giống Ninja, nói đúng ra là không giống bây giờ Ninja.

Bất quá Moyu đã nguyện ý dạy hắn cao cấp Lôi Độn nhẫn thuật, Kakashi cho rằng xưng hô Moyu vì lão sư không có vấn đề, dạy đồ,vật cùng chỉ là dẫn đội hoàn thành nhiệm vụ không giống nhau.

"Moyu lão sư." Kakashi lạnh nhạt xưng hô nói.

【  phải chăng cùng Hatake Kakashi thành lập quan hệ thầy trò )

Hệ thống popup lập tức liền đi ra, Moyu không chút do dự lựa chọn là, đưa tới cửa S tiềm lực đệ tử đương nhiên phải muốn thu lại.

【  quan hệ xây dựng thành công, trước mắt tín nhiệm đẳng cấp một, đệ tử Kakashi giải tỏa "Đồ Tu Phản Sư" "Thụ Đồ Trả Về" )

Nhìn lấy này tín nhiệm đẳng cấp một Moyu tâm đạo Kakashi thật đúng là không tốt hốt du, hắn đều là Nanh Trắng Fan, thế mà cũng không chịu cho thêm một điểm tín nhiệm.

Moyu cũng không có quá ngoài ý muốn, dù sao hắn cùng Kakashi thực cũng liền hôm qua mới nhận biết, lấy Kakashi hiện tại tính cách rất khó trong thời gian ngắn sinh ra tín nhiệm.

Moyu dùng giám định nhìn một chút Kakashi mới nhất màn hình.

【  tính danh: Hatake Kakashi )

【  Chakra: 3300 )

【  tiềm lực: S )

【  kỹ năng: Hatake Đao Thuật (thuần thục) Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục)... )

Kakashi Chakra tăng trưởng không quá lý tưởng, nhanh tám tháng trôi qua chỉ tăng trưởng không sai biệt lắm tám trăm điểm Chakra.

Phải biết Kakashi thế nhưng là không huyết mạch tăng thêm cấp S tiềm lực, hàm kim lượng rất cao.

Kỹ năng bên trên bởi vì lúc trước thẻ giám định Casey thời điểm kỹ năng còn không có thăng cấp, cho nên không dễ phán đoán nhẫn thuật tiến tới bước.

Bất quá Moyu cảm giác Kakashi bây giờ kỹ năng trị số cũng, tuy nhiên có một ít thuần thục cấp kỹ năng, giống Hatake đao pháp còn có Thổ Lưu Bích cái gì, nhưng đều là vừa tới thuần thục cấp, độ thuần thục không cao.

Moyu cảm giác có thể là bời vì Kakashi còn chưa đi ra Nanh Trắng tự sát sự kiện bóng mờ, đang đứng ở mở bày trạng thái, cho nên số liệu có chút kém.

Đối Kakashi chính mình mà nói có chút đáng tiếc, bất quá đối với Moyu tới nói lại là vừa vặn, dù sao Kakashi không có bị khai quật ra tiềm lực đều là Moyu thu đồ đệ sau khen thưởng.

【  kiểm trắc đến đã có bốn vị tiềm lực vì S hoặc trở lên đệ tử, mở ra hệ thống Thương Thành, khen thưởng giáo sư kỹ năng cường hóa quyển )

【  hệ thống Thương Thành: Bán lấy một bộ phận đã thu hoạch được vật thật khen thưởng )

Moyu đầu tiên là mở ra hệ thống Thương Thành nhìn một chút.

Bên trong chỉ bán lấy ba loại thương phẩm, Shuriken, phi tiêu, đoán luyện bí dược.

Mà lại làm hắn hài lòng là hệ thống Thương Thành cũng không cần chuyên môn hệ thống tiền tệ, dùng Hỏa Chi Quốc tiền là được, bất quá trừ đoán luyện bí dược Moyu cũng không định mua phi tiêu cùng Shuriken, bời vì hệ thống bên trong phi tiêu Shuriken thế mà cùng bên ngoài một cái giá.

Ngược lại là đoán luyện bí dược không phải đặc biệt quý, một vạn lượng một khỏa, Moyu cảm giác cái giá tiền này so sánh bí dược hiệu quả tới nói đã coi như là không quý, nếu là cầm lấy đi bán khẳng định bán bạo.

Dù sao đây chính là có thể tiêu trừ mệt nhọc cùng thân thể nội thương bí dược, Moyu thân đo hiệu quả mười phần cường lực.

Hệ thống Thương Thành mở ra nhường Moyu hiểu biết khẩn cấp, trước đó Maito Gai tu luyện nhiệm vụ thu hoạch được 20 khỏa, quá khứ lâu như vậy đã tiêu hao không sai biệt lắm, chỉ còn lại có mấy khỏa lưu dạng nghiên cứu.

Tiếp lấy Moyu đem kỹ năng cường hóa quyển cho dùng, hắn có chút chờ mong giáo sư kỹ năng cường hóa về sau hội có cái gì mới hiệu quả.

【  giáo sư: Ngươi chỉ dạy tri thức rất dễ dàng bị nhớ kỹ hiểu biết, nghiêm túc học tập đệ tử lại ở trong đầu Diễn Thử sở học tương quan nội dung )

Moyu nhìn lấy kỹ năng mới nhất giới thiệu, cảm giác có chút trừu tượng, bất quá lấy Giám Định Thuật cường hóa kinh nghiệm đến xem, hiệu quả hội càng mạnh chính là.

"Ngụy Ám Lôi Điện Đại Thương uy lực rất lớn tốc độ rất nhanh, nhưng cần thiết phải chú ý là Chakra tiêu hao, cái này nhẫn thuật rất lợi hại hao phí Chakra." Moyu chuẩn bị bắt đầu dạy học.

Hắn hoài nghi Kakuzu Chakra cũng rất cao, Ngụy Ám, Đầu Khắc Khổ, Atsugai những này nhẫn thuật cần Chakra đều không ít.

Suy nghĩ kỹ một chút, lấy Địa Oán Ngu đặc tính, không chừng Kakuzu này đều không là một người Chakra, mà chính là năm người Chakra lượng.

【  ngươi truyền thụ đệ tử Lôi Độn  Ngụy Ám, thu hoạch được nhẫn thuật Lôi Độn  Tử Điện )

Có thể là Kakashi tính cách nguyên nhân cùng độ tín nhiệm phương diện vấn đề, tuy nhiên là lần đầu tiên dạy nhẫn thuật, nhưng không có bạo kích.

Sửa sang một chút trong đầu mới xuất hiện Lôi Độn trí nhớ, Moyu cảm giác cái này khen thưởng coi như không tệ.

Bời vì Tử Điện hoàn toàn có thể nói là Chidori thăng cấp bản, không cần kết ấn liền có thể thi triển, mà lại uy lực rất lớn.

Moyu chuẩn bị các loại Kakashi học hội Ngụy Ám về sau đem Tử Điện cũng giao cho Kakashi, đem Tử Điện dạy cho Kakashi tuy nhiên không thể phát động Thụ Đồ Trả Về hiệu quả, nhưng đối Kakashi thực lực tăng trưởng rất có ích lợi, rút ngắn đề bạt khen thưởng thời gian.

Tháng, nho nhỏ cầu một phiếu cuối tháng, ngày mai tranh thủ ngày vạn, hôm nay lúc đầu muốn viết 8 K kết quả xoắn xuýt thiết lập không có viết ra.