Chương 168: Nhanh xoát nhiệm vụ

Chương 168: Nhanh xoát nhiệm vụ

"Ngụy Ám có hai cái học tập chỗ khó, một cái là đem Lôi thuộc tính Chakra áp súc đứng lên cam đoan uy lực, một cái khác cũng là chưởng khống năng lực, khi cần phạm vi lớn bắn phá thời điểm có thể đem Lôi thương chia ra thành nhiều đạo thiểm điện cam đoan phạm vi công kích."

Moyu một lần nữa biểu thị một lần tiếp tục giảng giải.

"Áp súc cùng phân liệt..." Kakashi mặt lộ vẻ suy tư, tiếp lấy Moyu lời nói ở trong đầu hắn không ngừng vang lên, tại Kakashi không ngừng tiến hành suy nghĩ quá trình bên trong, trong trí nhớ phóng thích Ngụy Ám Moyu dần dần biến thành Kakashi chính mình.

"Thì ra là thế." Kakashi lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Nhìn lấy Kakashi màn hình bên trên độ thuần thục tăng nhanh chóng Ngụy Ám, Moyu cảm giác cường hóa sau giáo sư kỹ năng cũng không tệ lắm.

Vừa mới Kakashi Ngụy Ám độ thuần thục một đường lên nhanh đến hơn hai mươi điểm.

Tiếp lấy liền đến Kakashi tự mình động thủ luyện tập nhẫn thuật.

Kakashi dựa theo trong đầu trí nhớ từng bước một kết ấn thi triển nhẫn thuật.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Kakashi há mồm phun ra một đạo thiểm điện bổ vào hắn phía trước không xa trên cây, bất quá Kakashi thiểm điện không chỉ có không có giống như Moyu quét qua một mảng lớn, liền một cái cây đều không có bổ ngược lại, chỉ là đem Thụ bị đánh trúng địa phương trở nên cháy đen.

Kakashi trông thấy thất bại về sau lập tức lâm vào nghĩ lại, nhớ lại chính mình thi triển nhẫn thuật trình tự, đến tột cùng là một bước nào sai.

"Áp súc lôi điện cũng không có ngươi muốn đơn giản như vậy, ngươi muốn nhiều làm quen một chút cái loại cảm giác này." Moyu lên tiếng vạch sai lầm nói.

Đem các loại nhẫn thuật nguyên lý kỹ xảo giản lược nói ra nhìn qua đều không khó, Rasengan là độ cao áp súc Chakra sau đó khống chế thành hình tròn không ngừng vô tự vận động, Chidori cũng chỉ là đem chuyển hóa lôi điện Chakra thông qua Hình Thái Biến Hóa trở nên sắc bén.

Nhưng thực tế tu luyện cũng không phải là chuyện như vậy, những kỹ xảo này cũng không phải là tốt như vậy nắm giữ, liền giống như số học, lão sư nói cho ngươi chỉ cần nắm giữ một ít công thức liền có thể làm biết cái này Đạo Đề, có thể những công thức đó không tốt nắm giữ a.

Moyu nhường Kakashi chính mình thử lại hai lần, tiếp lấy Moyu mới một lần nữa dạy Kakashi một lần, đem Kakashi sai lầm địa phương trọng điểm làm mẫu.

Đây là Moyu ưa một loại dạy học phương thức, nhường học sinh mang theo vấn đề đi học tập, dạng này hắn lại tiến hành biểu thị thời điểm Kakashi liền sẽ đối với hắn sai lầm địa phương càng thêm lưu ý.

"Nguyên lai là dạng này giải quyết." Kakashi âm thầm gật đầu, trong lòng đối Moyu đánh giá lại bên trên một cái cấp bậc.

Thực lực phương diện Moyu là cái ưu tú Ninja, mà đang dạy học bên trên Moyu cũng là một cái cực ưu tú lão sư.

Kakashi bị không ít người dạy qua, không chỉ là Nhẫn Giả Trường Học lão sư, chỉ đạo nhẫn hắn đều kinh lịch mấy cái, phụ thân hắn cũng dạy qua hắn.

Nhưng đơn độc liền dạy Học Nhi nói, Moyu thật cho Kakashi một loại rất lợi hại cảm giác mới lạ thụ, tri thức liên tục không ngừng tiến vào não tử, tại cùng Moyu học tập thời điểm, tư duy giống như đều sẽ càng thêm sinh động một dạng.

"Hắn đúng là một cái đáng tin lão sư, có lẽ về sau trên việc tu luyện có vấn đề có thể hỏi một chút hắn." Kakashi thầm nghĩ đến.

【  đệ tử Hatake Kakashi tín nhiệm đẳng cấp đề bạt, trước mắt tín nhiệm đẳng cấp hai )

Đối với Kakashi thăng cấp Moyu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tín nhiệm đẳng cấp hai cũng không khó, đại khái trình độ là cảm giác người này vẫn rất đáng tin, hắn hắn ba người đệ tử đều là tín nhiệm đẳng cấp hai làm điểm xuất phát liền có thể nhìn ra được.

Tín nhiệm cấp bậc là càng đi cao càng khó, tín nhiệm đẳng cấp hai đến tín nhiệm đẳng cấp ba ở giữa khoảng cách có thể muốn so năm cái vừa đến hai khoảng cách còn muốn lớn, ba đến bốn càng là khó bên trong khó.

Moyu cảm giác Maito Gai cùng Obito đã không bình thường tín nhiệm chính mình, đơn giản cũng là phụ thân nãi nãi bên ngoài tín nhiệm nhất người, dù vậy cũng vẫn là không có đến tín nhiệm đẳng cấp bốn, độ khó khăn có thể thấy được lốm đốm.

Mà lại Kakashi có thể thăng hai cũng là Moyu thiết kế kết quả.

Vì kéo cao độ tín nhiệm, Moyu lập một cái ưu tú người thiết lập, thực lực mạnh hiểu nhiều lắm nấu cơm còn tốt ăn, đối Ninja có độc đáo kiến giải.

Tiếp lấy ngày thứ hai Moyu cố ý nhường Kakashi cùng Maito Gai cùng Obito giao thủ, lẫn nhau hiểu biết là thật, nhưng muốn cho Kakashi sinh ra cảm giác cấp bách cũng là mục đích.

Hai cái trước kia ở cuối xe hảo hữu hiện tại muốn vượt qua hắn tên thiên tài này Ninja, Moyu không tin Kakashi nội tâm hội không có không dao động.

Liền ngay tại lúc này Kakashi phát hiện hắn mới chỉ đạo lão sư là một cái dạy học mức độ siêu cao ưu tú Giáo Sư, cái này không được thật tốt cùng chỉ đạo lão sư học tập một chút.

Đối đãi đệ tử Moyu là chuyên nghiệp, Kakashi hiện giai đoạn thăng ba rất khó, nhưng kéo tín nhiệm đẳng cấp hai không khó.

Buổi sáng tu luyện kết thúc về sau Moyu buổi chiều mang theo các học sinh tiếp tục đi làm nhiệm vụ.

"Hôm nay muốn so chiều hôm qua làm càng nhiều nhiệm vụ, một hơi làm mười cái!" Obito tới gần Hỏa Ảnh cao ốc về sau liền một mặt hưng phấn nói ra.

"Ngươi là đần độn à, coi như nửa giờ một cái nhiệm vụ mười cái nhiệm vụ cũng muốn làm năm tiếng." Kakashi im lặng nói.

Có chút nhiệm vụ có thể bằng vào nhân mạch càng mạnh mẽ hành động lực nhanh chóng hoàn thành, nhưng giống nhặt đồ bỏ đi loại này lao động loại nhiệm vụ ít nhất cũng phải một giờ trở lên.

"Bây giờ không phải là còn chưa tới hai điểm à, coi như làm năm tiếng cũng liền chưa tới bảy giờ, không tính là muộn." Obito cảm giác mình mục tiêu không có vấn đề.

"Ngươi dùng ngươi này nhanh rỉ sét đại não hảo hảo suy nghĩ một cái đi, ngươi có thể mỗi cái nhiệm vụ đều có thể nửa giờ hoàn thành à, mà lại giao phó nhiệm vụ cũng cần thời gian." Kakashi lời nói dần dần mang lên công kích tính.

"Không phải liền là không có tự tin mà thôi, ta cũng có thể lý giải ngươi, dù sao hôm qua ba lần nhiệm vụ đều là ta chiến thắng." Obito dương dương đắc ý nói ra.

Hôm qua Tam Liên Thắng là hắn công kích Kakashi một thanh lợi khí.

"Kakashi muốn hay không hôm nay lại so một lần, so với ai khác trước hoàn thành nhiệm vụ càng nhiều." Obito khiêu khích nói, thắng Kakashi cảm giác nhường hắn rất lợi hại thoải mái.

"Xem ra ta có cần phải nhường ngươi biết cái gì là chân chính Ninja." Trông thấy Obito còn dám nhảy, Kakashi quyết định nhường Obito biết Nhẫn Giả Thế Giới hiểm ác.

"Loại này trận đấu sao có thể thiếu ta!" Maito Gai cũng tham dự vào.

"Vậy thì tốt, hôm nay nhiệm vụ mục tiêu là mười cái, hoàn thành lời nói ta mời mọi người ăn ta làm đặc chế sắp xếp." Moyu mỉm cười khích lệ nói.

Nếu như Obito bọn họ thật có thể làm mười cái lời nói, vậy hắn Chakra có tăng, Kakashi hiện tại cũng là đệ tử, hoàn thành ủy thác khen thưởng sẽ thêm một phần.

Qua đến Hỏa Ảnh cao ốc về sau, vì tiết kiệm giao phó nhiệm vụ thời gian, Moyu một hơi xác nhận năm cái ủy thác nhiệm vụ.

"Cái này tiểu đội hoàn thành nhiệm vụ tốc độ thật nhanh, tiếp tục như vậy đều gần như không còn việc vặt nhiệm vụ cho bọn hắn làm." Cho Moyu đăng ký nhiệm vụ người Ninja kia cảm thán nói.

Cấp D nhiệm vụ là duy nhất không hội có bất kỳ nguy hiểm nào nhiệm vụ, rất nhiều việc vặt nhiệm vụ sẽ có Konoha phụ cấp hoặc là dứt khoát cũng là Konoha quan phương chính mình tuyên bố, giống phổ thông đội ngũ loại kia một ngày một hai cái vẫn được, lấy Moyu ban loại này đến trưa làm bảy cái nhiệm vụ tốc độ, thật sự là không trải qua làm.

"Này đến lúc đó bọn họ tới nhận chức vụ làm sao bây giờ?"

"Để bọn hắn chờ một chút trước tu luyện đi  dựa theo quy định bọn họ còn không thể làm cấp C nhiệm vụ.".