Chương 169: Ninja hiểm ác (3 K)

Chương 169: Ninja hiểm ác (3 K)

"Hừ hừ, chỉ là Kakashi cũng muốn tại nhiệm vụ bên trên vượt qua ta, sẽ làm cho ngươi có đến mà không có về." Đi đang tìm mèo trên đường Obito tâm tình mười phần không tệ.

Hắn cảm giác mình thắng định, bời vì Moyu tiếp năm cái nhiệm vụ ở trong có một cái tìm mèo một cái tìm kiếm rơi mất đồ vật, hai cái này khẳng định là hắn trước hoàn thành, hắn lại tùy tiện làm xong thừa kế tiếp liền có thể chắc thắng.

Cùng có lão nãi nãi lão gia gia chi lực hắn đối nghịch, Kakashi không có phần thắng chút nào.

Tại đông đảo nhiệt tâm lão nhân trợ giúp dưới Obito dần dần biết được mất đi sủng vật mèo hạ lạc.

Nhưng là khiến Obito không nghĩ tới sự tình phát sinh  chờ hắn đuổi tới mục đích thời điểm thế mà nhìn thấy đã bắt được sủng vật mèo Kakashi.

"Kakashi ngươi làm sao tại cái này?" Obito nghi hoặc hỏi.

"Rõ ràng, ta là tới hoàn thành ủy thác nhiệm vụ." Kakashi lạnh nhạt trả lời.

Obito vuốt vuốt mái tóc, hắn đương nhiên biết Kakashi là tới làm nhiệm vụ, hắn là nghi hoặc Kakashi vì cái gì so với chính mình tới trước.

"Lần này tính ngươi vận khí tốt  chờ sau đó ta liền để ngươi biết Konoha nhiệm vụ vương thực lực." Obito quyết định không cùng Kakashi lãng phí thời gian cấp tốc hoàn thành dưới một cái nhiệm vụ.

"Vậy thì chờ lấy nhìn đi." Kakashi lạnh nhạt nói, lần này Obito tất thua không thể nghi ngờ.

Bời vì hiện tại là Kakashi dẫn trước một cái nhiệm vụ duyên cớ, Obito hành động nhanh không ít, hắn cũng không muốn nói dọa về sau còn thua trận.

Có nhân mạch ưu thế, Obito lựa chọn hoàn thành nhiệm vụ là tìm kiếm rơi mất đồ vật.

"Thật cảm tạ lão gia gia ngươi tin tức."

"Bánh làm gì cũng không cần, nhiều Tạ nãi nãi ngươi trợ giúp."

Obito cứ như vậy một đường tạ đến mất đi địa điểm.

Nhưng là khiến Obito không nghĩ tới sự tình phát sinh, Kakashi lại nhanh hơn hắn một bước, dẫn đầu đến địa điểm tìm tới rơi mất đồ vật.

"Kakashi, tại sao lại là ngươi." Obito cảm giác có chút không ổn.

Kakashi đã hoàn thành hai nhiệm vụ mà trước mắt hắn một cái đều không có hoàn thành.

"Vì cái gì không thể là ta, chẳng lẽ nhiệm vụ này nhất định phải ngươi trước hoàn thành sao?" Kakashi hỏi ngược lại.

Obito không lời nào để nói, trực tiếp cấp tốc phi nước đại đến dưới một cái nhiệm vụ địa điểm.

Chờ hắn đến muốn thanh lý rác rưởi địa điểm về sau phát hiện nơi này rác rưởi đã bị Kakashi Ảnh Phân Thân cho thanh lý xong.

"Đáng giận, nhiệm vụ này thế mà cũng hoàn thành!" Obito trong lòng không ổn tới cực điểm, vòng thứ nhất hắn hoàn toàn rơi vào hạ phong, Kakashi đã hoàn thành ba cái nhiệm vụ.

"Gai đi làm khuân đồ nhiệm vụ, cũng sắp làm xong, chỉ còn lại có hẳn là thanh lý bẩy rập khu rác rưởi nhiệm vụ, nếu như ngươi đi nhanh cũng có thể đoạt tại Gai phía trước hoàn thành." Moyu kịp thời xuất hiện nhắc nhở.

"Moyu lão sư, may mắn có ngươi." Obito đối Moyu nói lời cảm tạ một tiếng sau đó cấp tốc chạy đến bẩy rập khu.

Nếu như vòng thứ nhất nhiệm vụ hắn một cái cũng không hoàn thành lời nói vòng thứ hai áp lực quá lớn, chỉ phải hoàn thành bốn cái nhiệm vụ trở lên, không phải vậy sẽ rất khó thắng, nhưng làm sao hoàn thành nhiều như vậy, Kakashi cùng Maito Gai cũng không phải không có tay không có chân.

Bẩy rập khu thanh lý rác rưởi thù lao muốn so phổ thông cấp D nhiệm vụ cao không ít, bời vì độ khó khăn muốn hơi cao một chút, không thèm để ý phát động bẩy rập liền phiền phức.

Chờ tất cả mọi người hoàn thành nhiệm vụ hội hợp thời điểm Moyu tuyên bố các đệ tử nhiệm vụ hoàn thành tình huống.

"Kakashi tạm thời dẫn trước, trước mắt nhiệm vụ số là ba cái, Gai Obito ngang hàng, trước mắt nhiệm vụ số làm một."

"Xem ra lần này thắng người lại là ta." Kakashi một mặt bình thản nói ra, giống như là làm một kiện không có ý nghĩa sự tình.

"Kakashi ngươi không nên quá phách lối  chờ sau đó còn muốn đi nhận nhiệm vụ, ai thua ai thắng còn chưa nhất định đây." Obito còn không hề từ bỏ.

"Đúng vậy a, không đến cuối cùng một khắc cũng còn có thắng lợi hi vọng!" Maito Gai giơ ngón tay cái lên cười to nói.

Nhìn lấy các đệ tử đều như vậy có đấu chí, Moyu mỉm cười gật đầu, cái này tăng Chakra tốc độ so sánh với khóa mãnh liệt nhiều.

Năm cái nhiệm vụ xuống tới, trực tiếp tăng hơn hai trăm Chakra, cho dù là toàn bộ ngày bên trên giảng bài một ngày cũng chỉ có thể thu hoạch được tám mươi Chakra.

Lại tiếp năm cái nhiệm vụ, lần này Obito liền không có tâm tình khẽ hát chậm rãi đi, vừa tiếp xúc với đến nhận chức vụ liền nhìn có hay không mình am hiểu hoàn thành nhiệm vụ.

Bất quá lần này năm cái nhiệm vụ ở trong chỉ có một cái cùng tìm kiếm có quan hệ nhiệm vụ, hắn đều là làm việc việc vặt nhiệm vụ.

Nhưng là Obito cũng không có cách nào, một cái dù sao cũng so không có tốt, Obito xem hết nhiệm vụ miêu tả liền trực tiếp chạy vội rời đi, trước đi tìm.

Khi Obito hao hết trăm cay nghìn đắng đến cuối cùng địa điểm thời điểm, hắn lại là trông thấy hắn lớn nhất không muốn nhìn thấy người kia.

"Làm sao vẫn là ngươi a! Kakashi!" Obito không kềm được, Kakashi lại vừa lúc nhanh hắn một bước hoàn thành nhiệm vụ.

"Hoàn thành nhiệm vụ." Kakashi trả lời vẫn là cùng trước đó một dạng.

"Không thích hợp, mười phần có mười hai phần không thích hợp." Obito trong lòng phát giác được dị thường.

Kakashi một lần vừa lúc dẫn trước có thể nói là vận khí tốt, nhưng liên tục ba lần đều vừa lúc dẫn trước cũng quá xảo đi, Kakashi nếu là có bản lãnh này trước đó làm sao có thể liên tục ba lần thua bởi hắn.

"Rốt cục phát hiện sao?" Kakashi hơi kinh ngạc, lấy Obito IQ, hắn còn tưởng rằng Obito hội càng muộn phát hiểm một điểm chân tướng.

"Kakashi ngươi hẳn là dùng tiền mua đến nội mạc tin tức cho nên mới có thể nhanh hơn ta a?" Obito một bộ ta đã xem thấu hết thảy bộ dáng nói ra.

"Ngươi đều thành vì muốn tốt cho Ninja mấy năm, khẳng định tích lũy không ít tiền, không nghĩ tới ngươi thế mà lại làm đến bước này."

Kakashi

Hắn quả thực là không hiểu Obito não mạch kín, không nên suy đoán bị theo dõi à, dùng tiền mua nội mạc tin tức là cái quỷ gì.

"Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy?" Kakashi nhịn không được hỏi.

"Trong tiểu thuyết không đều như vậy à, nhân vật phản diện nhân vật lợi dụng tiền tài thủ đoạn vượt qua vất vả công tác nhân vật chính." Obito đương nhiên nói ra.

Kakashi im lặng, nguyên lai tại Obito trong mắt hắn là nhân vật phản diện, mà Obito chính mình là nhân vật chính.

Bởi vì Obito trả lời quá không hợp thói thường, Kakashi trực tiếp mở miệng nói:

"Cấp D nhiệm vụ bên trong cũng không tồn tại nội tình gì, cũng không có người biết xài tiền hoàn thành cấp D nhiệm vụ, ta sở dĩ có thể nhanh ngươi một bước là bởi vì ta theo dõi ngươi, sau đó dùng nhanh hơn ngươi tốc độ tìm tới nhiệm vụ mục tiêu."

Chính mình không có có tình báo làm sao bây giờ, vậy liền nghe lén nhân tình của hắn báo, Kakashi cũng là một đường hao Obito Dương Mao, sau đó nhường Ảnh Phân Thân qua làm việc vặt nhiệm vụ mới dẫn trước nhiều như vậy.

"Theo dõi? Thật hèn hạ!" Obito chấn kinh ở, không nghĩ tới Kakashi có thể nhanh hắn một bước lại là nguyên nhân này, đây quả thực là tại đánh cắp hắn thành quả lao động.

"Không có cái gì bỉ ổi không bỉ ổi, ngươi cũng có thể theo dõi ta, nếu như ngươi có năng lực như thế lời nói." Kakashi khiêu khích nói.

"Trinh sát cùng phản trinh sát đều là Ninja kiến thức cơ bản, nếu như ngươi có thể kịp thời phát hiện ta liền sẽ không tạo thành dạng này kết quả."

"Đáng giận a, nếu là ta có Sharigan tuyệt đối có thể phát hiện ngươi!" Obito mười phần không cam tâm, hắn nhớ lại một chút tìm đồ trí nhớ, thế mà một chút cũng không có phát hiện mình bị theo dõi.

"Loại lời này vẫn là chờ có Sharigan rồi nói sau, Nhẫn Giả Thế Giới thế nhưng là rất lợi hại tàn khốc, nếu như theo dõi ngươi là địch nhân, ngươi đoán ngươi lại là kết cục gì." Kakashi nói xong cũng quay người rời đi tiếp tục làm nhiệm vụ.

Nắm Obito phúc, bọn họ còn có bốn cái nhiệm vụ muốn làm.

Kakashi lời nói nhường Obito trực tiếp Huyết Áp kéo căng, hận không thể lập tức cùng Kakashi tiến hành một trận người thật PK, bị đánh cắp thành quả thắng lợi còn một hồi trào phúng, nếu là hắn Hô Hấp Pháp đạt tới thường trung cảnh giới, có thể thụ khí này?

Obito đem nộ khí chuyển hóa làm động lực bắt đầu cấp tốc làm nhiệm vụ, hắn cũng không muốn thua quá khó nhìn.

Vòng thứ hai kết quả là Kakashi một mình hoàn thành hai nhiệm vụ, Maito Gai cùng Obito các một mình hoàn thành một cái, sau đó cộng đồng hoàn thành một cái.

"Kakashi một mình hoàn thành năm cái nhiệm vụ thu hoạch được thứ nhất, Obito Gai đặt song song thứ hai." Moyu tuyên bố kết quả cuối cùng.

"Ha-Ha, không hổ là ta túc địch, tiến bộ thật nhanh, thế mà một người hoàn thành một nửa nhiệm vụ!" Maito Gai cười to nói.

Lúc đầu Maito Gai là muốn phát huy chính mình Thể thuật năng khiếu, cho nên tuyển đều là khuân vác nhiệm vụ, không nghĩ tới những nhiệm vụ kia một cái so một cái khó khăn, làm Maito Gai chỉ hoàn thành hai cái rưỡi.

"Còn tốt, chỉ là thắng qua cái nào đó nói mạnh miệng." Kakashi một mặt thong dong nói ra.

Tuy nhiên không nói tên, nhưng trên thực tế còn kém đem Obito thực tập chứng phía trên số hiệu cho niệm đi ra.

"Ta hôm qua còn nhiều hơn ngươi làm ba cái, tăng thêm ba cái kia ta là năm cái rưỡi, muốn nhiều hơn ngươi!" Obito lựa chọn lôi chuyện cũ.

"Nếu như tính toán trước kia nhiệm vụ, ta chỉ là cấp C nhiệm vụ liền so ngươi cấp D nhiệm vụ muốn nhiều." Kakashi từ tốn nói.

"Mọi người hôm nay đều rất lợi hại nỗ lực  chờ giao phó nhiệm vụ về sau ta mang các ngươi qua nhà ta ăn cơm." Moyu dùng phơi phới nụ cười kết thúc hai người tranh chấp.

"Moyu Thượng Nhẫn, tiếp xuống các ngươi tạm thời tiếp không đến nhận chức vụ, việc vặt nhiệm vụ đều bị các ngươi làm không sai biệt lắm, một cái buổi chiều liền làm mười cái nhiệm vụ, các ngươi hiệu suất quá cao." Giao phó nhiệm vụ thời điểm đăng ký Ninja cùng Moyu nhắc nhở.

"Cái gì! Thế mà liền không có nhiệm vụ?" Obito không khỏi mở miệng hỏi.

Hắn còn muốn lấy ngày mai chú ý cẩn thận sau đó lại độ chiến thắng Kakashi đâu, cái này không có nhiệm vụ hắn làm sao rửa sạch nhục nhã.

"Các ngươi tốc độ quá nhanh, hai ngày liền làm hai mươi cái nhiệm vụ, có chút lớp học một tháng đều làm chẳng phải nhiều nhiệm vụ." Đăng ký Ninja bất đắc dĩ nói ra.

"Cấp D nhiệm vụ không, vậy hắn nhiệm vụ dù sao cũng nên có a?" Obito nuốt không trôi hôm nay khẩu khí này.

"Không cần nhớ, các ngươi thực tập sinh trước mắt chỉ có thể xác nhận cấp D nhiệm vụ." Đăng ký Ninja hồi đáp.

"Ngươi không nên xem thường ta à, ta tuy nhiên còn đang đi học, nhưng là Nhẫn Giả Trường Học niên cấp thứ nhất, cũng đánh bại qua chính thức Ninja." Obito vẫn không có từ bỏ.

"Không được là không được." Đăng ký Ninja thái độ hết sức rõ ràng.

Obito lời nói thật giả lại không luận, loại này phá làm hư quy củ sự tình hắn cũng không muốn làm, chỗ tốt không, đến lúc đó xảy ra chuyện cái thứ nhất không may cũng là hắn.

"Chuyện gì phát sinh?" Tan ca Sarutobi vừa vặn trông thấy một màn này, nhìn thấy Moyu Kakashi, thế là đi lên trước hỏi.

"Đệ Tam Mục đại nhân." Đăng ký Ninja tôn kính xưng hô nói.

"Là như thế này, bọn họ lớp học..." Đăng ký Ninja cấp tốc sắp nổi bởi vì đi qua cùng Sarutobi báo cáo.

"Hai ngày làm hai mươi cái nhiệm vụ." Sarutobi cũng hơi kinh ngạc.

"Lời như vậy...".