Chương 170: Nhiệm vụ đặc quyền (3 K)

Chương 170: Nhiệm vụ đặc quyền (3 K)

"Tuy nhiên cấp D nhiệm vụ là lớn nhất nhiệm vụ đơn giản, nhưng có thể hai ngày hoàn thành hai mươi cái cấp D nhiệm vụ, tại hạ nhẫn ở trong cũng có thể được xưng tụng ưu tú." Sarutobi nói ra.

"Hỏa Ảnh lão gia gia, ý là chúng ta có thể tiếp cấp D trở lên nhiệm vụ sao?" Obito một mặt chờ mong nhìn về phía Sarutobi.

"Ha-Ha, cái này sao, vậy phải xem các ngươi lão sư, dù sao ta đối với các ngươi thực lực không phải quá rõ ràng, nếu như Moyu cảm giác được các ngươi có thể làm, như vậy ta liền đặc biệt cho phép các ngươi xác nhận cấp C nhiệm vụ." Sarutobi cười ha hả nói ra.

Thực hắn cảm giác được vấn đề không lớn, Kỳ nghỉ hè đặc huấn sau cùng khảo thí thời điểm hắn nhìn qua Obito cùng Maito Gai chiến đấu, thực lực đều rất không tệ, lại thêm Kakashi cái này kinh nghiệm phong phú Trung Nhẫn cùng Căn Bộ xuất thân Moyu, cấp C nhiệm vụ rất nhẹ nhàng.

Bời vì bình thường tới nói cấp C nhiệm vụ đồng dạng không đụng tới Ninja, sẽ có chiến đấu, nhưng đối thủ bình thường là cường tráng một số người bình thường hoặc là mãnh thú.

"Moyu lão sư, ngươi cũng biết chúng ta, thực lực chúng ta không nên chỉ cực hạn tại làm việc lặt vặt nhiệm vụ." Obito chuyển mà nhìn phía Moyu, hai con mắt to chứa tràn đầy chờ mong.

"Đệ Tam Mục đại nhân, ta cảm thấy bọn họ hoàn toàn có thực lực hoàn thành cấp C nhiệm vụ." Moyu như Obito chỗ chờ mong trả lời Sarutobi.

Hắn thôi động thực tập sinh kế hoạch một cái rất trọng yếu phương diện chính là vì ra ngoài làm nhiệm vụ.

Tại Konoha quá bó tay bó chân, Moyu lúc thời điểm tu luyện cũng không dám toàn lực phóng thích nhẫn thuật, hắn mấy cái kia tinh thông cấp nhẫn thuật lực phá hoại một cái so một cái lớn, động tĩnh đều có thể có thể liền muốn dẫn tới Ám Bộ.

Mà lại hắn thật cần một trận đao thật thương thật chiến đấu đến nhận rõ chính mình thực lực chân chính, mà không phải phổ thông luận bàn.

Moyu không hy vọng chính mình giống Kaguya Otsutsuki như thế, có một thân nghịch thiên thực lực sau cùng không phát huy ra được.

"Có Moyu ngươi câu nói này ta cứ yên tâm." Sarutobi cười ha hả sờ sờ sợi râu nói ra.

"Cảm tạ Đệ Tam Mục đại người tín nhiệm, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt học sinh." Moyu nghiêm túc nói ra.

Sarutobi cười gật gật đầu, đối đăng ký Ninja nói ra: "Về sau Moyu lớp học có thể xác nhận cấp C nhiệm vụ, hắn thực tập sinh lớp học vẫn là cùng trước đó quy định một dạng."

Hắn thực tập sinh lớp học nhưng không có Kakashi loại này đồng đội, bọn họ chỉ đạo lão sư có hay không thể đánh thắng Kakashi cũng là một cái vấn đề.

Đăng ký Ninja vội vàng gật đầu, đã Hỏa Ảnh đều lên tiếng vậy hắn khẳng định liền không lời nói, về sau xảy ra chuyện cũng không phải hắn trách nhiệm.

Tuy nhiên đạt được xác nhận cấp C nhiệm vụ quyền hạn, bất quá thời gian đã đến chạng vạng tối, tự nhiên không có khả năng lúc này qua nhận nhiệm vụ, Moyu mang theo ba người đệ tử hướng trong nhà đi đến.

"Tốt a!" Đi ra Hỏa Ảnh cao ốc về sau Obito nhịn không được huy quyền chúc mừng.

"Gai, chúng ta tuyệt đối là năm thứ tư bên trong duy hai có thể làm cấp C nhiệm vụ tồn tại, người khác khẳng định cũng còn chỉ có thể tìm mèo bắt chó." Obito trực tiếp cười ha hả.

"Đúng là đáng giá hưng phấn sự tình, cái này chứng minh chúng ta thanh xuân đang theo lấy chỗ càng cao hơn xuất phát a!" Maito Gai cũng cười lớn nói.

Hai người cười to đem một số hắn lại đên Hỏa Ảnh cao ốc Ninja ánh mắt hấp dẫn tới, Kakashi yên lặng đem đầu hơi thấp một chút.

Hắn đột nhiên nhớ tới bên trên một nhóm đồng đội, tuy nhiên thực lực không mạnh, nhưng không đến mức đột nhiên tại Hỏa Ảnh cửa đại lâu cười to.

"Uy, Kakashi, ngươi khẳng định làm qua cấp C nhiệm vụ, cấp C nhiệm vụ đồng dạng sẽ xuất hiện cái dạng gì địch nhân, sẽ xuất hiện Trung Nhẫn cùng Thượng Nhẫn sao?" Obito tràn đầy phấn khởi hỏi.

"Cấp C nhiệm vụ bình thường sẽ không xuất hiện Ninja địch nhân." Kakashi hồi đáp.

"A? Liền cấp C nhiệm vụ đều không có địch nhân?" Obito mộng bức.

Hắn còn nhớ rõ vừa mới đăng ký nhiệm vụ Ninja thái độ có bao nhiêu kiên quyết, Hỏa Ảnh đến mới nhả ra để bọn hắn tiếp cấp C nhiệm vụ, quá trình như thế gian nan, thậm chí dính đến Hỏa Ảnh, Obito còn tưởng rằng cấp C nhiệm vụ nguy hiểm cỡ nào, kết quả Kakashi lại còn nói không gặp được Ninja địch nhân.

"Không phải là không có địch nhân, mà là bình thường sẽ không gặp được Ninja địch nhân." Moyu lên tiếng cải chính.

"Cùng chiến đấu tương quan cấp C nhiệm vụ bình thường là thảo phạt mãnh thú cùng thảo phạt sơn tặc, hai cái này cũng sẽ không đụng phải Ninja." Moyu giải thích nói  bình thường nhất định xuất hiện Ninja địch nhân vậy cũng là cấp B cất bước.

"Tại sao như vậy a..." Obito có chút thất vọng, hắn còn muốn lấy làm nhiệm vụ đánh thắng Địch Quốc Ninja sau đó trở về cùng Nohara Rin giảng thuật hắn anh hùng sự tích.

Nhưng thảo phạt dã thú loại này liền không có gì để nói nhiều, trước đó bọn họ tại nam cảnh rừng rậm ăn cơm dã ngoại còn cùng một chỗ giết một con lợn rừng đây.

Khi đi vào Konoha nhà về sau Obito tâm tình lại tốt, bời vì đợi chút nữa là hắn có thể ăn vào Moyu làm thật tươi mới sắp xếp.

Moyu nhường Kakashi ba người bọn họ ngồi ở phòng khách nói chuyện phiếm, mà Moyu thì là bắt đầu chuẩn bị làm đồ ăn.

"Moyu lão sư, ta tới giúp ngươi đi." Không muốn ăn ăn không Kakashi nói ra.

"Vậy ngươi tới giúp ta rửa rau đi." Moyu không có cự tuyệt, cùng làm việc cũng có lợi cho bồi dưỡng tín nhiệm.

Kakashi vẫn đợi tại nhà bếp quan sát đến Moyu làm sắp xếp, hắn rất ngạc nhiên Moyu ăn ngon như vậy sắp xếp đến tột cùng là thế nào làm được.

"Moyu, ngươi trở về sao?"

Ngoài cửa truyền đến Minato thanh âm.

"Minato ngươi trực tiếp vào đi, ta đang nấu cơm." Moyu quay người nói ra.

Đạt được Moyu cho phép về sau nước cửa mở ra môn đi vào Moyu trong nhà.

Vừa tiến tới Minato mới phát hiện Moyu trong nhà thế mà còn có hai người thiếu niên.

Mà Obito cùng Maito Gai cũng chú ý tới đi tới Minato.

Obito nhìn qua Minato này loá mắt tóc vàng con mắt màu xanh lam cùng cái kia có chút quen thuộc ấm áp nụ cười, trong nháy mắt đem Minato cùng Moyu mặt trùng điệp.

"Các ngươi tốt, ta là..." Minato lộ ra ấm áp nụ cười chuẩn bị cùng hai người chào hỏi.

"Ta biết, ngươi khẳng định là Moyu lão sư song bào thai huynh đệ!" Obito đoạt đáp.

"Cùng không có đeo kính Moyu lão sư giống như!" Maito Gai cảm giác Obito phỏng đoán rất lợi hại có đạo lý.

"Cùng đeo kính Moyu lão sư cũng rất giống như a, ngươi nhìn này mỉm cười thần thái này ấm áp cảm giác." Obito cẩn thận phân tích nói, không có người so với hắn càng hiểu biết Moyu.

Tuy nhiên bị hiểu lầm, nhưng Minato cũng có chút thói quen, Thượng Nhẫn hội nghị thời điểm hắn liền bị không ít người quen mở qua cùng loại trò đùa.

Thế là Minato mỉm cười giải thích nói: "Ta là Namikaze Minato, là Moyu bằng hữu."

" không phải họ Hanyu sao?" Obito hiện tại cảm giác Minato cùng Moyu là thất lạc nhiều năm huynh đệ.

"Minato, không có ý tứ, bọn họ đều là đệ tử ta, hôm nay tới nhà ta làm khách." Moyu giải thích một câu.

"Không có việc gì, dù sao chúng ta có đôi khi xác thực rất giống." Minato cười biểu thị không thèm để ý.

Phương diện này hắn ngược lại là nhìn rất lợi hại mở, nếu như là cùng một tính cách ác liệt hỏng vóc người giống hắn có thể sẽ hơi để ý, nhưng Moyu loại tính cách này ôn hòa người cùng hắn giống hắn chỉ cảm thấy là duyên phận.

Tẩy xong đồ ăn Kakashi hiếu kỳ đi ra nhà bếp nhìn một chút Minato, vừa vặn trông thấy Minato mỉm cười giải thích, trong nháy mắt lý giải Obito vì sao lại cho rằng Minato cùng Moyu là song bào thai huynh đệ.

Bời vì hai người thần thái xác thực rất giống, sau đó tóc con mắt lại như, hắn lần đầu tiên nhìn sang cũng là loại cảm giác này.

Bất quá nhìn kỹ, Kakashi vẫn có thể nhìn ra khác nhau, Minato khí chất mang theo một điểm ngốc cảm giác, mà Moyu lời nói không có.

"Moyu, cần muốn ta hỗ trợ sao?" Minato tuy nhiên ngoài miệng hỏi, nhưng thực tế đã hướng phía nhà bếp đi đến.

"Minato ngươi đến vừa vặn, giúp ta đem những cái kia đồ ăn hơi hơi xử lý một chút, đem không cần bộ vị cho cắt đứt." Moyu vì Minato an bài công tác.

Hai người hiện tại đã là lẫn nhau ăn chực thật lâu hàng xóm, không ít cùng một chỗ nấu cơm, bất quá tuyệt phần lớn thời gian đều là Minato tại phụ trợ.

"Minato, trước đó không phải cùng ngươi tán gẫu qua một chút thực tập sinh sự tình, ta cũng phụ trách mang một lớp." Đem sắp xếp làm xong sau, Moyu mở miệng nói ra.

"Ta nhớ được, bất quá vì cái gì có một người đã mang Hộ Ngạch?" Minato gật gật đầu hiếu kỳ hỏi.

"Hắn gọi Hatake Kakashi, là tình huống ngoài ý muốn, nói đến có chút phức tạp, bất quá bây giờ cũng là lớp của ta bên trên một viên chính là." Moyu hồi đáp.

"Hatake..." Nghe cái họ này lại thêm Kakashi tóc trắng, Minato lập tức liền nhớ lại một số không tốt lắm sự tình, thế là Minato không tiếp tục hỏi Kakashi tương quan sự tình.

Sau đó Moyu cũng cho các đệ tử giới thiệu một chút Minato.

"Minato là một vị thực lực rất mạnh hơn nhẫn, trong thôn rất nhiều thực lực mạnh mẽ Thượng Nhẫn đối mặt Minato đều cảm thấy không bằng." Moyu cười tán dương.

"Oa, đây chẳng phải là siêu cường." Obito nghe Moyu như thế khen Minato, lại thêm Minato lại rất giống Moyu, trong nháy mắt cảm giác Minato khẳng định cũng giống như Moyu mạnh không được.

"Cũng không có Moyu nói khoa trương như vậy, trong thôn vẫn là có không ít tiền bối đáng giá ta đi học tập." Minato khiêm tốn nói ra.

"Moyu, cái kia ta hôm nay vẫn là..." Nói nói Minato đều có chút ngượng ngùng, ngày ngày ăn chực còn đóng gói mang đi.

"Ta biết, đã giúp ngươi đóng gói tốt." Moyu đem hộp cơm giao cho Minato nói.

"Làm phiền ngươi." Minato nói lời cảm tạ nói ra.

Hắn cảm giác Moyu khả năng đều đoán ra chút gì, hằng ngày đóng gói mang đi quả thật có chút khả nghi.

Muốn nói bận bịu, hắn còn có thể tới đóng gói mang đi, muốn nói thong thả đi, hắn ngày ngày dùng bận bịu làm lấy cớ để đóng gói.

Bất quá Minato cũng không có cách nào, Moyu đoán được liền đoán được đi, đây là không thể nói rõ, Kushina thân phận quá mẫn cảm, đem những cái kia nói cho Moyu là có hại vô ích.

Minato có thể làm chỉ có tận lực đem chính mình kinh nghiệm tu luyện cùng Moyu chia sẻ, nhường Moyu thực lực mạnh hơn, tốt bình an vượt qua cái này nguy hiểm thời kỳ.

"Moyu lão sư, ta cảm thấy ngươi có thể điều tra một chút, không chừng hắn là ngươi thất lạc nhiều năm huynh đệ." Obito đề nghị.

Ba

Moyu hai ngón tay khép lại tinh chuẩn rơi xuống Obito trên trán.

"Ngươi nếu là lại không ăn lời nói, Kakashi cùng Gai liền phải đem đồ ăn ăn sạch." Moyu nhắc nhở.

Obito lúc này mới phát hiện Maito Gai cùng Kakashi hai người này thế mà thừa dịp hắn lúc nói chuyện mãnh liệt mãnh liệt cơm khô, đũa trên bàn đều xuất hiện tàn ảnh.

"Các ngươi chừa chút cho ta a." Obito cũng quản chẳng phải nhiều bắt đầu cấp tốc cơm khô.

Moyu an bài Ảnh Phân Thân qua cho Shisui cùng Nohara Rin đưa cơm về sau cũng bắt đầu ăn cơm.

Hôm nay trạng thái không thật là tốt, trước mắt chỉ viết ra 8 K, ta cố gắng một chút nhìn có thể hay không tại hai giờ khuya trước lại viết ra một chương, không viết ra được liền ngày mai sửa, mọi người cũng đừng thức đêm, đi ngủ sớm một chút đi, đêm nay có hay không khó mà nói, ngày mai khẳng định có.