Chương 171: Xuất ngoại nhiệm vụ

Chương 171: Xuất ngoại nhiệm vụ

"Lúc nào mới có thể làm cấp S nhiệm vụ?" Qua đến Hỏa Ảnh cao ốc trên đường, Obito nghĩ đến hôm qua Kakashi châm chích lời nói, không khỏi giận dữ nói.

Cấp C nhiệm vụ thế mà liền Ninja đều không gặp được, hiển nhiên không phải hắn muốn muốn đi làm loại kia nhiệm vụ.

"Buổi tối hôm nay là được rồi." Kakashi hồi đáp.

"Vì cái gì?" Obito nghi hoặc hỏi.

"Nằm mơ thời điểm mộng thấy." Kakashi lạnh nhạt nói.

"Liền trung nhẫn đều rất khó tham dự vào cấp S nhiệm vụ bên trong, ngươi còn không có tốt nghiệp liền muốn hoàn thành cấp S nhiệm vụ?"

"Đáng giận Kakashi, chính ngươi không được đừng tưởng rằng ta giống như ngươi  chờ ta trở thành Trung Nhẫn về sau khẳng định có thời cơ làm cấp S nhiệm vụ." Obito lập tức đấu chí kéo căng.

Đã bọn họ hoàn thành cấp D nhiệm vụ hiệu suất nhanh có thể được trao tặng xác nhận cấp C nhiệm vụ đặc quyền, vậy bọn hắn cấp C nhiệm vụ cũng bảo trì siêu cao hiệu suất, đây chẳng phải là rất nhanh liền lại có thể làm đẳng cấp cao hơn nhiệm vụ.

"Moyu lão sư  chờ sau đó nhất định phải tiếp một cái có tính khiêu chiến nhiệm vụ, để bọn hắn nhìn nhìn thực lực chúng ta." Obito đấu chí tràn đầy nói ra.

"Tốt nhất phải có chiến đấu." Maito Gai làm hai ngày khuân vác cũng có chút ngứa tay.

Kakashi đối với cái này không có yêu cầu, cấp C nhiệm vụ hắn đã làm rất nhiều.

Moyu mỉm cười gật đầu đáp ứng, Obito cùng Maito Gai muốn cũng chính là hắn hy vọng.

"Đây là trước mắt một số cấp C nhiệm vụ." Đăng ký Ninja đem mấy cái quyển trục mở ra nhường Moyu quan sát.

"Thảo phạt giấu kín tại Ưng Chủy núi sơn tặc, tiêu diệt quấy rối Bồ Sinh đinh không biết mãnh thú, hộ tống người ủy thác trở lại Điền Chi Quốc Thủ Đô..."

Moyu quét mắt một vòng, có minh xác biểu thị có chiến đấu trên cơ bản đều là thảo phạt sơn tặc hoặc là xua đuổi tiêu diệt mãnh thú, những này Moyu trực tiếp lược qua.

Hắn muốn chiến đấu là không sai, nhưng cùng người bình thường hoặc là dã thú chiến đấu đối với hắn không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

"Liền cái này hộ tống người ủy thác trở lại Điền Chi Quốc đi." Moyu ngẫm lại nói ra.

"Khẳng định muốn lựa chọn nhiệm vụ này à, hiện tại Nhẫn Giới cục thế có chút hỗn loạn, tuy nhiên Điền Chi Quốc là không có Ninja thôn, nhưng bây giờ xuất ngoại liền có trình độ nhất định mạo hiểm." Đăng ký Ninja nhắc nhở.

Thực hắn cảm giác Moyu còn không bằng tiếp thảo phạt sơn tặc xua đuổi mãnh thú nhiệm vụ, có rất nhiều nhiệm vụ đều là tại Hỏa Chi Quốc trong nước, càng thêm an toàn một số.

"Chúng ta không sợ mạo hiểm, liền sợ không có nguy hiểm." Obito nghe được đăng ký Ninja lời nói ngược lại hai mắt tỏa sáng.

"Đa tạ nhắc nhở, liền cái này, ta tin tưởng bọn họ thực lực có thể ứng đối khả năng xuất hiện nguy cơ." Moyu mỉm cười nói.

Hắn cũng là nhìn trúng nhiệm vụ này xuất ngoại mới tuyển, không có nguy hiểm hắn còn không muốn tuyển đây.

Đăng ký Ninja không tiếp tục khuyên, giúp mấy người đăng ký tốt, nói cho bọn hắn người ủy thác hiện tại chỗ chỗ ngồi.

"Gặp được cái dạng gì mạo hiểm đâu, Địch Quốc Ninja mai phục?" Đi ra Hỏa Ảnh cao ốc sau Obito có chút hưng phấn nói ra.

"Ngươi vẫn là thiếu nhìn một điểm nhỏ nói đi, cấp C nhiệm vụ không gặp được ngươi muốn những nguy cơ kia." Kakashi im lặng nói.

Còn Ninja mai phục, cấp C nhiệm vụ gặp được Ninja đều có thể về thôn trình báo.

Tiếp lấy Moyu bọn họ qua đến người ủy thác nghỉ ngơi Lữ Điếm, tìm tới tuyên bố người ủy thác nhiệm vụ.

"Mấy vị cũng là đón lấy nhiệm vụ Ninja à, thật sự là tuổi trẻ tài cao a." Có chút phúc hậu trung niên nhân trông thấy Obito Kakashi bọn họ về sau sững sờ một chút cười ha hả tán dương.

"Ta là Numata Yoshiokai, là người ủy thác nhiệm vụ, hai vị này là thê tử của ta cùng nữ nhi." Numata Yoshiokai giới thiệu sơ lược nói.

"Ta là Hanyu Moyu, là nhiệm vụ lần này đội trưởng." Moyu gật gật đầu cũng giới thiệu sơ lược một chút chính mình.

"Đại thúc ngươi nhãn quang coi như không tệ, ta thế nhưng là Nhẫn Giả Trường Học đệ nhất!" Obito mặt mày hớn hở nói ra.

"Thứ nhất, vậy ca ca ngươi có phải hay không rất lợi hại." Numata Yoshiokai nữ nhi chớp chớp mắt to nói ra.

"Đó là đương nhiên." Obito lộ ra kiêu ngạo biểu lộ.

"Ta đến trường thời điểm làm sao không nhớ rõ ngươi là thứ nhất." Kakashi đột nhiên nói một câu.

" chẳng lẽ vừa mới là nói khoác lác?" Tiểu la lỵ lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

"Đó là bởi vì ngươi tốt nghiệp sớm." Obito cực lực giải thích nói.

Tiếp lấy lại nói cái gì cầm qua hai lần thứ nhất cũng là thứ nhất, cái cuối cùng năm học hàm kim lượng càng lớn loại hình lời nói.

Tiểu la lỵ tuy nhiên không hiểu Obito đang giải thích cái gì, bất quá nhìn lấy Obito đỏ mặt hoa chân múa tay giải thích cảm giác chơi rất vui liền cười khanh khách lên tiếng, trong lúc nhất thời không khí đều trở nên khoái hoạt mấy phần.

Đơn giản lẫn nhau hiểu biết về sau cũng là chính sự, biết được Numata Yoshiokai đã chuẩn bị kỹ càng rời đi về sau, Moyu liền đề nghị lập tức xuất phát.

Có thể là cân nhắc đến còn mang theo Thê Nữ duyên cớ, Numata Yoshiokai chuẩn bị một chiếc xe ngựa.

Numata Yoshiokai bọn họ ngồi ở trên xe ngựa, mà Moyu cùng đệ tử thì là một đường đi theo chạy.

So với Ninja tốc độ, Xe ngựa cũng không nhanh, không cần phải nói Moyu, Obito bọn họ đều thành thạo, một bên chạy còn có thể một bên nói chuyện phiếm.

Đến tối lúc nghỉ ngơi đợi, mọi người tụ cùng một chỗ trò chuyện một ít ngày, Moyu thế mới biết vì cái gì Numata Yoshiokai hội biểu hiện như vậy khéo đưa đẩy.

Numata Yoshiokai là một tên thương nhân, bất quá hắn tuy nhiên tại Hỏa Chi Quốc làm ăn, thực là Điền Chi Quốc người, hắn một nhà đều là Điền Chi Quốc người.

Bời vì phát sinh chiến tranh duyên cớ, Numata Yoshiokai lo lắng trên đường về nhà xuất hiện nguy hiểm, cho nên ngay tại Konoha phát bố một cái cấp C nhiệm vụ.

"Cũng không biết Nhẫn Giới lúc nào mới có thể cùng bình đứng lên, bốn cái đại quốc lẫn nhau tuyên chiến, tiếp xuống sinh ý đều muốn khó thực hiện." Numata Yoshiokai giận dữ nói.

Tấp nập chiến tranh nhường hắn loại này an ổn làm ăn người rất khó chịu, rõ ràng khoảng cách lần trước đại chiến cũng chưa tới mười năm, lại cấp tốc bạo phát dạng này đại quốc chiến tranh.

"Đại thúc ngươi liền an tâm ở tại chúng ta Hỏa Chi Quốc khẳng định không có việc gì, có chúng ta Konoha Ninja tại, nước khác nhà vào không được." Obito đập vỗ ngực nói.

"Konoha Ninja thực lực xác thực đáng tin cậy." Numata Yoshiokai gật gật đầu, đây là Nhẫn Giới công nhận một điểm.

Sau đó hộ tống nhiệm vụ rất lợi hại thuận lợi, thẳng đến xuất ngoại trước đó, Moyu bọn người không có gặp đến bất kỳ tập kích, đừng nói Ninja, cản đường sơn tặc cũng không thấy một cái.

Cái này khiến Obito mười phần thất vọng, nói xong có nguy hiểm tương đối đâu, hộ tống đi đường nghỉ ngơi tu luyện, trừ có thể đùa một chút tiểu la lỵ cùng bình thường căn bản không có khác nhau.

"Đây chính là cấp C nhiệm vụ bộ dáng, ngươi tưởng tượng lực quá phong phú." Kakashi nói ra.

Hắn làm rất nhiều lần cấp C nhiệm vụ, cho tới bây giờ không có ở cấp C nhiệm vụ bên trong đụng phải Ninja.

Bất quá đi ra Hỏa Chi Quốc về sau ngược lại là náo nhiệt không ít, thỉnh thoảng sẽ có một ít đui mù Xuẩn Tặc muốn tới đây ăn cướp, bất quá căn bản không đủ đánh, Maito Gai một chân quá khứ tất cả đều ngược lại.

Xuất ngoại sau đêm thứ nhất, Moyu chính suy tư chính mình Tổ Hợp Nhẫn Thuật, đột nhiên cách Moyu bọn người chỗ nghỉ ngơi không xa vời Thụ xuất hiện một trận động tĩnh, lá cây hoa hoa tác hưởng.

"Như thế trắng trợn làm cho người quá khứ à." Moyu nhấc giương mắt kính mười phần bình tĩnh, Bạch Nhãn đúng là một cái rất lợi hại thuận tiện năng lực.

Chương này xem như sửa hôm qua, ra thôn nội dung cốt truyện một mực xây một chút sửa đổi một chút, viết tương đối chậm.