Chương 172: Thế cục bất lợi (3 K)

Chương 172: Thế cục bất lợi (3 K)

"Moyu lão sư  bên kia có động tĩnh." Tiếng vang không nhỏ, Obito cũng chú ý tới cách đó không xa đại thụ xao động.

Nói xong Obito liền chuẩn bị đi lên xem xét, nhưng là bị Moyu đè lại.

"Ngu ngốc, không rõ ràng tình huống trước đó không nên khinh cử vọng động, đây chính là hộ tống nhiệm vụ." Kakashi nhìn chằm chằm nơi xa đại thụ nói ra.

Nói xong Kakashi liền đối đại thụ cấp tốc vung ra người đứng đầu bên trong kiếm.

Hưu hưu hưu! ! !

Shuriken không ngừng đâm rách không khí hướng phía đại thụ nổ qua.

Sau một khắc một đạo ăn mặc lộ ra một cánh tay màu xám y phục tác chiến thân ảnh liền từ trên cây nhảy xuống.

"Này này, các ngươi Konoha Ninja đều nhát gan sao như vậy, tiến lên xem xét tình huống cũng không dám." Quần áo màu xám Ninja nói ra.

Bởi vì sắc trời tối tăm, Kakashi cũng không có trông thấy quần áo màu xám Ninja trên thân Hộ Ngạch, bất quá bằng vào đối phương ăn mặc, hắn có thể đánh giá ra là cái nào Nhẫn Thôn Ninja, các thôn Ninja ăn mặc cũng là có khác nhau.

"Moyu lão sư, tựa như là Làng Đá bên kia Ninja." Kakashi nói ra bản thân phán đoán.

Trước mắt Nham Ẩn thôn cùng Konoha ở vào thù địch trạng thái, Làng Đá lời nói liền trăm phần trăm là địch nhân.

Kakashi vẫn thật không nghĩ tới chính mình có thể tại cấp C nhiệm vụ ở trong đụng phải Ninja, thật sự bị Obito cái kia miệng quạ đen nói trúng.

Nương theo lấy một cái nham nhịn xuống, sưu sưu vài tiếng, rất nhanh lại có mấy người mặc không sai biệt lắm y phục tác chiến Ninja ra hiện ở bên cạnh hắn.

"Một cái hai cái. . . Sáu cái." Kakashi nhíu mày, đừng nói cấp C nhiệm vụ, cấp B nhiệm vụ một hơi đụng phải sáu cái Ninja cũng phải là bên trong tương đối khó.

Những Ninja kia nhìn đều không giống Hạ Nhẫn a.

【  tính danh: Troy )

【  Chakra: 20000 )

【  kỹ năng: Từ Độn (tinh thông 20/ 15000) Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa... )

【  tính danh: Nozomi Oka )

【  Chakra: 6 200 )

【  kỹ năng: Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục 2500/ 3000)... )

【  tính danh: Rokkabi )

【  Chakra: 3600 )

【  kỹ năng: Lôi thuộc tính... )

"Hai cái Thượng Nhẫn, sáu cái Trung Nhẫn." Cho sở hữu địch nhân một cái Giám Định Thuật, Moyu rõ ràng địch nhân đại khái thực lực.

Nói thật, địch nhân thực lực cao nhường Moyu có chút ngoài ý muốn, cái kia Troy hoàn toàn có thể nói là Tinh Anh Thượng Nhẫn, một cái Tinh Anh Thượng Nhẫn mang theo một cái Thượng Nhẫn tăng thêm sáu cái Trung Nhẫn, loại này phối trí qua chấp hành cấp S nhiệm vụ cũng không có vấn đề gì.

Mà lại quỷ dị là, tuy nhiên những người này ăn mặc Làng Đá y phục mang theo Làng Đá Hộ Ngạch, kỹ năng tất cả đều là cùng Lôi thuộc tính có quan hệ, toàn viên nắm giữ Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa.

Không hề nghi ngờ, mấy cái này là ăn mặc Làng Đá da Làng Mây Ninja.

Moyu phỏng đoán hẳn là Làng Mây vì trở nên gay gắt Konoha cùng Làng Đá mâu thuẫn, cố ý phái ra tinh nhuệ tiểu đội giả dạng làm Làng Đá Ninja đi săn Konoha Ninja, mà Moyu bọn họ cũng là vừa lúc gặp.

Làng Mây là một cái rất lợi hại mãng thôn làng, nhưng nếu quả thật coi là Làng Mây bên trong toàn viên mãng phu chỉ biết đánh nhau vậy liền suy nghĩ nhiều, Lôi Ảnh chính mình khi mãng phu, nhưng hắn còn có thủ hạ có thể bày mưu tính kế.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!" Obito cấp tốc kết ấn sau đó phun ra một cái cao hơn ba mét Đại Hỏa Cầu hướng phía sáu tên Làng Mây đập tới.

"Các ngươi Làng Đá mới là đồ hèn nhát, có bản lĩnh liền đến cùng ta chiến đấu a." Obito hô.

"Vừa mới cái kia mắng Konoha gia hỏa liền liền giao cho ta." Obito cùng Kakashi Maito Gai nói ra.

"Cẩn thận một chút, địch nhân thực lực không kém." Moyu nhắc nhở, Obito chọn tuyển đối thủ chính là cái kia Rokkabi.

Luận Chakra lượng Obito là kém Rokkabi không ít, nhưng Moyu không cho rằng Obito không có cơ hội chiến thắng.

Ninja thực lực cũng không phải chỉ dựa vào Chakra đến quyết định, còn phải xem tính chất biến hóa xem chưởng nắm nhẫn thuật Thể thuật.

Obito nếu như có thể vận dụng tốt toàn tập bên trong hô bạo phát lực lượng, là có thể đánh thắng Rokkabi.

Ầm ầm! !

Sáu tên Làng Mây Ninja tốc độ đều rất nhanh, trực tiếp tránh ra, hỏa cầu khổng lồ mấy người bên cạnh Thụ cho nổ nát.

Cự đại tạp âm đem đã nghỉ ngơi Numata Yoshiokai một nhà đánh thức.

"Các ngươi ở tại trong lều vải đừng đi ra, chúng ta hội giải quyết vấn đề." Moyu cấp tốc nói ra.

"Vậy liền phiền phức các vị." Numata Yoshiokai biết mình người một nhà ra ngoài sẽ chỉ thêm phiền, thế là liền đem hài tử ôm phòng ngừa chạy loạn đi trở về trướng bồng bên trong.

Bởi vì mấy người vị trí phân tán ra đến, Kakashi trong nháy mắt động, rút ra nanh trắng dao găm hướng phía một cái cách hắn gần nhất Làng Mây Ninja chém tới.

Hưu hưu hưu! !

Ngay tại Kakashi hành động trong nháy mắt, đại lượng Shuriken từ trong rừng rậm bắn ra hướng phía di động Kakashi bay đi.

Kakashi phát giác được về sau bay thẳng nhanh rút lui, khua tay nanh trắng dao găm đem đánh tới Shuriken toàn bộ đánh rơi.

Cẩn thận hắn từ trước tới giờ không không giữ lại chút nào tấn công.

"Bảy cái, còn sẽ có giấu trong bóng tối Ninja sao?" Kakashi cẩn thận nhìn chung quanh một chút.

"Ha-Ha, Konoha Ninja, ngươi sinh mệnh đã kết thúc." Làng Mây Ninja gặp Kakashi lại dám đón đỡ Troy Shuriken trực tiếp cười ha hả.

Vị đại nhân kia công kích thế nhưng là chỉ có thể né tránh không thể đón đỡ, không phải vậy chỉ có chết.

Kakashi đột nhiên phát hiện mình không động đậy, một cỗ cường đại hấp lực đem hắn khống chế không có thể hành động.

"Vừa mới Shuriken!" Kakashi sắc mặt có chút khó coi.

Hắn cũng là lần đầu tiên đụng phải loại này quỷ dị thuật, chỉ là chạm đến Shuriken liền không thể động.

Ngay tại Kakashi bạo phát Chakra cực lực muốn thoát khỏi khống chế thời điểm, Làng Mây Ninja động.

"Đi chết đi!" Làng Mây Trung Nhẫn lập tức thừa cơ rút ra trường kiếm hướng phía Kakashi nơi trái tim trung tâm đâm tới.

"Phong Chi Nhận!"

Khi Làng Mây Trung Nhẫn đem kiếm đâm ra trong nháy mắt, Kakashi trong đầu cấp tốc đem chính mình cả đời này trí nhớ nhớ lại một lần.

"Nếu quả thật có sau khi chết thế giới lời nói, phụ thân nhìn thấy ta hẳn là sẽ rất lợi hại kinh ngạc đi." Kakashi nghĩ đến, hắn năm nay thậm chí mới tám tuổi.

Làng Mây một kiếm đâm ra, đại lượng máu tươi phun ra ngoài, bất quá không phải Kakashi máu, mà là chính hắn máu.

Chỉ gặp một đạo cực tốc chạy Phong Nhận trực tiếp đem Kakashi trước mặt Làng Mây Ninja đầu lâu chém đứt, phun ra ngoài máu tươi vẩy ra đến Kakashi trên mặt, nhường hắn phá lệ thanh tỉnh.

Kakashi quay đầu nhìn lại, tại ánh trăng lạnh lùng chiếu rọi xuống nụ cười y nguyên mười phần ấm áp Moyu chậm rãi thu hồi đưa tay phải ra.

Không hề nghi ngờ, là Moyu xuất thủ.

"Hắn Phong Độn thế mà cũng lợi hại như vậy!" Kakashi trong lòng hết sức kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng Moyu sẽ chỉ Hỏa Độn cùng Lôi Độn, không nghĩ tới Moyu còn nắm giữ loại này cao cấp Phong Độn nhẫn thuật.

"Nhìn qua bắt được một con cá lớn." Troy chậm rãi từ trong bóng râm đi ra, lộ ra nụ cười.

Chỉ bằng mượn vừa mới Moyu cái kia một tay Phong Độn, tại Konoha Thượng Nhẫn bên trong cũng không tính hạng người vô năng.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!" Moyu cấp tốc kết ấn phun ra cự đại Lôi thương.

Cảm thụ được Moyu trên thân bạo phát uy thế, Troy lập tức lách mình đổi vị.

Bất quá Moyu công kích cũng không phải là nhắm chuẩn hắn, mà chính là hắn mấy cái Làng Mây Trung Nhẫn.

Tại Moyu khống chế dưới, phun ra Lôi thương cấp tốc chia ra thành một mảnh, sau đó đem bao trùm ở chính giữa ba tên Làng Mây Trung Nhẫn trong nháy mắt giết chết.

Tính cả vừa mới bị Moyu Phong Chi Nhận giây mất Trung Nhẫn, Làng Mây một phương nhân số đại giảm.

Bất chợt tới biến cố nhường Rokkabi đều cảm thấy kinh ngạc, bởi vậy bị Obito bắt được thời cơ một chân đến rút lui hai mét.

"Ha-Ha, đụng phải chúng ta coi như các ngươi Làng Đá không may." Obito trông thấy Moyu trong nháy mắt tiêu diệt bốn địch nhân trong lòng cũng bành trướng đứng lên.

"Vùng vẫy giãy chết thôi, thua nhất định là các ngươi Konoha." Rokkabi cấp tốc điều chỉnh trạng thái.

Tuy nhiên chết mấy cái đồng đội, nhưng Rokkabi không cho rằng bọn họ hành động hội thất bại, lần này bọn họ thế nhưng là từ Troy đại nhân dẫn đội.

Rokkabi không tin cái kia Konoha Thượng Nhẫn có thể có chiến thắng Troy thực lực.

"Có ý tứ, ngươi không phải muốn bắt chúng ta luyện binh đi." Troy nhìn lấy chỉ còn lại hai tên Làng Mây Trung Nhẫn nói ra.

Đang khi nói chuyện, đột nhiên một đạo tiếng xé gió vang lên, một thanh quấn quanh lấy thiểm điện phi tiêu hướng phía không thể động đậy Kakashi đâm tới.

Đã sớm quan sát được Moyu trong nháy mắt liền bắn ra một thanh mang lên hỏa diễm phi tiêu.

Ầm ầm! !

Hai thanh phi tiêu đụng va vào nhau trong nháy mắt dẫn phát đại bạo tạc, đem bên cạnh đại thụ nổ ngược lại.

"Đại nhân, người này khó đối phó, chúng ta cùng lên đi." Nozomi Oka lách mình xuất hiện tại Troy bên cạnh nói ra.

Moyu từ đầu tới đuôi chỉ xuất tay qua ba lần, nhưng hai lần đều giết người, một lần còn tinh chuẩn vô cùng ngăn cản nàng đánh lén.

Troy gật gật đầu, hắn có thể không có cái gì đơn đấu tình tiết, chỉ cần có thể giết địch thủ đoạn gì cũng không đáng kể.

"Còn có một cái." Nozomi Oka xuất hiện nhường Kakashi tâm hoàn toàn chìm vào đến cốc.

Ẩn tàng đến bây giờ mới xuất hiện người, hắn không tin lại là phổ thông nhân vật, làm không tốt cũng là Thượng Nhẫn.

Tuy nhiên trên trận là bốn cặp bốn, nhưng địch nhân khả năng có hai tên Thượng Nhẫn, mà lại hắn hiện tại còn bị không biết nhẫn thuật khống chế không thể động đậy, Kakashi đã không nhìn thấy thắng lợi hi vọng.

"Moyu lão sư, ngươi đi đi, đem người ủy thác mang đi, chúng ta lưu lại yểm hộ các ngươi." Kakashi nói ra.

Như là đã không có chiến thắng hi vọng, còn không bằng nhường ngay trong bọn họ có hi vọng nhất rời khỏi, hoàn thành hộ tống nhiệm vụ.

Kakashi tin tưởng, nếu như bọn họ liều chết quấn lấy địch nhân, lấy Moyu thực lực mang theo một người phá vây một cái không thành vấn đề.

"Kakashi ngươi nói đùa cái gì, lại để cho Moyu lão sư trở thành loại kia vứt bỏ đồng bạn người!" Obito bỗng nhiên nhất quyền đánh ra đại lượng hỏa diễm giận hô.

Trong lòng khó chịu nhường Obito công kích loạn chương pháp, dần dần bị Rokkabi áp chế.

"Đây là hiện tại lựa chọn tốt nhất." Kakashi lạnh nhạt trả lời.

Song phương chiến lực chênh lệch quá lớn, đối thủ là song thượng nhẫn song Trung Nhẫn, cũng đều kinh nghiệm phong phú, mà bọn họ bên này Maito Gai Obito đều thiếu khuyết kinh nghiệm, Kakashi đều không chỉ nhìn bọn họ có thể thắng bất kỳ kẻ địch nào.

"Moyu lão sư thanh xuân có thể không chỉ như thế." Maito Gai bạo phát một chân đem Làng Mây Ninja đá lui nói ra, giờ phút này hắn cũng không tán đồng Kakashi lời nói.

Đầu tiên hắn cho rằng Moyu còn chưa dùng hết toàn lực, lần nữa hắn cho rằng Moyu không có khả năng đem đệ tử vứt xuống mang theo người ủy thác thoát đi.

"Thật sự là bị xem thường." Moyu mỉm cười nhấc giương mắt kính.

"Kakashi, có lẽ ngươi có thể càng hay đi hơn tin tưởng một chút ngươi lão sư."

Kakashi nhìn về phía Moyu, chỉ gặp Moyu nụ cười còn là giống như bình thường ấm áp, nhìn không ra mảy may lo lắng tâm tình.

"Moyu lão sư có lẽ thật có thể được?" Kakashi trong lòng xuất hiện một cái ý niệm trong đầu.

Hưu hưu hưu!

Đại lượng Shuriken lại lần nữa đột kích.

Chờ dưới còn có một chương, có thể có thể so sánh muộn, đề nghị không nên thức đêm.