Chương 173: Như là Địa Ngục Đột Thứ công kích

Chương 173: Như là Địa Ngục Đột Thứ công kích

Troy cấp tốc tại Nhẫn Cụ trong bọc móc ra đặc chế phương phiến Shuriken, sau đó hướng bên trong rót vào Từ Độn Chakra.

Shuriken tại Từ Độn Chakra khống chế dưới, Troy vẻn vẹn nhẹ nhàng phất phất tay liền như là mưa tên đồng dạng hướng phía Kakashi vọt tới.

Cùng hắn Từ Độn người sử dụng khác biệt, Troy đem Từ Độn nghiên cứu thành một cái khống chế kỹ năng, hắn có thể đem đặc biệt Từ Độn Chakra rót vào Shuriken bên trong, chỉ cần chạm đến Shuriken thân thể liền sẽ bị từ hoá, sau đó bị hắn khống chế không thể động đậy.

Kakashi mặc dù không có lấy tay đụng vào, vũ khí nhận từ hoá một dạng trực tiếp truyền đến bản thể trên thân, cùng lấy tay tiếp xúc một dạng.

Dựa vào chiêu này khống chế Thần Cấp, Troy từng đánh chết không ít hơn nhẫn, chỉ cần là không biết hắn năng lực rất dễ dàng liền sẽ trúng chiêu.

"Moyu lão sư, trong tay hắn kiếm có gì đó quái lạ, đừng dùng vũ khí qua cứng rắn chống đỡ." Kakashi gặp quỷ dị Shuriken lại lần nữa đột kích thế là cấp tốc lên tiếng nhắc nhở, hắn lo lắng Moyu cũng cùng một dạng trúng chiêu.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Moyu phun ra một miệng lớn hỏa diễm, tiếp lấy cấp tốc vung ra đại lượng Shuriken, thiêu đốt lên nhiệt độ cao hỏa diễm Shuriken tựa như là mang theo Phong Nhận Tiểu Hỏa Cầu, uy lực phá lệ lớn.

Ầm ầm! !

Troy phóng tới Shuriken trong nháy mắt toàn bộ bị ngăn lại, hơn nữa còn có không ít Tiểu Hỏa Cầu vẫn tiếp tục hướng phía Troy cùng Nozomi Oka đập tới.

Hai người lập tức lách mình tách ra né tránh Hỏa Cầu công kích.

"Uy lực thật lớn Hỏa Độn." Troy thấy mình Từ Độn Shuriken thế mà toàn bộ bị ngăn cản kinh ngạc nói.

Hắn Từ Độn Shuriken có hai loại dụng pháp, một cái là thuần khống chế, cái này tiêu hao Chakra ít, một cái khác cũng là tiêu hao khá nhiều Chakra cường hóa Shuriken uy lực, vừa mới hắn sử dụng cũng là loại thứ hai.

"Ta tiến lên triền đấu, ngài tìm cơ hội." Nozomi Oka mặt lộ vẻ kiên quyết chi sắc rút ra phía sau trường kiếm nói ra.

Moyu thoạt nhìn như là loại kia đặc biệt am hiểu nhẫn thuật Ninja, cho nên Nozomi Oka muốn thông qua cận chiến tìm cơ hội.

Bọn họ Làng Mây am hiểu nhất cũng là Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật, Hỏa Ảnh có thể sẽ không Hỏa Độn, nhưng bọn hắn Lôi Chi Quốc Làng Mây Ninja trên cơ bản đều sẽ một tay Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật.

"Ta hội kịp thời cho trợ giúp." Troy lại lần nữa móc ra rất nhiều Khối lập phương Shuriken, tại Từ Độn Chakra khống chế dưới Shuriken trôi nổi ở chung quanh hắn, tùy thời có thể lấy bắn ra.

Nozomi Oka trên chân Chakra bạo phát, sử dụng Thuấn Thân Thuật cực tốc hướng phía Moyu tới gần.

Gặp địch nhân muốn cùng Moyu chơi Thể thuật, Kakashi trong lòng thở phào, Moyu cũng không phải cái gì lệch khoa Ninja, tuy nhiên nhẫn thuật rất mạnh, nhưng Moyu Thể thuật cũng không kém.

Tại dần dần sau khi đến gần, Nozomi Oka lập tức đem đại lượng Lôi thuộc tính Chakra chú nhập lợi kiếm trong tay, lam sắc điện quang đem lợi kiếm bao phủ, không ngừng lốp bốp rung động.

"Muốn tới so Nhẫn Thể Thuật à, ta cũng hơi biết một chút." Moyu cười ha ha, yên lặng đem Hô Hấp Pháp từ Nham Chi Hô Hấp hoán đổi thành Lôi Chi Hô Hấp.

"Lôi Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp, Lôi Độn  Shigan!"

Moyu trên tay bạo phát loá mắt điện quang, nương theo lấy Toàn Tập Trung Hô Hấp sử dụng trên thân khí thế trong nháy mắt trở nên khủng bố.

Đối mặt bổ tới lợi kiếm, Moyu lựa chọn tay phải vươn ra một chỉ điểm ra.

Một phương tay quấn quanh lấy thiểm điện lợi kiếm, một phương khác là gia trì lôi điện ngón tay.

Tư tư! !

Cự đại điện lưu tiếng ồn nổ lên, hai người ở giữa lam quang đại tác, đem chung quanh hắc ám đều xua tan một số.

Bang

Quấn quanh lấy loá mắt điện quang lợi kiếm cực tốc đứt gãy, lực lượng khổng lồ tác dụng dưới làm Nozomi Oka bỗng nhiên bay rớt ra ngoài, hung hăng nện đứt mấy cái cây đại thụ mới dừng lại.

Nozomi Oka trong mắt tràn đầy thật không thể tin thần sắc kinh ngạc, nàng không thể tin được, chính mình kiêu ngạo Nhẫn Thể Thuật thế mà bị dạng này nghiền ép.

Moyu này nhất chỉ kiếm gãy nhường Nozomi Oka không nhịn được nghĩ lên bọn họ Làng Mây Tam Đại Lôi Ảnh, Tam Đại Lôi Ảnh có cái tuyệt kỹ gọi Địa Ngục Đột Thứ, cũng là dùng ngón tay Nhẫn Thể Thuật, khi chỉ dùng một ngón tay thời điểm danh xưng Tối Cường Chi Mâu, đó là ngay cả Vĩ Thú cũng không thể thừa nhận khủng bố Nhẫn Thể Thuật.

"Không có khả năng, Konoha Ninja làm sao có thể nắm giữ Địa Ngục Đột Thứ, nếu như là Nhất Bản Quán Thủ ta đã chết." Đại nôn một ngụm máu tươi Nozomi Oka trong lòng an ủi.

Phải biết liền Tam Đại Lôi Ảnh hài tử đều không có thể nắm giữ cái kia uy lực khủng bố Nhẫn Thể Thuật.

Nozomi Oka công kích thời điểm Troy cũng không có nhàn rỗi, hắn thao túng Shuriken từ hắn ba mặt hướng phía Moyu đâm tới, phối hợp chính diện Nozomi Oka, quả thực là toàn phương vị công kích.

Bất quá khiến Troy không nghĩ tới Nozomi Oka hội tan tác nhanh như vậy, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài.

Càng làm Troy không nghĩ tới là Moyu tiếp xuống hiện ra tốc độ, Moyu lấy hắn thấy không rõ lắm tốc độ tránh qua tất cả Shuriken, trong tay hắn kiếm liền Moyu góc áo đều không có thể đụng tới.

"Thật mạnh! Thật nhanh!" Chỉ có thể quan chiến Kakashi cũng không nhịn được cảm thán nói.

Vừa mới hắn nhìn Moyu không lợi dụng cực kỳ nhanh chóng độ né tránh ngược lại còn dùng tay chỉ cứng rắn địch nhân lợi kiếm còn có chút lo lắng, kết quả Moyu Thể thuật phương diện so với hắn muốn còn muốn càng mạnh!

Vừa mới Kakashi đều thấy không rõ lắm Moyu tốc độ di chuyển, chỉ cảm thấy Moyu một thuấn gian di động rất nhiều lần, đem sở hữu công kích hoàn mỹ hiện lên.

Cảm thán xong Kakashi cũng là nghi hoặc, Moyu loại thực lực này Ninja thế mà tại Nhẫn Giả Trường Học làm lão sư, Nhẫn Giả Trường Học cần mạnh như vậy lão sư sao? Không phải liền là dạy đơn giản Thể thuật cùng Tam Thân Thuật.

Dạng này qua so sánh khả năng có vẻ hơi vô tình, nhưng Moyu biểu hiện ra ngoài thực lực có thể treo lên đánh hắn cái trước chỉ đạo lão sư.

"Ha-Ha, xem ra ngươi đồng bạn căn bản không phải Moyu lão sư đối thủ a." Obito phát giác được Moyu bên kia động tĩnh cười to nói.

"Bây giờ nói cái này còn vì thời gian còn sớm." Rokkabi tuy nhiên cũng cảm giác có chút không ổn nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng Troy.

Vì cấp tốc đem Obito giải quyết đi giúp Troy, Rokkabi cố ý bán đi một sơ hở nhường Obito đánh liên tục bại lui  chờ đợi lấy Obito liều lĩnh về sau nhất kích đem Obito giải quyết.

"Moyu lão sư, ta rất nhanh liền quá khứ giúp ngươi." Obito cảm giác mình nhanh giải quyết trước mắt địch nhân.

"Không nên đắc ý vong hình, trước mắt ngươi không phải cùng ngươi luận bàn đồng đội, mà là muốn đưa ngươi giết chết địch nhân." Kakashi nhịn không được nhắc nhở.

"Đáng giận Kakashi, mình tại này động không còn muốn chỉ huy ta." Obito tuy nhiên miệng bên trong mắng lấy, nhưng cũng xác thực dựa theo Kakashi đi nói làm, công kích bảo thủ rất nhiều.

Hắn cũng không muốn tại loại này thời khắc trọng yếu sai lầm mất mặt  chờ kết thúc hắn nhất định phải hảo hảo chế giễu Kakashi một trận.

"Nozomi Oka, chỉ ngươi có khả năng đi làm nhiễu hắn." Troy mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc rơi xuống mệnh lệnh, sau đó lấy ra một cái quyển trục thông linh ra hai thanh hơn một mét cự hình Shuriken.

Hắn muốn sử dụng ra ép rương tuyệt chiêu, bất quá bởi vì Moyu vừa mới thể hiện ra tốc độ, Troy lo lắng đánh không trúng.

Troy đầu tiên là dùng Từ Độn Chakra nhường cự hình Shuriken từ hoá, ngay sau đó lại đem đại lượng Lôi thuộc tính Chakra rót vào bên trong, thế là một cái tốc độ cao xoay tròn cự hình Lôi Độn Shuriken sinh ra.

Ngủ đi, hôm nay cứ như vậy.