Chương 174: Sa mỏng Làng Mây Ninja

Chương 174: Sa mỏng Làng Mây Ninja

Ngay tại Troy tập trung tinh thần xoa Lôi Độn Shuriken thời điểm, Kakashi trong nháy mắt cảm giác thân thể buông lỏng, khôi phục năng lực hành động.

Kakashi lập tức liền đoán ra Troy là muốn làm dùng cái gì bài nhẫn thuật, cho nên không có tinh lực lại khống chế hắn.

Kakashi cấp tốc sử dụng Thuấn Thân Thuật lách mình rời đi nguyên địa, hướng phía Maito Gai bên kia địch nhân phóng đi.

Maito Gai bên kia địch nhân một mực ý đồ công kích người ủy thác vị trí lều vải, nhường Maito Gai mệt mỏi phòng thủ.

Kakashi đánh bất ngờ nhường Làng Mây Ninja có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, tại Kakashi sắc bén đao pháp hạ thân bên trên rất nhanh liền xuất hiện mấy đạo vết máu.

Mà Maito Gai gặp Kakashi đến giúp cũng là hai mắt tỏa sáng, biết mình các loại này một cái cơ hội tới.

"Nham Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp, Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Maito Gai lập tức sử dụng chính mình lực lượng mạnh nhất, đem hô hấp tập trung lại tập trung phối hợp với Chakra trên diện rộng cường hóa thân thể năng lực, cực tốc hướng phía Làng Mây Ninja đá ra mang theo cường đại kình lực Toàn Phong Thối.

Một bên là bất ngờ đánh tới Kakashi, một bên là bạo phát lực lượng Maito Gai, Làng Mây Ninja trong nháy mắt liền rơi vào tuyệt cảnh cục diện.

Ầm

Kakashi này không gián đoạn liên tục vung chặt nhường Làng Mây Ninja không rảnh bận tâm Maito Gai, lại thêm Maito Gai đột nhiên thể hiện ra so trước đó càng nhanh chóng hơn độ, sai lầm đoán chừng hắn trực tiếp bị Maito Gai Toàn Phong Thối trực tiếp đạp cực tốc bay rớt ra ngoài.

"Tốt đại lực lượng." Làng Mây Ninja cảm nhận được thân thể bên trên truyền đến kịch liệt đau nhức, đồng tử bỗng nhiên khuếch trương, khắp khuôn mặt là kinh ngạc cùng không cam lòng.

Hắn không cam tâm chính mình thế mà đổ vào hai cái mao đầu tiểu tử bên trên.

Chouchou

Kakashi không có cho Làng Mây Ninja nghĩ lại thời cơ, tại Maito Gai đem Làng Mây Ninja đá bay trong nháy mắt vung ra hai đạo phi tiêu bắn về phía ở ngực, đem Làng Mây Ninja hoàn toàn giết chết.

"Không hổ là bạn thân ngươi, hoàn mỹ phối hợp!" Maito Gai đối Kakashi giơ ngón tay cái lên.

Giải quyết hết một địch nhân, Kakashi trong lòng hơi thở phào, hắn rất nhanh liền đem chú ý lực phóng tới Moyu bên kia chiến trường  bên kia mới là quyết định lần này tao ngộ chiến mấu chốt thắng bại.

Hắn sở dĩ vừa thoát khỏi khống chế liền đến giúp Maito Gai, một là không biết Troy còn có thể hay không tiếp tục khống chế lại hắn, vì không trở thành Moyu vướng víu, hắn đến kéo dài khoảng cách, nhẫn thuật là có thi pháp khoảng cách cái này nói chuyện.

Hai cũng là giải trừ người ủy thác nguy cơ, đồng thời giải phóng Maito Gai cái này chiến lực.

Bất quá khi Kakashi chú ý Moyu bên kia về sau, hắn phát hiện Moyu giống như không cần bọn họ trợ giúp.

Đối mặt đánh tới cự đại điện quang Shuriken, Moyu không có có giống như Troy tưởng tượng như thế tiến hành né tránh, mà chính là phân ra một cái Ảnh Phân Thân bắt đầu sử dụng nhẫn thuật.

"Hỏa Độn  Đầu Khắc Khổ!"

"Phong Độn  Atsugai!"

Moyu bản thể hoán đổi Viêm Chi Hô Hấp thường bên trong sử dụng Đầu Khắc Khổ, phân thân sử dụng Atsugai.

Lần này Moyu không có tận lực áp chế chính mình lực lượng, bởi vì hắn ở chỗ này náo ra lại đại động tĩnh cũng sẽ không có Ám Bộ đến xem xét tình huống.

Ở đây địch nhân hắn hội toàn bộ giết chết, mà còn lại người chỉ có đệ tử của hắn cùng trốn ở lều vải người ủy thác, hắn có thể thỏa thích phát huy chính mình lực lượng.

Tinh thông cấp Đầu Khắc Khổ lại thêm độ thuần thục tại bảy ngàn trở lên Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa lại thêm Viêm Chi Hô Hấp tăng thêm, nếu như Moyu hiện tại xem xét chính mình màn hình, như vậy hắn có thể nhìn thấy mình Chakra số liệu chính đang nhanh chóng hạ xuống.

Đại lượng Chakra tiêu hao đổi lấy là uy lực cực kỳ khủng bố nhẫn thuật.

Tại Moyu phóng thích Hỏa Độn trong nháy mắt, màu vỏ quýt hỏa quang đem rừng rậm chiếu sáng, Moyu trong miệng phun ra hỏa diễm không phải Hỏa Cầu không phải Hỏa Long, mà chính là một cái biển lửa!

Lượng lớn hỏa diễm đem Moyu trước người hết thảy toàn bộ nuốt hết, trùng thiên hỏa quang đánh vào trên mặt tất cả mọi người, tuy là đêm tối, này cự đại ánh sáng lại là nhường cả cánh rừng giống như ban ngày.

Nhìn qua này phiến đột nhiên xuất hiện biển lửa, Kakashi con mắt đã bị ngọn lửa chiếm hết, hắn tâm thần chấn động mãnh liệt, không nghĩ tới Moyu Hỏa Độn nhẫn thuật uy lực lại khủng bố đến tình trạng như thế, hắn chưa bao giờ thấy qua uy thế như thế khoa trương nhẫn thuật, này ngập trời biển lửa giống như là muốn đem trọn cánh rừng thiêu tẫn.

"Nguyên lai hắn am hiểu nhất là Hỏa Độn!" Moyu lại đổi mới một lần hắn tại Kakashi trong lòng ấn tượng.

"Loại này thực lực kinh khủng, liền xem như tam nhẫn cũng không gì hơn cái này a?" Kakashi trong lòng nhịn không được cảm thán nói.

Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng Moyu cũng là một cái tống hợp thực lực đều xem như ưu tú Thượng Nhẫn, nhưng Moyu mỗi một lần xuất thủ cũng có thể làm cho hắn đối Moyu thực lực có một cái mới nhận biết.

Đang giao chiến Obito cùng Rokkabi cũng bị cái này khủng bố một màn chấn kinh, song phương kéo dài khoảng cách tạm thời dừng tay.

"Lửa này độn cũng quá đẹp trai, không biết ta lúc nào mới có thể sử dụng ra loại này đẳng cấp Hỏa Độn." Obito nhìn qua đứng tại biển lửa trước Moyu nghĩ đến.

"Lần này địch nhân vượt qua dự kiến khó giải quyết a." Nhìn qua này vô cùng kinh khủng biển lửa, một mực tin tưởng vững chắc Troy có thể thắng lợi Rokkabi cũng không nhịn được có chút dao động.

Tại Moyu phóng thích loại này khủng bố nhẫn thuật trước, hắn là rất lợi hại có tự tin, dù sao chết tại Troy trên tay Thượng Nhẫn cũng không phải là không có mạnh, nhưng mạnh như vậy địch nhân liền có chút vượt qua hắn nhận biết.

"Đáng chết, này đụng tới cường giả, cường đại như vậy Hỏa Độn Ninja thế mà một một chút điểm tình báo đều không có." Troy nhìn qua Moyu phun ra biển lửa mặt lập tức liền đen xuống.

Vốn còn nghĩ dùng bài đem Moyu giết chết về sau tùy tiện thả một cái Hạ Nhẫn trở về, hiện tại hắn không có giết người ý nghĩ, trong lòng chỉ có rút lui cái này một cái ý niệm trong đầu.

Đánh không lại liền chạy, cái này không mất mặt, là chiến lược.

Nhưng Moyu nhưng không có thả chạy một người ý nghĩ.

Ảnh Phân Thân tại bản thể sử dụng Đầu Khắc Khổ về sau cấp tốc phun ra một khỏa cao áp Phong Cầu, Phong Trợ Hỏa Thế, trong nháy mắt Moyu phun ra biển lửa lập tức phi tốc mở rộng.

Vốn là muốn tiến lên cuốn lấy Moyu Nozomi Oka là cái thứ nhất cùng biển lửa chính diện va chạm, nàng trông thấy biển lửa muốn rút lui, nhưng đã tới không kịp.

Nozomi Oka kích phát lực lượng toàn thân sử dụng Lôi Độn, nhưng đối mặt cuốn tới cự đại biển lửa tựa như là châu chấu đá xe, trong nháy mắt liền bị nhiệt độ cao hỏa diễm bao phủ lại.

Tại Atsugai trợ lực xuống biển lửa cực tốc khuếch trương, đại lượng cây cối trong khoảnh khắc đều hóa thành tro tàn, Troy Lôi Độn Shuriken cũng không thể đột phá uy thế khủng bố biển lửa.

Biển lửa cực tốc khuếch trương, Troy đã không có lại cùng Moyu chiến đấu suy nghĩ, hắn sử dụng quyển trục triệu hồi ra đại lượng Shuriken, đem tự thân Từ Độn Lôi Độn phát huy đến cực hạn ngắn ngủi tới biển lửa tiến công.

Ầm ầm! !

Cự đại bạo tạc vang lên, nương tựa theo nổ tung sinh ra khói bụi, Troy cực lực sử dụng Thuấn Thân Thuật hướng phía sau lưng rút lui, hắn muốn đem Moyu tình báo mang về.

Nhưng sau một khắc, một đạo lam sắc điện quang bỗng nhiên từ trong biển lửa xông ra, Troy động tác trong nháy mắt tạm dừng ở, hắn cúi đầu nhìn lại, chỗ ngực không biết lúc nào xuất hiện một cái lỗ máu.

Chỉ gặp Moyu toàn thân tắm lam sắc điện quang, đứng tại trước người hắn mỉm cười nhìn về phía hắn, tay phải còn duy trì duỗi ra một ngón tay trạng thái.

"Lôi Độn Chakra hình thức, Địa Ngục Đột Thứ?" Troy lúc này trong lòng mười phần nghi hoặc, dạng này tốc độ cùng lực lượng, thật tốt giống bọn họ Làng Mây Lôi Độn Chakra hình thức.

"Chúng ta Làng Đá sẽ không bỏ qua ngươi." Trước khi chết Troy không có quên hắn nhiệm vụ.

Nếu như có thể nhường Moyu coi là công kích bọn họ là Làng Đá, như vậy hắn cũng không tính quá thất bại.

"Ta có thể không nhớ rõ Làng Đá sẽ có nhiều như vậy sử dụng Lôi Độn Ninja." Moyu tay trái nhấc giương mắt kính nheo mắt lại cười nói.

Còn Làng Đá, chí ít cũng phải tìm hai cái biết độn thổ Ninja đi.

"Ngươi..." Troy trừng to mắt còn muốn nói chút gì, bất quá sức sống của hắn đã chèo chống không hắn nói càng nói nhiều hơn, mang theo đối thôn làng áy náy Troy mở to mắt chết đi.

2023-09-07 tác giả: Quả quýt không vàng.