Chương 175: Nhiệm vụ đẳng cấp

Chương 175: Nhiệm vụ đẳng cấp

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Moyu cấp tốc kết ấn, đối Troy thi thể sử dụng Hỏa Độn nhẫn thuật.

Oanh

Đại lượng Tiểu Hỏa Cầu toàn bộ nện vào Troy trên thi thể, thi thể trong nháy mắt bị tạc đến rách mướp lại cháy đen.

Cũng không phải Moyu cẩn thận đến nhất định phải đem người đánh nổ tài năng an tâm, mà chính là vì không muốn để cho người nhận ra thi thể là ai.

Troy trình độ này Làng Mây Moyu không tin hắn lại là vô danh chi bối, đánh thắng cái kia Nozomi Oka có thể cho Sarutobi biết, thể hiện ra bản thân thực chiến mức độ.

Nhưng nếu như đánh bại Troy loại này đẳng cấp Ninja, vậy liền khác nói, trước mắt hắn tại Konoha thôn bên trong biểu hiện ra ngoài thực lực không đủ làm đến bước này.

Biển lửa lui giải tán lúc sau, Kakashi cùng Obito đuổi tới Moyu này vừa tra xét tình huống.

Phát hiện Moyu hoàn toàn có thể ứng đối hai tên Thượng Nhẫn về sau Kakashi liền cùng Maito Gai cùng một chỗ vây công cùng Obito giao chiến cái kia Làng Mây Ninja, ba người hợp lực phía dưới rất nhanh liền đem đối phương giải quyết.

Bởi vì lo lắng Moyu bên kia sẽ xảy ra chuyện, bọn họ chỉ có một người bảo hộ người ủy thác, còn lại hai cái thì là hướng phía Moyu rời đi địa phương đuổi theo.

"Moyu lão sư, ngươi không sao chứ?" Obito nhìn thấy Moyu về sau liền vội vàng hỏi.

Kakashi chú ý tới Moyu bên cạnh cháy đen thi thể, biết Moyu đã đem hai tên Thượng Nhẫn toàn bộ xử lý, thế là báo cáo:

"Moyu lão sư, chúng ta đã đem bên kia Làng Đá đều xử lý, bất quá ta cảm giác bọn họ không quá giống Làng Đá Ninja."

Tuy nhiên địch nhân mặc giống Làng Đá, Hộ Ngạch cũng là Làng Đá, nhưng Kakashi chú ý tới những Làng Đá đó Ninja thế mà đều đang dùng Lôi Độn không ai dùng Thổ Độn, cái này khiến Kakashi phát giác được không thích hợp.

Hai cái Thượng Nhẫn đang dùng Lôi Độn, Trung Nhẫn cũng dùng Lôi Độn, so với Làng Đá, hắn cảm giác càng giống là Làng Mây Ninja.

"Những Ninja này không chỉ có am hiểu Lôi Độn, bọn họ sau khi chết da thịt còn trở nên càng thêm đen, ta cảm giác bọn họ giống như là sử dụng Biến Thân Thuật ngụy trang thành Làng Đá Làng Mây Ninja." Kakashi nói ra bản thân kết luận.

Moyu lộ ra mỉm cười trả lời Obito nói:

"Địch nhân đều bị ta giải quyết, ta đương nhiên không có việc gì."

Tiếp lấy Moyu lại đối Kakashi gật gật đầu mở miệng nói ra:

"Những này Làng Đá Ninja xác thực rất lợi hại không thích hợp, cân nhắc đến Làng Đá cùng Làng Mây đều cùng chúng ta là trạng thái chiến tranh, có thể là Làng Mây Ninja muốn trở nên gay gắt chúng ta cùng Làng Đá ở giữa chiến tranh."

"A, những người này thế mà không phải Làng Đá Ninja à, này Làng Mây cũng quá bỉ ổi đi." Obito trợn mắt hốc mồm nói ra.

Trong lòng của hắn còn muốn lấy về sau có cơ hội nhất định phải muốn cho Làng Đá Ninja một bài học, không nghĩ tới địch nhân lại là Vân Ẩn thôn Ninja.

"Mỗi cái Ninja thôn nhẫn thuật truyền thừa cũng không giống nhau, Nham Ẩn thôn Ninja chủ yếu sử dụng Thổ Độn nhẫn thuật, mà Vân Ẩn thôn Ninja thì là am hiểu sử dụng Lôi Độn nhẫn thuật." Moyu giải thích nói, sau đó cho Obito phổ cập khoa học một trận Nhẫn Giới thường thức.

"Sa Ẩn thôn người muốn truyền thừa là Phong Độn cùng Khôi Lỗi Thuật, Vụ Ẩn Thôn là Thủy Độn cùng Ám Sát Thuật."

"Vậy chúng ta Konoha đâu?" Obito phát hiện Moyu để lọt một cái.

Ba

Moyu dùng tay trái cho Obito cái đầu nhỏ một chút nói ra:

"Ngươi chẳng lẽ không phải Konoha Ninja à, thôn của chính mình còn không biết?"

"Hắc hắc, ta xác thực không phải Ninja, ta vẫn là thực tập sinh đây." Obito gãi gãi đầu lặng lẽ cười nói, " dù sao ta tiếp xúc Ninja không nhiều nha, cảm giác mọi người hình như đều không quá đồng dạng."

"Chúng ta Konoha lời nói so sánh tạp, dùng cái gì độn thuật đều có, bất quá có thể thông qua Ninja gia tộc để phán đoán, tỉ như các ngươi Uchiha bình thường đều là sử dụng Hỏa Độn." Moyu phổ cập khoa học nói, Konoha tình huống cùng hắn Ninja thôn không giống nhau lắm.

Tiếp lấy Moyu đem Làng Mây các Ninja đều phong ấn tiến quyển trục bên trong, chuẩn bị mang về giao cho Konoha.

Loại nhiệm vụ này ở trong ngoài ý muốn nổi lên tình huống Konoha là có tương quan chính sách, nếu như là người ủy thác giấu diếm tình báo, có Ninja địch nhân nói không có, Ninja kia có thể làm trận kết thúc nhiệm vụ trực tiếp rời đi.

Nếu như không phải người ủy thác giấu diếm tình báo, là ngoài ý muốn đụng phải thù địch Ninja, thời kỳ chiến tranh có thể dựa theo nhân số địch nhân cùng thực lực trình độ nhất định đề bạt nhiệm vụ đẳng cấp cùng tiền thưởng, số tiền này là từ thôn làng cho.

Moyu đoán chừng này hai cái Thượng Nhẫn thi thể nhận định Thượng Nhẫn có chút khó khăn.

Bời vì này hai cái Thượng Nhẫn đều chết quá thảm, một cái bị ngọn lửa đốt không thành nhân dạng, một cái trực tiếp bị Moyu Phượng Tiên Hỏa bổ đao trực tiếp nổ rớt.

Bất quá Moyu muốn chính là cái này hiệu quả, cái gì hai cái Thượng Nhẫn, rõ ràng cũng là một cái Thượng Nhẫn cùng bảy cái Trung Nhẫn, tuy nhiên Thượng Nhẫn thi thể đã nhìn không ra, nhưng nhiều như vậy Trung Nhẫn, có cái Thượng Nhẫn dẫn đầu rất lợi hại hợp lý.

"Đã không có việc gì, các ngươi ngủ tiếp đi." Moyu đối người ủy thác chỗ lều vải nói ra.

"Làm phiền các ngươi." Nghe được Moyu lời nói, Numata Yoshiokai tâm hoàn toàn buông ra, bất quá hắn cũng không dám ngủ quá sâu, lo lắng còn sẽ xuất hiện phiền phức, vừa mới động tĩnh quá lớn, hơn nữa cách rất gần.

Tiếp lấy Moyu cùng ba người đệ tử thay phiên gác đêm, vượt qua cái này có chút không bình tĩnh ban đêm.

Sáng ngày thứ hai, Numata Yoshiokai dựa theo đồng hồ sinh học tỉnh lại, có thể là bời vì đêm qua ngủ không được ngon giấc, hắn cảm giác có chút hoa mắt chóng mặt.

Hắn không có quấy rầy đến còn đang ngủ Thê Nữ, cẩn thận từng li từng tí đi ra lều vải, bất quá khi hắn nhìn thấy bên ngoài lều thế giới về sau mắt trợn tròn.

Lều vải phía bắc là Sống lâu lên Lão làng sinh cơ dạt dào rừng rậm, lều vải phía Nam thì là một mảnh cháy đen thế giới.

Hỏa diễm đem đại thụ lá xanh toàn bộ thiêu tẫn, đập vào mắt chỗ, không có một gốc cây còn có lá xanh, toàn bộ đen nhánh trụi lủi bộ dáng, địa bên trên khắp nơi đều là đen xám cùng hắc sắc tàn mộc, một bộ tận thế cảnh tượng.

"Đây chính là Ninja thực lực à." Numata Yoshiokai nuốt nước miếng, thế giới quan nhận cự đại trùng kích.

Hắn biết Ninja thực lực rất mạnh, bằng không thì cũng sẽ không cố ý đến Ninja thôn qua tuyên bố ủy thác nhiệm vụ bảo vệ mình.

Nhưng hắn cho rằng mạnh là Ninja có thể nhất quyền cắt ngang đại thụ, thả nhẫn thuật có thể phá hư cứng rắn nham thạch, mà không phải vẻn vẹn qua một buổi tối, phát hiện mình tại địa phương từ rừng rậm biến thành đốt cháy nhà máy.

Numata Yoshiokai trong lòng đột nhiên xuất hiện một loại không khỏi tâm tình, có dạng này lực phá hoại Ninja cùng bọn hắn vẫn là một cái giống loài à.

"Đại thúc, buổi sáng tốt lành a." Obito cười cùng Numata Yoshiokai chào hỏi.

"Ừm, buổi sáng tốt lành." Numata Yoshiokai lộ ra nụ cười đáp lại nói.

Bất kể nói thế nào, dù sao cũng là bảo hộ hắn Ninja, hắn tiếp xuống có thể không cần suy nghĩ có thể hay không an toàn tốt.

Ở sau đó đang đi đường mấy người không tiếp tục gặp được Ninja, tối đa cũng là cầm Đao Sơn tặc, thuận lợi tiến vào Điền Chi Quốc Đô Thành.

"Về sau nếu là lại có cơ hội lời nói, ta nhất định sẽ chỉ tên mấy vị, thật sự là quá đáng tin." Về đến nhà về sau Numata Yoshiokai vừa cười vừa nói.

Konoha là có thể chỉ tên Ninja hoàn thành nhiệm vụ, nếu như bị chỉ tên Ninja có rảnh lời nói.

Moyu mỉm cười khiêm tốn vài câu, sau đó mang theo các đệ tử quay người rời đi.

"Đại ca ca nhóm gặp lại." Tiểu la lỵ cùng Moyu bọn người ngoắc cáo biệt.

"Gặp lại." Obito một mặt hưng phấn khua tay nói.

"Nhiệm vụ lần này quá kích thích, nếu là mỗi một lần nhiệm vụ đều là loại nhiệm vụ này liền tốt." Trở về trên đường Obito hồi tưởng lại một đêm kia kịch chiến vẫn là tâm tình bành trướng, đặc biệt là Moyu cái kia Tổ Hợp Nhẫn Thuật, hắn ngẫm lại liền kích không động được.

"Ngươi đang làm cái gì mộng, lần này là ngoài ý muốn vừa ý bên ngoài, dưới tình huống bình thường, loại này các loại cấp nhiệm vụ ít nhất nhận định thành cấp A." Kakashi lắc đầu nói ra.

Bởi vì hắn không có cùng này hai cái Thượng Nhẫn giao thủ qua, không rõ ràng bọn họ thực lực cụ thể, cho nên Kakashi nói bảo thủ một số.

"Cấp A nhiệm vụ lại thế nào, chúng ta còn không phải thắng." Obito một mặt đắc ý nói ra.

Kakashi im lặng che trán, mở miệng nói: "Có thể đánh thắng địch nhân là bời vì Moyu lão sư thực lực siêu phàm, ngươi tại cái này kiêu ngạo cái gì kình."

Tại Kakashi trong lòng, lần chiến đấu này thực rất lợi hại hung hiểm, nếu như bọn họ lão sư không phải Moyu là một cái bình thường Thượng Nhẫn, chỉ sợ không ai có thể còn sống rời đi.

"Vì cái gì không thể kiêu ngạo, Moyu lão sư là lão sư ta a, lão sư ta thực lực mạnh không thể cảm thấy kiêu ngạo sao?" Obito hơi hơi ngẩng đầu lên hỏi ngược lại.

"Mà lại muốn nói tác dụng, ta tác dụng hẳn là lớn hơn ngươi đi, tối thiểu ngăn chặn một địch nhân, nếu không phải Moyu lão sư một mực bảo hộ ngươi, ngươi sớm đã bị địch nhân xử lý."

Kakashi ánh mắt lấp lóe, trong đầu lại lần nữa xuất hiện một đêm kia trí nhớ, Obito xác thực không có nói sai, một lần kia chiến đấu hắn thành Moyu vướng víu, Moyu vì hắn ngăn lại rất nhiều công kích.

"Nếu như nếu đổi lại là ta, có thể như vậy bảo hộ đồng đội sao?" Kakashi nội tâm nghĩ đến.

Nếu như tại địch nhân thực lực không rõ tình huống dưới, đồng đội bị không biết nhẫn thuật khống chế lại, chỉ sợ hắn hội ưu tiên tiêu diệt địch nhân cùng hoàn thành nhiệm vụ, mà không phải bảo hộ đồng đội.

"Moyu lão sư, ngươi muốn quán triệt tín niệm cũng là bảo vệ đồng bạn sao?" Kakashi nhớ tới hắn cùng Moyu ngày đầu tiên nhận biết thời điểm Moyu nói với hắn lời nói, chân chính Ninja đều là quán triệt tín niệm mình.

Chờ dưới còn có.