Chương 176: Cấp C biến cấp A

Chương 176: Cấp C biến cấp A

Trở về đường muốn so hộ tống thời điểm phải nhanh hơn, bời vì lập tức tốc độ xe căn bản không đuổi kịp Ninja.

Moyu bọn người trở lại Konoha thời gian là buổi chiều.

"Mọi người trước giải tán đi, hôm nay không huấn luyện cũng không làm nhiệm vụ, nghỉ ngơi nửa ngày, buổi sáng ngày mai số 26 sân huấn luyện tập hợp." Moyu nói ra.

Vì sớm một chút trở lại Konoha, Moyu là mang lấy bọn hắn cực tốc hành quân, trên đường đi trừ ăn cơm trên cơ bản đều đang đuổi đường.

Như vậy vội vã trở lại Konoha không phải vì đừng, chính là vì bạo Maito Gai tiền vàng, a không đúng, là giúp Maito Gai sinh nhật.

Maito Gai sinh nhật là ngày mùng 1 tháng 1, nếu như Moyu không tăng thêm tốc độ lời nói, ngày mùng 1 tháng 1 khả năng vừa vặn trở lại Konoha, bố trí làm nền có thể sẽ có chút vội vàng.

"Ngô, rốt cục trở về, một mực đi đường thật nhàm chán." Obito duỗi người đậu đen rau muống nói.

Một mực đi đường đối với hắn mà nói cũng là không gián đoạn rèn luyện chạy bộ.

"Kakashi, muốn tới trận đấu chạy đến chạy bộ sao?" Maito Gai y nguyên tinh lực dồi dào, nhe răng cười to đối Kakashi giơ ngón tay cái lên mời nói.

"Tha thứ ta cự tuyệt, ta có chút mệt mỏi." Kakashi trực tiếp khi cự tuyệt nói, trong ánh mắt hiện lên một tia mỏi mệt.

Cũng không phải đi đường quá mệt mỏi, mà chính là tâm hồn mệt mỏi, từ khi đêm đó kịch chiến qua đi, Kakashi muốn rất nhiều.

Moyu là ưu tú Ninja à, nhìn qua là, thực lực tạm thời không nói, từ Đệ Tam Hỏa Ảnh thái độ cũng có thể thấy được một điểm, Moyu nói tin tưởng học sinh thực lực, Đệ tam liền cho bọn hắn cấp C nhiệm vụ quyền hạn.

Moyu đã từng nói chính mình thần tượng là nanh trắng, cũng chính là phụ thân hắn Hatake Sakumo.

Từ Moyu hành động bên trên nhìn, bọn họ tín niệm cũng cùng loại, đều cho rằng đồng bạn rất trọng yếu.

Nhưng nếu như đồng bạn sinh mệnh thật trội hơn nhiệm vụ, vì cái gì phụ thân hắn lúc trước cứu đồng bạn còn sẽ phải gánh chịu nhiều như vậy chỉ trích, thậm chí ngay cả người được cứu cũng đứng ra chỉ trích.

Trong lúc nhất thời Kakashi thật không hiểu đến là ai sai, đến tột cùng là phụ thân hắn, vẫn là thôn làng, vẫn là người nào...

Nếu như phụ thân hắn là sai, vì cái gì sẽ còn bị Moyu loại này ưu tú Ninja chỗ sùng bái, nếu như phụ thân hắn là đúng, vì sao lại rơi xuống dạng này kết cục.

"Kakashi ngươi chính là không được, dạng này liền mệt mỏi, ta bây giờ còn có thể vòng quanh Konoha chạy một trăm vòng!" Obito hào khí nói ra.

"Trách không được khi đó ngươi sẽ..."

Nghe được Obito còn nói lên một đêm kia chiến đấu, Kakashi có chút không kềm được, một đêm kia hắn chỉ bị Troy khống ở mười mấy phút, hắn cảm giác Obito có thể bắt lấy điểm này nói mười cái tuần lễ.

"Một trăm vòng đúng không, đến chạy đi, thua người liền im miệng một ngày không định nói chuyện!" Kakashi mặt đen lên nói ra.

Obito không nghĩ tới Kakashi thế mà đáp ứng, hắn là nhìn lấy Kakashi không có đáp ứng Maito Gai liền miệng này hai lần, đi đường lâu như vậy thật rất mệt mỏi, mà lại Konoha cũng không nhỏ, dù là chỉ là dọc theo Chủ Thành khu biên giới chạy một trăm vòng cũng rất xa.

"Tới thì tới, ai sợ ai." Obito kiên trì hồi đáp, tâm lý hư nhưng là đối mặt Kakashi miệng nhất định phải cứng rắn.

"Dựng ngược chạy không được sao?" Maito Gai gãi gãi đầu cảm giác có chút tiếc nuối.

Moyu nhìn lấy các đệ tử không nghỉ ngơi còn cuốn lại lộ ra vui mừng nụ cười, thế là quay người hướng phía Hỏa Ảnh cao ốc đi đến.

Qua đến Hỏa Ảnh cao ốc về sau Moyu không có đi nhiệm vụ đại sảnh, mà chính là trực tiếp qua đến Hỏa Ảnh văn phòng.

"Tiến." Nghe được tiếng đập cửa Sarutobi mở miệng nói.

Khi cửa mở ra về sau, Sarutobi ngẩng đầu nhìn liếc một chút, thế là cười hỏi:

"Là Moyu a, có chuyện gì không?"

"Đệ Tam Mục đại nhân, tiểu đội chúng ta trước mấy ngày tiếp một cái hộ tống người ủy thác qua đến Điền Chi Quốc nhiệm vụ, tiến vào Điền Chi Quốc về sau gặp được mấy tên cách ăn mặc thành Làng Đá Ninja bộ dáng Ninja..."

Moyu đem nhiệm vụ lần này gặp được ngoài ý muốn hồi báo cho Đệ tam.

Bất quá hắn biến mất một số chiến đấu chi tiết, tỉ như Từ Độn Ninja sự tình, còn có hắn phóng thích nhẫn thuật.

Tại Moyu trong miêu tả, địch nhân là một tên Thượng Nhẫn bảy tên Trung Nhẫn, mà Moyu bọn họ gian nan bảo hộ người ủy thác lấy được thắng lợi.

"Những Ninja kia tại bị ta giết chết trước đó còn kêu gào lấy Làng Đá hội báo thù, có thể một chi Làng Đá đội ngũ thế mà phần lớn người nắm giữ đều là Lôi Độn, cái này rất lợi hại khả nghi." Moyu nói ra.

"Sử dụng Lôi Độn Làng Đá Ninja..." Sarutobi lâm vào suy nghĩ.

Nhìn xác thực rất giống Làng Mây muốn trở nên gay gắt Làng Đá cùng Konoha ở giữa chiến tranh, bất quá Sarutobi suy nghĩ nhiều một tầng, có phải hay không là Làng Đá làm bộ Làng Mây cách ăn mặc thành Làng Đá, muốn trở nên gay gắt Konoha cùng Làng Mây chiến tranh.

Không phải là không có khả năng này, Làng Đá bên trong hội Lôi Độn rất ít người, nhưng không phải không có.

Bất quá Sarutobi rất nhanh liền phủ định ý nghĩ này, địch nhân coi như muốn thông qua loại này kế sách qua lừa dối, cũng sẽ không phái ra dạng này một đội Ninja qua cùng Moyu lớp học chiến đấu.

Bời vì phổ thông bốn người lớp học đụng phải một cái Thượng Nhẫn bảy cái Trung Nhẫn đội ngũ căn bản không có đánh.

"Trong này là những Ninja kia thi thể, bất quá bời vì chiến đấu tương đối nguy cơ, có hai bộ thi thể đã bị ta Hỏa Độn thiêu đến không thành nhân dạng." Moyu nói ra.

Người sống lời nói Konoha có thể thông qua Yamanaka Nhất Tộc bí thuật trực tiếp xem xét trí nhớ, chết tử tế người cũng có thể thông qua chuyên nghiệp nghiên cứu nhân viên phá giải ra một số tin tức, tỉ như nhận qua thế nào huấn luyện, bình thường tu luyện cái gì.

Chính là biết những này, Moyu cố ý đem Troy thi thể bổ đao, dạng này liền không có cách nào từ đó thu hoạch tin tức.

"Không có việc gì, chỉ cần có hoàn hảo thi thể liền có thể phán đoán là cái nào Nhẫn Thôn." Sarutobi gật đầu nói, hắn có thể hiểu được cái này, dù sao cũng là sinh tử chém giết, không có khả năng còn muốn lấy đem đối phương thi thể toàn bộ giữ lại tốt.

"Nếu như chuyện này cùng ngươi đoán một dạng, này Moyu ngươi thật sự là lập một cái không nhỏ công lao, phá giải Làng Mây âm mưu." Sarutobi lộ ra hài lòng nụ cười.

Hắn mong muốn là Moyu có thể đem Kakashi hơi mang bình thường một số liền tốt, không nghĩ tới Moyu trả lại cho hắn một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Tuy nhiên chuyện này không có khả năng để bọn hắn cùng Nham Ẩn thôn ngưng chiến cùng nhau vây đánh Vân Ẩn thôn, chí ít có thể để phòng ngừa Làng Đá cùng Làng Mây liên hợp lại.

"Đã gặp được nhiều như vậy Ninja, này cấp C nhiệm vụ liền không ổn." Đệ tam lấy ra một tờ đồng hồ cấp tốc viết xuống một số văn tự sau đó con dấu.

"Ta đem cái này ủy thác cải thành cấp A nhiệm vụ, ủy thác Kim trừ nguyên lai liền có bảy vạn lượng, thôn làng bên này hội lại cho 73 vạn hai làm nhiệm vụ tiền thưởng." Sarutobi đem viết xong đồng hồ đưa cho Moyu nói ra.

Cấp A nhiệm vụ kim ngạch là mười lăm vạn lượng đến một trăm vạn lượng không giống nhau, tám mươi vạn lượng cấp A nhiệm vụ đã là đỉnh cấp nhiệm vụ.

"Đa tạ Đệ Tam Mục đại nhân." Moyu lộ ra mỉm cười nói tạ.

"Trước đó nói xong Phong Ấn Thuật phóng tới Minato nơi đó, đưa qua thời điểm ngươi tại chấp hành nhiệm vụ, vừa lúc bị Minato gặp, thế là Minato liền giúp ngươi thu lại." Sarutobi nhắc nhở một câu.

Moyu trên mặt lại lần nữa hiển hiện cảm kích nụ cười.

"Quả nhiên nhiệm vụ càng khó, khen thưởng càng cao." Rời đi Hỏa Ảnh cao ốc sau Moyu nhìn lấy hệ thống bên trên khen thưởng tin tức nghĩ đến..