Chương 177: Thu hoạch

Chương 177: Thu hoạch

【  đệ tử Maito Gai nỗ lực hoàn thành công tác ủy thác nhiệm vụ, thu hoạch được trưởng thành khen thưởng Chakra + 300, từ lão sư bản thân chỉ huy khen thưởng thêm Chakra + 150 )

【  đệ tử Uchiha Obito nỗ lực hoàn thành công tác ủy thác nhiệm vụ, thu hoạch được trưởng thành khen thưởng Chakra + 300, từ lão sư bản thân chỉ huy khen thưởng thêm Chakra + 150 )

【  đệ tử Hatake Kakashi nỗ lực hoàn thành công tác ủy thác nhiệm vụ, thu hoạch được trưởng thành khen thưởng Chakra + 300, từ lão sư bản thân chỉ huy khen thưởng thêm Chakra + 150 )

Ba người đệ tử cộng lại tổng khen thưởng là 1350 điểm Chakra.

Mặc dù không có nhẫn thuật loại hình phụ gia khen thưởng, nhưng cái này Chakra số lượng tới nói mười phần không tệ.

Phải biết Moyu vừa mới bắt đầu đến Chakra hạn mức cao nhất cũng liền hơn bốn nghìn, lần này nhiệm vụ trực tiếp liền đề bạt hơn một ngàn hạn mức cao nhất.

Đương nhiên, nếu như chỉ tính toán thu hoạch được Chakra lượng, thực điên cuồng làm cấp D nhiệm vụ ích lợi ngược lại sẽ cao hơn.

Một ngày làm mười cái cấp D nhiệm vụ Moyu liền có bốn trăm năm mươi điểm Chakra ích lợi, ba ngày liền có thể đỉnh rơi lần này cấp A nhiệm vụ ích lợi.

Làm cấp D nhiệm vụ có một vài vấn đề, một là học sinh không chiếm được cái gì đề bạt, thuần túy là vì làm nhiệm vụ mà làm nhiệm vụ, mà lại Konoha cũng không có nhiều như vậy cấp D nhiệm vụ phân cho bọn hắn làm.

Mà lần này cấp A nhiệm vụ, đi đường thời điểm có thể Đoán Thể thể năng, dừng lại có thể tiến hành các loại tu luyện, gặp được Ninja chiến đấu tăng trưởng chiến đấu kinh nghiệm, kích thích trưởng thành, tổng thể tới nói càng có lợi hơn tại học sinh thực lực trưởng thành.

Moyu nhìn một chút mình bây giờ màn hình.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 3 3200 )

Chakra xu hướng tăng rất tốt, cách hắn năm vạn Chakra mục tiêu càng ngày càng gần, bời vì chỉ là đệ tử hoàn thành ủy thác nhiệm vụ khen thưởng liền cung cấp không sai biệt lắm hai ngàn điểm khoảng chừng Chakra.

Moyu chưa có trở lại nhà mình, mà chính là đường kính qua đến Minato trong nhà.

Moyu vận khí không tệ, Minato lúc này không có đi bồi Kushina, cũng không có làm nhiệm vụ, mà là tại nhà đọc sách.

Trông thấy Moyu, Minato cũng nhớ tới Phong Ấn Thuật quyển trục sự tình, đem tốt quyển trục giao cho Moyu.

Moyu cũng không có cầm đồ,vật liền đi, mà chính là cùng Minato trò chuyện một hồi.

"Minato ngươi gần nhất chấp hành xuất ngoại nhiệm vụ lời nói lớn nhất tốt cẩn thận một chút, có thể sẽ tao ngộ Vân Ẩn thôn Ninja tập kích." Moyu một mặt nghiêm mặt nhắc nhở.

Tiếp lấy Moyu cùng Minato nói một chút chính mình nhiệm vụ lần này tao ngộ, đem nói chuyện với Sarutobi thuật lại một lần.

Nhiệm vụ này không tính là gì bí ẩn nhiệm vụ, cho nên không cần giữ bí mật.

"Thế mà còn xảy ra chuyện như vậy." Minato sắc mặt cũng biến thành có chút nghiêm túc.

Cái này không tính là gì việc nhỏ, nếu như Konoha bên này thật sự coi chính mình Ninja bị Làng Đá cho đánh lén, như vậy Konoha khẳng định sẽ chủ động đầu nhập càng nhiều Ninja đến cùng Làng Đá trong chiến tranh, nhường đại chiến trở nên càng thêm kịch liệt.

Moyu nhiệm vụ lần này tao ngộ cũng làm cho Minato nhận thức lại một chút Moyu thực lực.

Trước đó bời vì Moyu là Nhẫn Giả Trường Học Trung Nhẫn lão sư, tuy nhiên đằng sau thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn, nhưng cũng là giáo dục năng lực đột xuất mới trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn, tại Minato trong ấn tượng, Moyu thực lực cũng là Trung Nhẫn tầng thứ.

Dựa theo nhiệm vụ lần này kết quả đến xem, Moyu có lẽ thực lực cũng không yếu, trước đó không có tấn thăng Thượng Nhẫn có thể là công lao không đủ, hoặc là hắn phương diện không có đạt tới yêu cầu.

Moyu thực lực cũng không ảnh hưởng Minato cùng Moyu làm bằng hữu, nhưng Minato hay là hi vọng bằng hữu thực lực cường đại một điểm, bởi vì đây là trong lúc chiến tranh, chuyện gì cũng có thể xảy ra, thực lực không mạnh rất dễ dàng xảy ra chuyện.

"Ta sẽ cẩn thận, Moyu ngươi cũng cẩn thận một chút, tận lực không muốn xác nhận cùng Thảo Chi Quốc Thang Chi Quốc tương quan nhiệm vụ." Minato vẻ mặt thành thật hồi đáp.

Hai cái này tiểu quốc là Konoha cùng Làng Đá cùng Làng Mây giao phong vị trí, nương theo lấy chiến tranh tiến hành sẽ trở nên càng ngày càng nguy hiểm.

Moyu mỉm cười gật đầu rời đi, trước mắt hắn không định qua loại kia nguy hiểm địa phương, xung quanh đi dạo vẫn được.

Moyu đối với mình có rõ ràng nhận biết, giờ phút này hắn chuyển vận hạn mức cao nhất không thấp, nhưng quá không bền bỉ, đánh lên nhẫn hắn có thể cùng đánh nhi tử một dạng, nhưng đối mặt Tam Đại Thổ Ảnh Tam Đại Lôi Ảnh loại kia cường giả, hắn chỉ có thể Lôi Chi Hô Hấp đi đường.

Chakra hạn mức cao nhất là một mặt vấn đề, còn có một cái vấn đề trọng đại là khôi phục Chakra tốc độ.

Moyu Chakra khôi phục tốc độ cùng hắn Chakra hạn mức cao nhất cũng không đối đánh dấu.

Moyu rõ ràng cái này là nguyên nhân gì, bởi vì hắn Chakra hạn mức cao nhất là hệ thống thông qua không biết thủ đoạn nâng lên, cùng bình thường tu luyện không giống nhau lắm.

Moyu lúc này Chakra lượng đã là phổ thông Thượng Nhẫn gấp năm lần nhiều, nhưng hắn hiện tại Chakra khôi phục tốc độ nội lực so phổ thông Thượng Nhẫn mạnh một điểm, hay là bởi vì hắn một mực dùng Hô Hấp Pháp đoán luyện đề bạt.

Cái này dẫn đến Moyu lại ở đánh lâu dài bên trên ăn thiệt thòi, mọi người Chakra đều tiêu hao không sai biệt lắm tại mãnh liệt mãnh liệt tinh luyện thời điểm Moyu khôi phục hiệu quả hội không bằng người khác.

Đương nhiên, vấn đề này so với Chakra hạn mức cao nhất vấn đề là muốn nhỏ một chút, bời vì lúc chiến đấu xuất hiện loại tình huống này tương đối ít, vẫn là hạn mức cao nhất cao hơn quan trọng hơn.

Bất quá chung quy là một cái thiếu hụt, Moyu rất muốn đem thành công thiếu hụt giải quyết hết, hắn muốn không ít biện pháp.

Tỉ như lấy Tsunade mạch suy nghĩ khai phát một cái Phong Ấn Thuật chứa đựng Chakra, Chakra không đủ thời điểm đem bên trong Chakra phóng xuất ra, tuy nhiên trị ngọn không trị gốc nhưng cũng là một cái không tệ phương án, cùng loại phương án còn có bắt chỉ Vĩ Thú nhét trong thân thể khi Sung Điện Bảo, chẳng qua trước mắt thực lực không cho phép.

Trị tận gốc lời nói Moyu có thể nghĩ đến cũng là cải biến thể chất, có được Senju thể chất hoặc là Uzumaki thể chất, có Tiên Nhân Thể liền không lo bay liên tục sự tình.

Bất quá thể chất sự tình rất khó khăn, Hashirama tế bào dễ dàng đem chính mình cho chơi không, muốn dựa vào hệ thống xoát đi ra cũng khó tìm Senju đệ tử cùng Uzumaki đệ tử, mà lại đã không có đệ tử danh ngạch.

Moyu hiện tại là hướng phía trị phần ngọn phương hướng nỗ lực, bởi vì hắn vừa lúc có thiên tài cấp Phong Ấn Thuật thiên phú.

Về đến trong nhà, Moyu bắt đầu xem xét quyển trục nội dung.

Khiến Moyu không nghĩ tới là lần này Sarutobi lạ thường hào phóng, một hơi cho ba cái nhẫn thuật.

Bất quá không phải ba cái Phong Ấn Thuật, còn có một cái là Phong Độn nhẫn thuật, Sarutobi ở phía trên viết nguyên nhân, cái này Phong Độn nhẫn thuật cùng Moyu tại Nhẫn Giả Trường Học biểu hiện không quan hệ, bời vì Moyu gia giáo nhường Asuma thực lực đề bạt đặc biệt thưởng lệ.

"Chân Không Ngọc, về sau có thể tại ngoài sáng bên trên sử dụng cao cấp Phong Độn thêm một cái." Moyu nhìn lấy nhẫn thuật tên thầm nghĩ đến.

Dù sao cũng là bạch chơi, này cho dù là đã sẽ, Moyu cũng cảm thấy kiếm lời.

Moyu không thèm đếm xỉa đến cái kia hắn đã học hội Chân Không Ngọc, hắn nhìn về phía còn lại hai cái Phong Ấn Thuật.

"Phong Hỏa Pháp Ấn, Phong Tà Pháp Ấn." Moyu đọc lấy hai cái Phong Ấn Thuật tên, trong đầu xuất hiện một chút trí nhớ.

Phong Tà Pháp Ấn hắn nhớ kỹ là Kakashi dùng để phong ấn Sasuke trên thân Chú Ấn sử dụng Phong Ấn Thuật, về phần Phong Hỏa Pháp Ấn Moyu căn cứ tên liền biết là cái gì loại hình Phong Ấn Thuật.

Konoha Phong Ấn Thuật trên cơ bản là học Uzumaki Nhất Tộc, mà Moyu Phong Ấn Thuật tri thức bắt nguồn từ Kushina  có thể nói học được thuần chính nhất Konoha Phong Ấn Thuật, hai cái này cấp B Phong Ấn Thuật Moyu nhìn lập tức đem nguyên lý không sai biệt lắm thăm dò rõ ràng.

Phong Tà Pháp Ấn trên bản chất cũng là đem không thuộc về nguyên thân Chakra tiến hành cách ly, cũng là phong ấn Chakra nhẫn thuật.

Phong Hỏa Pháp Ấn liền hơi hơi có chút không giống, Phong Hỏa Pháp Ấn không phong ấn Chakra, nhưng là có thể phong ấn Chakra tính chất biến hóa sau sinh ra hỏa diễm.

Còn không có bị xuyên việt thời điểm Moyu nhìn anime thời điểm thỉnh thoảng sẽ muốn vì cái gì không có người đem nhẫn thuật phong ấn tiến Phong Ấn Quyển Trục sau đó khi nhẫn thuật dùng.

Học Phong Ấn Thuật về sau là hắn biết cái này thao tác chỗ khó, cũng tỷ như ngươi dùng Phong Hỏa Pháp Ấn đem Hào Hỏa Cầu phong ấn tại quyển trục bên trong, ngươi phóng xuất không phải một cái đang di động Hào Hỏa Cầu, thì là một đoàn nguyên địa không phát cáu diễm, tại trong khi thực chiến căn bản không có ý nghĩa

Bất quá cũng không phải là không có có thể Phong Ấn Nhẫn Thuật sau đó phóng thích Phong Ấn Thuật, Uchiha truyền phong ấn liền có thể làm được, Itachi hướng Sasuke trong mắt nhét Thiên Chiếu, Uchiha Madara tại chính mình con mắt phong ấn Izanagi phục sinh.

Căn cứ trước mắt Phong Ấn Thuật tri thức, Moyu phán đoán cái này hẳn là Sharigan mới có năng lực  có thể phong ấn nhãn thuật tại Sharigan bên trong, cùng phổ thông Ninja không quan hệ.

Hai cái Phong Ấn Thuật tuy nhiên đều không phải là cái gì đặc biệt đỉnh phong Phong Ấn Thuật, bất quá Moyu coi như hài lòng, hắn có thể thông qua hai cái này Phong Ấn Thuật qua nắm giữ thực tế càng nhiều Phong Ấn Thuật tri thức.

Đem Phong Tà Pháp Ấn cách ly Chakra hiệu quả rút ra cải tiến, đối với hắn trị phần ngọn Chakra khuyết điểm có trợ giúp, Âm Phong Ấn loại kia phong ấn Chakra hình thức, trên bản chất cũng là đối Chakra tiến hành một tầng cách ly.

Ở sau đó thời gian bên trong, Moyu trên cơ bản một mực học tập Phong Ấn Thuật học tập đến tối.

Hắn đầu tiên học tập là Phong Tà Pháp Ấn, hắn muốn mau sớm nắm giữ loại kia cách ly Chakra phong ấn kỹ xảo.

Moyu đã học tập Phong Ấn Thuật nhanh tám tháng, sớm đã không phải là Phong Ấn Thuật manh mới, học tập hai giờ về sau hắn Phong Tà Pháp Ấn độ thuần thục liền đạt tới 50.

Hắn cũng không định sử dụng thuần thục quyển trục, đẳng cấp này Phong Ấn Thuật còn không đáng cho hắn dùng, cũng không phải Tứ Tượng Phong Ấn.

Moyu đoán chừng chính mình muốn học Tứ Tượng Phong Ấn vẫn là nhìn Minato cùng Kushina, Sarutobi khả năng không nỡ cho.

Tứ Tượng Phong Ấn là mạnh hơn Ngũ Hành Phong Ấn Phong Ấn Thuật, Konoha phong ấn Kyubi cũng là dùng Tứ Tượng Phong Ấn, tại Uzumaki Phong Ấn Thuật hệ thống bên trong, Tứ Tượng Phong Ấn thuộc về tối cao cấp này một hồ sơ

So Tứ Tượng Phong Ấn hiệu quả càng mạnh Phong Ấn Thuật hoặc là có điều kiện hạn chế, tỉ như Kim Cương phong tỏa chỉ có Uzumaki Nhất Tộc tộc người mới có thể thi triển, hoặc là cũng là phải trả ra rất lớn đại giới, tỉ như Thi Quỷ Phong Tẫn, cùng bên trong Tứ Tượng Phong Ấn, đều là đến Thi Thuật Giả tử vong mới được.

Trước khi ngủ, Moyu chỉnh lý lần này ra thôn nhiệm vụ thu hoạch kinh nghiệm.

Hắn thực lực so hắn tưởng tượng muốn cho lực một số, cho dù là hai vạn Chakra vết máu Thượng Nhẫn, Moyu cũng có thể nhẹ nhõm bạo sát.

Cuộc chiến đấu kia Moyu thực còn giữ lại rất nhiều, nếu như hắn nguyện ý, hắn có thể trực tiếp mở ra Lôi Chi Hô Hấp vằn đem tất cả mọi người trong nháy mắt miểu sát, lấy Lôi Chi Hô Hấp bộc phát ra tốc độ hắn có thể làm được.

Bất quá vì đoán luyện chính mình chiến đấu năng lực, hắn không có như vậy đi làm.

Có thể là bời vì Bạch Nhãn cùng thông thấu thế giới duyên cớ, tuy nhiên là lần đầu tiên chém giết, nhưng Moyu không có bất kỳ cái gì khẩn trương cảm giác, giết người về sau cũng không có quá cảm thấy cảm giác.

"Địch nhân thực lực quá yếu, Chakra tăng gấp đôi nữa còn tạm được." Moyu thầm nghĩ đến.

Nói là đoán luyện chiến đấu năng lực, thực cũng không có đoán luyện đến bao nhiêu, bời vì thực lực sai biệt quá lớn, Moyu dùng nhiều một chút lực đối diện liền chịu không được.

"Không cân nhắc Chakra khôi phục mức độ lời nói, hiện tại thực lực của ta phải cùng Minato cùng Tứ Đại Lôi Ảnh không sai biệt lắm." Moyu trong lòng phỏng đoán đến.

Moyu có chút muốn cùng Minato cùng Tứ Đại Lôi Ảnh loại tầng thứ này Ninja chiến đấu, nhưng trước mắt Minato bên kia còn không tốt bại lộ, mà Tứ Đại Lôi Ảnh là Tam Đại Lôi Ảnh chi tử, cơ bản không có khả năng đan đi, thật gặp được thực rất lợi hại phiền phức..