Chương 178: Nam nhân ở giữa hữu tình

Chương 178: Nam nhân ở giữa hữu tình

"Có đoạn thời gian không nhìn thấy Obito, cũng không biết hắn thế nào." Huấn luyện kết thúc Nohara Rin trên đường về nhà lộ ra có chút sầu lo biểu lộ.

Nhẫn Giả Trường Học chưa từng có che giấu qua Nhẫn Giả Thế Giới tàn khốc, làm nhiệm vụ thậm chí trên chiến trường nguy hiểm trường học đều có nói rõ.

Nhưng nghe lão sư giảng các loại hi sinh chiến tử cùng bên cạnh mình có người chiến tử là hai việc khác nhau, từ khi biết được Kakashi đồng đội tại nhiệm vụ bên trong hi sinh sau Nohara Rin hoàn toàn biết Ninja tàn khốc.

Mà Obito lại là rất dễ dàng đắc ý vong hình tính cách, Nohara Rin thật rất lợi hại lo lắng Obito lại bởi vì loại tính cách này tại trong nhiệm vụ thụ thương.

"Obito, Kakashi, Gai, các ngươi làm sao cùng một chỗ?" Nohara Rin đột nhiên trông thấy mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

"Ô ô ô." Nghe được Nohara Rin thanh âm, Obito kinh hỉ ngẩng đầu, thế nhưng là nghĩ đến đổ ước, chỉ có thể một bên khoa tay một bên phát ra người bình thường nghe không hiểu thanh âm.

Cho dù là cực kỳ tháo thắt lưng thổ Nohara Rin trông thấy Obito như là Trung Tà đồng dạng cử động cũng có chút mộng bức, trong lúc nhất thời không biết phát sinh cái gì.

"Kakashi, Obito cái này là thế nào?" Nohara Rin đành phải nhìn về phía đáng tin Kakashi.

Nhưng Kakashi không có trả lời Nohara Rin, chỉ là cùng Nohara Rin tiến hành đối mặt.

Nohara Rin nhìn lấy không nói một lời Kakashi cảm giác kỳ quái hơn, chẳng lẽ Obito không đáng tin cậy còn có thể truyền nhiễm người không thành.

Maito Gai lời kế tiếp vì Nohara Rin giải đáp nghi hoặc.

"Ha-Ha, bởi vì bọn hắn đều đang chạy bước trong trận đấu bại bởi ta, hôm nay đều không thể nói chuyện." Maito Gai vì chính mình giơ ngón tay cái lên cười to nói.

Chạy một trăm vòng đối sức chịu đựng yêu cầu là rất cao, chớ nói chi là bọn họ vẫn là đi đường trở về, vốn là so sánh mệt mỏi, chỗ lấy cuối cùng là sức chịu đựng cùng kiên quyết đều càng mạnh Maito Gai trước hết nhất hoàn thành.

Nohara Rin có chút không biết nói cái gì cho phải, trừng phạt là một ngày không thể nói chuyện, bọn họ chẳng lẽ là không có đến trường tiểu hài tử à, chơi loại này trừng phạt trận đấu.

"Các ngươi không là trở thành thực tập Ninja à, không phải muốn đi chấp hành nhiệm vụ à, vì sao lại cùng Kakashi cùng một chỗ trận đấu?" Nohara Rin trong mắt to tràn đầy nghi hoặc.

"Đúng a, chúng ta là vừa hoàn thành nhiệm vụ trở về." Maito Gai gật gật đầu hồi đáp.

"Ngô ngô..." Obito thật gấp, hắn rất muốn cùng Nohara Rin chia sẻ chính mình cùng Moyu lão sư trong chiến đấu anh dũng biểu hiện cùng Kakashi vướng víu thời khắc.

"Đáng giận Kakashi, thế mà nhằm vào ta!" Obito nội tâm giận dữ hét.

Maito Gai khiêu chiến Kakashi trực tiếp cự tuyệt, hắn liền thuận miệng nói Kakashi trực tiếp đáp ứng, trần trụi nhằm vào a.

"Chẳng lẽ nói, hắn đã sớm dự liệu được loại tình huống này, lo lắng ta đem hắn biểu hiện không tốt sự tình nói cho Tiểu Rin?" Obito não tử đi dạo, đột nhiên nghĩ đến.

"Bỉ ổi Kakashi, nhìn ta ngày mai liền đem ngươi sự tình bộc lộ!" Obito chuẩn bị ngày mai hung hăng chửi bới Kakashi.

"Nguyên lai là dạng này, các ngươi cùng Kakashi quan hệ vẫn là thật sự là tốt, vừa về đến tìm hắn trận đấu." Nohara Rin lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ mỉm cười nói.

"Mới không phải, bởi vì cái này gia hỏa chính là chúng ta đồng đội a." Obito nhìn lấy Nohara Rin mỉm cười cảm thấy không lành, mười phần muốn tiến hành giải thích.

Obito chỉ có thể chờ mong Maito Gai giải thích, nhưng Maito Gai lời kế tiếp kém chút làm hắn một cái lảo đảo kém chút ngã sấp xuống.

"Đó là đương nhiên, thanh xuân cùng hữu tình là xứng nhất!" Maito Gai lộ ra rực rỡ nụ cười hồi đáp.

"Nam hài tử ở giữa cảm tình thật tốt." Nohara Rin cảm thán một câu.

Obito giờ phút này thống hận tại sao mình sẽ không Thủ Ngữ, không phải vậy hắn khẳng định cầm ra siêu việt kết ấn tốc độ đem mọi chuyện thông qua Thủ Ngữ nói cho Nohara Rin.

"Đúng, các ngươi chấp hành nhiệm vụ không có người thụ thương đi." Nohara Rin quan tâm hỏi.

"Cái này ngược lại là không, tuy nhiên địch nhân thực lực rất mạnh, nhưng Moyu lão sư đem ba người chúng ta bảo hộ rất tốt." Maito Gai thành thật trả lời nói.

"Ba người chúng ta?" Nohara Rin đột nhiên phát hiện một vấn đề.

Nàng có chút không xác định hỏi: "Các ngươi đội ngũ trừ Gai ngươi cùng Obito, còn có một cái đồng đội là ai vậy?"

Obito trong lòng thở phào, còn tốt Nohara Rin tài tư mẫn tiệp, không phải vậy liền muốn hiểu lầm.

"Kakashi a." Maito Gai gãi gãi đầu hồi đáp.

"Kakashi không phải đã sớm Trung Nhẫn à, vì sao lại tiến vào thực tập Ninja lớp học?" Tìm được chứng minh về sau, Nohara Rin càng thêm nghi hoặc.

Kakashi

Hiện tại không thể nói chuyện Kakashi cũng không thể trả lời Nohara Rin vấn đề, bất quá coi như có thể nói chuyện, Kakashi cũng khó trả lời, biết đây là một cái thực tập sinh lớp học về sau chính hắn đều mộng bức vô cùng.

"Đây chính là ta cùng bạn thân ở giữa ràng buộc a!" Maito Gai một mặt nhiệt huyết nói ra.

"Tuy nhiên không hiểu nhiều, bất quá thật tốt đâu, tất cả mọi người cùng một chỗ." Nohara Rin lộ ra ôn nhu nụ cười nói ra.

Tuy nhiên quá trình rất lợi hại vượt quá nàng dự kiến, nhưng kết quả vẫn là tốt, tuy nhiên nàng không tại, nhưng Kakashi còn cùng với Obito, nàng tin tưởng Kakashi hội chiếu cố tốt Obito.

"Không tốt đẹp gì." Obito nội tâm điên cuồng đậu đen rau muống Kakashi, thậm chí đem Nohara Rin không thể thực tập sự tình cũng đắp đến Kakashi trên đầu, không có Kakashi lời nói nói không chừng cũng là hắn cùng Maito Gai cùng Nohara Rin tổ 1.

"Gặp lại, ta muốn về nhà, các ngươi tựa hồ nhìn đều thẳng mệt mỏi bộ dáng, cũng về nhà sớm nghỉ ngơi đi." Nohara Rin phất phất tay mỉm cười nói cáo biệt.

Obito nhấc nhấc tay, cuối cùng vẫn buông xuống, thua liền muốn nhận, hôm nay hắn muốn giữ yên lặng.

...

Ngày kế tiếp, Moyu tại số 26 sân huấn luyện tập kết đệ tử.

Moyu quy định tập hợp thời gian là buổi sáng tám giờ, Kakashi cùng Maito Gai đều là bảy giờ chừng năm mươi đến, mà Obito thì là tám giờ mười phần đến.

"Lại đến trễ." Kakashi lạnh lùng nói ra.

"Đó là bởi vì..." Obito không phục muốn giải thích, lại bị Moyu cắt ngang.

"Bắt đầu huấn luyện trước đó trước mở một cái tổng kết hội nghị đi, tổng kết một chút nhiệm vụ lần trước chiến đấu." Moyu mở miệng nói.

"Kakashi quá liều lĩnh, dẫn đến bị người khống chế vượt qua mười phút đồng hồ!" Obito cấp tốc giúp Kakashi tổng kết nói ra.

"Obito ngươi căn bản không hiểu chiến đấu, nếu không phải ta nhắc nhở, ngươi sớm liền tiến vào địch nhân bẩy rập." Kakashi cấp tốc phản kích.

Ba! Ba!

Hai đạo thanh thúy tiếng đánh vang lên, Obito cùng Kakashi riêng phần mình che đầu.

"Ta là để cho các ngươi tổng kết chính mình, không phải giúp hắn người tổng kết." Moyu thả tay xuống cười nói.

"Thật là nhanh tốc độ, căn bản trốn không thoát." Lần thứ nhất bị gõ Kakashi trong lòng không nhịn được nghĩ đến.

Có Moyu trấn áp thô bạo, Obito cùng Kakashi cũng không lẫn nhau chửi bới, cẩn thận suy nghĩ chính mình chỗ thiếu sót.

"Ta lực lượng cùng bạo phát lực đều còn chưa đủ, cần càng nhiều đoán luyện, mau chóng đem Bát Môn Độn Giáp nắm giữ." Maito Gai trước tiên mở miệng nói.

Maito Gai luyện đồ,vật không có Kakashi cùng Obito như vậy tạp, hắn cũng là Thể thuật, hạch tâm là Hô Hấp Pháp cùng Bát Môn Độn Giáp.

Chờ dưới còn có.