Chương 179: Bạo Kakashi tiền vàng

Chương 179: Bạo Kakashi tiền vàng

"Ừm, bây giờ Hô Hấp Pháp đã nhập môn, xác thực có thể thêm mau một chút Bát Môn Độn Giáp tiến độ." Moyu gật đầu nói.

Hiện tại Maito Gai cách đạt tới thường trung cảnh giới còn rất xa, tạm thời đem trọng tâm phóng tới Bát Môn Độn Giáp bên trên có thể càng hữu hiệu tăng thực lực lên.

Hô Hấp Pháp cùng Bát Môn Độn Giáp là có thể hỗ trợ lẫn nhau, Hô Hấp Pháp có thể làm thân thể mạnh hơn, mà thân thể càng mạnh Bát Môn hiệu quả càng mạnh.

"Ta chiến đấu không rất bình tĩnh, cho dễ kích động." Obito ngẫm lại nói ra.

Có Moyu đặt câu hỏi, hắn là có thể trực diện chính mình khuyết điểm.

Khuyết điểm này Obito chính mình cũng biết, đây chính là vì cái gì hắn cùng Maito Gai một đường đánh tới thắng thiếu thua nhiều nguyên nhân.

Hắn rất dễ dàng cấp trên, cấp trên liền sẽ dẫn đến chiến đấu không có sách lược có thể nói, sau cùng dẫn đến thua trận chiến đấu.

"Nếu biết, vậy sau này chiến đấu liền muốn càng càng cẩn thận." Moyu sờ sờ Obito tóc nói ra.

Obito phát huy là thật không ổn định, Thần Thần Quỷ quỷ, có đôi khi phát huy tốt có thể tại thực lực ở thế yếu thời điểm thắng được chiến đấu, nhưng phần lớn thời gian đều là đem chính mình sóng thua.

"Ta không hiểu lão sư thực lực ngươi, làm ra sai lầm phán đoán." Kakashi nhớ lại một lần sau đó nói.

Bình tĩnh mà xem xét, hắn cảm giác mình tại lần kia nhiệm vụ tao ngộ chiến mà biểu hiện cũng không kém.

Bị khống chế lại là không có cách nào sự tình, loại tình huống đó, đừng nói chính hắn, Kakashi cảm giác tới một cái Konoha Thượng Nhẫn cũng giống như vậy hạ tràng, đối phương rõ ràng cũng không phải là phổ thông Thượng Nhẫn, vẫn là đánh lén, cái này khiến hắn làm sao cản lấy cái gì cản.

Mà lại Kakashi đang thoát thân thể về sau cấp tốc trợ giúp đồng đội giải quyết địch nhân, giải phóng càng đánh nữa hơn lực.

Kakashi cảm thấy mình duy nhất sai lầm cũng là đánh giá sai Moyu thực lực, hắn không biết Moyu thế mà mạnh như vậy, đang bảo vệ tình huống của hắn dưới còn có thể đem đối phương hai tên Thượng Nhẫn xử lý.

"Dù sao chúng ta mới nhận biết không lâu, tiếp xuống lẫn nhau nhiều hiểu biết liền tốt." Moyu lộ ra phơi phới nụ cười nói ra.

"Moyu lão sư, ngươi ở trên một trận chiến đấu bên trong dùng toàn lực sao?" Kakashi ngẫm lại hỏi.

Bị Hatake Sakumo nuôi lớn Kakashi cùng Obito Maito Gai không giống nhau, hắn kiến thức muốn càng rộng một ít, hắn biết cường giả chân chính thực lực.

Hắn sau khi trở về nhớ lại này một trận chiến đấu phát hiện không ít làm cho người nghi hoặc điểm, Moyu tại ban đầu biểu hiện thực lực cùng sau cùng biểu hiện thực lực hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Tiền kỳ Thuấn Sát Trung Nhẫn Lôi Độn cùng Phong độn cố nhiên không tồi, nhưng so với đằng sau cái kia Hỏa Độn Phong Độn Tổ Hợp Nhẫn Thuật tới nói còn kém xa.

Thế là Kakashi sinh ra một loại phỏng đoán, có lẽ Moyu thực lực so đêm hôm đó biểu hiện còn muốn mạnh hơn, bất quá vì đoán luyện bọn họ, cho nên mới không có trực tiếp đem sở hữu địch nhân giết chết.

Kakashi vấn đề cũng gây nên Maito Gai cùng Obito hiếu kỳ, đi theo Moyu hơn nửa năm, bọn họ cũng còn không rõ ràng lắm Moyu cực hạn ở nơi nào.

"Ngươi đoán." Moyu cười tủm tỉm hồi đáp.

Kakashi

"Vậy khẳng định là không dùng toàn lực a, nếu là ngay từ đầu liền dùng cái kia Hỏa Độn, địch nhân đã sớm toàn bộ bị thiêu chết." Obito một mặt khẳng định nói ra.

Coi như ngày nào Moyu nói cho Obito thực hắn là Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế Obito cũng sẽ không kinh ngạc, dù sao đây chính là không gì làm không được Moyu tiên nhân.

"Chính xác, khen thưởng là một khỏa đường." Moyu ném cho Obito một khối đường.

"Hắc hắc." Obito tiếp được đường lộ ra cười ngây ngô, quả nhiên vẫn là hắn lớn nhất hiểu Moyu lão sư.

"Moyu lão sư, ngươi là Nhẫn Giả Trường Học lão sư không sai a?" Đạt được Moyu khẳng định hồi phục, Kakashi nhịn không được hỏi.

"Kakashi ngươi làm sao chỉ toàn hỏi một số kỳ quái vấn đề, Moyu lão sư không phải trường học lão sư còn có thể là cái gì." Obito đậu đen rau muống nói.

"Kakashi là muốn hỏi ta vì cái gì có dạng này thực lực còn tại Nhẫn Giả Trường Học làm lão sư đi." Moyu mỉm cười nói.

Kakashi không nhìn Obito, gật gật đầu.

"Cái này sao, có không ít nguyên nhân, bất quá nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì ta thích dạy học, ta vui vẻ nhất sự tình chính là mình chỗ dạy bảo học sinh thực lực tiến bộ." Moyu cười giải thích nói.

Câu trả lời này có chút vượt quá Kakashi dự kiến, hắn còn tưởng rằng nguyên nhân hội càng khúc chiết một số, không nghĩ tới thế mà đơn giản như vậy.

"Tốt, tổng kết hoàn tất, mọi người bắt đầu tu luyện, sáng hôm nay tu luyện, buổi chiều lại đi làm nhiệm vụ." Moyu mở miệng nói.

Tiếp lấy Moyu bắt đầu an bài các người đệ tử tu luyện.

"Ngụy Ám ngươi đã học tập không sai biệt lắm, ta bên này có một cái không tệ mới nhẫn thuật giao cho ngươi." Moyu nói với Kakashi.

Nói xong Moyu giơ tay lên đem Chakra ngưng tụ nơi tay bộ, cấp tốc hoàn thành tính chất biến hóa cùng Hình Thái Biến Hóa, loá mắt Tử Sắc Thiểm Điện đem Moyu thủ chưởng bao trùm.

"Cùng ngày đó Chidori giống như." Kakashi cảm giác cái này mới nhẫn thuật có chút quen mắt.

"Ừm, cái này nhẫn thuật chính là Chidori cải tiến mà đến." Moyu gật đầu nói.

Nguyên tác Kakashi Chidori đầu tiên là lột xác thành Chidori, sau đó mất đi Sharigan cải tiến thành Tử Điện, hắn cái này trực tiếp một bước đúng chỗ học Tử Điện, dẫn trước nguyên tác thế giới Kakashi ba mươi năm.

"Tử Điện so với Chidori mà nói, không cần kết ấn lại uy lực càng lớn sử dụng càng thêm linh hoạt, chỉ là tốc độ hơi chậm."

Nói xong Moyu biểu thị một lần Tử Điện uy lực, đã có thể cắt tảng đá như cắt đậu hũ, cũng có thể hướng phía chung quanh phóng xuất ra phạm vi lớn điện lưu công kích.

"Hi sinh tốc độ đổi lấy uy lực cùng linh hoạt tính phải chăng có chút không ổn?" Kakashi cảm giác vẫn là tốc độ quan trọng hơn một số.

Có mạnh đại phòng ngự lực Ninja chung quy là số ít, nhưng Ninja tốc độ trên cơ bản đều không thế nào chậm.

Moyu không có giải thích, mà chính là bắt lấy Kakashi, Lôi Chi Hô Hấp bạo phát, nhường Kakashi thể nghiệm một thanh cực tốc cảm giác.

"Vừa mới có đủ hay không nhanh, ngươi có thể kịp phản ứng sao?" Moyu đem Kakashi buông xuống hỏi.

Kakashi trong nháy mắt liền lĩnh ngộ được Moyu ý tứ, hắn nhớ lại một chút Moyu sử dụng ngàn tốc độ cùi bắp, cũng mười phần nhanh.

Kakashi trong lòng có loại nói không nên lời cảm giác, Moyu tựa hồ là bởi vì hắn cố ý đem nhẫn thuật cải tiến một chút.

Kakashi là thật có điểm thụ sủng nhược kinh, hắn trở thành Moyu đệ tử thậm chí cũng chưa tới nửa tháng, Moyu thế mà lại giúp hắn cân nhắc như thế cẩn thận.

Cũng không phải Kakashi tự luyến, mà chính là Moyu cải tiến nhẫn thuật đổi quả thật có chút nghi hoặc, Moyu hoàn toàn có thể được xưng là Tốc Độ Hình Ninja, làm sao lại giảm xuống nhẫn thuật tốc độ đến đề thăng uy lực.

Chờ Kakashi huấn luyện kết thúc, Moyu đưa tặng Kakashi một bộ hắn viết sách pháp.

【  ngươi đưa tặng đệ tử thân bút Thư Pháp, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng bạo kích, lấy được được thưởng Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục cấp) )

Cùng Moyu quen thuộc không ít, còn bị cứu một lần, lại thêm truyền thụ Tử Điện kéo tâm tình, Kakashi tuôn ra một cái không tệ khen thưởng.

Nhìn qua chính đang tự hỏi hắn Thư Pháp dụng ý Kakashi, Moyu lộ ra Lão Nông bội thu nụ cười.

Có thể bạo kích cũng là tốt, tín nhiệm đẳng cấp đề bạt cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Buổi chiều Moyu mang theo các đệ tử qua đến Hỏa Ảnh cao ốc, Chakra vẫn là đến xoát..