Chương 180: Kế hoạch đại bạo

Chương 180: Kế hoạch đại bạo

"Còn có cấp D ủy thác nhiệm vụ có thể xác nhận sao?"

Moyu mang theo đệ tử đi vào Hỏa Ảnh cao ốc nhiệm vụ đại sảnh đối đăng ký Ninja hỏi.

Cấp D nhiệm vụ dùng để xoát Chakra vẫn là rất vui vẻ, mười cái cấp D nhiệm vụ liền có thể xoát không sai biệt lắm bốn trăm năm mươi điểm Chakra.

" Moyu lão sư, hôm nay không làm cấp C nhiệm vụ sao?" Obito nhịn không được hỏi.

Trước nhiệm vụ còn tại cùng thù địch Nhẫn Thôn Ninja sinh tử chém giết, hạ cái nhiệm vụ liền muốn tìm mèo bắt chó nhặt đồ bỏ đi, Obito cảm giác cái này chênh lệch có chút lớn.

"Ngươi quên ngày mai là ngày gì không, nếu là hiện tại tiếp ra thôn nhiệm vụ, này Gai chỉ có thể ở bên ngoài sinh nhật." Moyu gõ một chút Obito đầu nói ra.

Lần này hắn không có cùng Shisui lần kia áp dụng một dạng sách lược, dù sao dùng một bộ sáo lỗ võ thuật khó tránh khỏi có vẻ hơi qua loa, lúc trước hắn liền cùng các học sinh nói qua Maito Gai sinh nhật nhanh đến, ngày đó mọi người cùng nhau tập hợp chúc mừng.

"Đúng nga, Gai sinh nhật muốn tới, gần nhất trôi qua quá phong phú, dẫn đến quên thời gian." Obito gãi gãi đầu cười ngây ngô nói.

"Không sao, nếu không phải Moyu lão sư nhắc nhở, chính ta đều quên." Maito Gai sờ sờ cằm nói ra.

Gần nhất bọn họ xác thực trôi qua rất lợi hại phong phú, ra thôn nhiệm vụ trước đó hoặc là cũng là huấn luyện hoặc là đều không ngừng nhiệm vụ, ra phía sau thôn muốn thường xuyên chú ý bảo hộ người ủy thác an toàn, hoàn thành nhiệm vụ lại là ngựa không dừng vó gấp trở về.

Kakashi nhìn Moyu liếc một chút, cảm giác Moyu cùng Obito cùng Maito Gai ở giữa hẳn là còn có một số hắn không rõ ràng sự tình.

Bình thường tới nói, trở thành đệ tử ngắn như vậy thời gian, song phương hẳn không có thân cận như vậy.

Bất quá Kakashi cân nhắc đến Moyu là Nhẫn Giả Trường Học lão sư, mà Obito cùng Maito Gai lại là học sinh, đại khái dẫn đầu tại Nhẫn Giáo thời kỳ liền rất quen thuộc.

"Có." Đăng ký Ninja đem nhiệm vụ quyển trục mở ra cung cấp Moyu chọn lựa.

Cấp D nhiệm vụ đều đại kém hay không, Moyu tùy ý chọn năm cái liền mang theo các học sinh qua hoàn thành nhiệm vụ.

Không biết vì cái gì, hôm nay Obito tựa hồ cùng Kakashi phá lệ có nhiệt tình, tại cùng đối phương phân cao thấp về điểm này.

Bình lúc mặc dù cũng lẫn nhau thấy ngứa mắt, nhưng hôm nay biểu hiện càng cường liệt.

Như thế Moyu tiếp năm cái nhiệm vụ rất nhanh liền hoàn thành, bởi vì bọn hắn lại tại so đấu hoàn thành nhiệm vụ tốc độ số lượng, đem Maito Gai đều cùng một chỗ kéo theo, ba người cạc cạc làm nhiệm vụ.

Bất quá khi Moyu nhìn thấy khen thưởng tin tức thời điểm hắn phát hiện một vấn đề, khen thưởng thế mà biến thiếu.

Nhiệm vụ thứ nhất kết toán vẫn là cùng trước đó bình quân không sai biệt lắm, ba người đệ tử hết thảy bốn mươi lăm điểm Chakra, nhưng là cái thứ ba thời điểm liền bắt đầu hạ xuống, ba người đệ tử cộng lại hết thảy mới hơn ba mươi điểm, cái thứ năm càng là chỉ có ba mươi cả.

Mặc dù nói độ khó khăn hội quyết định khen thưởng, nhưng căn cứ trước đó kinh nghiệm, cấp D nhiệm vụ ở giữa chênh lệch chẳng phải nhiều.

Moyu trong lòng sinh ra một cái suy đoán, có thể là bời vì hệ thống phán đoán hiện tại cấp D nhiệm vụ đối các đệ tử trưởng thành trợ giúp càng ngày càng nhỏ, cho nên khen thưởng hạ xuống.

Đây không phải tự dưng suy đoán, từ tu luyện nhiệm vụ cùng một hệ liệt khen thưởng cấp cho cũng có thể thấy được hệ thống mười phần coi trọng con cháu trưởng thành, đệ tử thực lực tăng trưởng hội cấp cho giai đoạn khen thưởng, tu luyện nhiệm vụ cũng là trong khi làm nhiệm vụ đề bạt càng nhiều khen thưởng càng cao.

Lấy hiện tại Obito Maito Gai thực lực bọn hắn, vừa mới bắt đầu làm cấp D nhiệm vụ còn có thể quen thuộc nhiệm vụ quá trình, đoán luyện hợp tác năng lực, nhưng là làm mười mấy cái về sau, hiển nhiên liền không có ý nghĩa gì.

Vì nghiệm chứng chính mình tưởng tượng, Moyu lại đi đón năm cái cấp D nhiệm vụ.

Sau khi hoàn thành Moyu xem xét khen thưởng, thấp hơn, cái thứ mười nhiệm vụ khen thưởng ba người cộng lại cũng liền hơn hai mươi điểm Chakra.

Moyu đem mười cái nhiệm vụ khen thưởng cộng lại tính một chút, không sai biệt lắm là ba trăm ra mặt.

Cái này thu hoạch không thể nói kém, dù sao một lần giảng bài cũng liền 40 điểm Chakra, nhưng so với trước đó khẳng định là ít một chút.

"Về sau bớt làm một số cấp D nhiệm vụ, tận lực đem thời gian phóng tới hắn nhiệm vụ cùng huấn luyện lên đi." Moyu thầm nghĩ đến.

Nếu như có thể một mực duy trì ba trăm điểm Chakra ích lợi cũng không tệ, nhưng dựa theo cái này xu thế làm tiếp mấy đợt khả năng ban thưởng gì cũng không cho.

Đem nhiệm vụ đều giao phó về sau Moyu liền mang theo các học sinh về nhà ăn cơm.

Mà Obito cũng phát hiện một cái kỳ quái vấn đề, cùng Moyu có chút rất giống cái kia Namikaze Minato lại tới Moyu trong nhà, vẫn là giống như lần trước hỗ trợ về sau đóng gói mang đi.

"Moyu lão sư, ngươi cùng cái kia Minato Thượng Nhẫn là quan hệ như thế nào a, cảm giác hắn ngày ngày đến nhà ngươi mang cơm." Obito hiếu kỳ hỏi.

Hắn cảm giác có loại nói không ra kỳ quái, chỉ là hàng xóm lời nói, ngày ngày cùng nhau ăn cơm đều rất quái lạ, chớ nói chi là Minato là đóng gói mang đi.

"Quan hệ rất lợi hại hảo bằng hữu, sau đó cũng là lẫn nhau vì lão sư quan hệ đi, hắn dạy ta Phong Ấn Thuật, ta giáo hắn làm sắp xếp." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

"Trước kia chúng ta là cùng nhau ăn cơm, ngẫu nhiên cũng là hắn nấu cơm ta đến ăn, bất quá bây giờ hắn bề bộn nhiều việc, cho nên rất ít ngồi cùng một chỗ ăn cơm."

"Bận rộn như vậy còn muốn đến đem thức ăn đóng gói mang đi?" Kakashi cảm giác cái này không hợp Logic.

"Đương nhiên là bời vì Moyu lão sư làm sắp xếp thật sự là quá tốt ăn, nếu có thời cơ, dù là không có thời gian cùng một chỗ ăn cũng phải mang đi ăn." Obito lại là gật đầu tán thành, cho rằng Minato làm không có tâm bệnh.

Kakashi vô ý thức liền muốn phản bác, thế nhưng là nhớ lại một chút vừa mới Moyu sắp xếp vị đạo, cảm thấy cũng không phải như vậy không hợp Logic.

"Ngày mai buổi sáng bình thường tu luyện, buổi chiều cùng ban đêm tự hành an bài." Sau khi ăn xong nói chuyện phiếm một trận, Moyu nói ra ngày mai an bài.

Ngay tại các đệ tử chuẩn bị trở về nhà thời điểm Moyu đơn độc gọi lại Maito Gai.

"Gai ngươi chờ một chút lại đi."

Maito Gai trung thực quay đầu ngồi xuống.

"Ta và ngươi cùng một chỗ trở về, ta tìm phụ thân ngươi có chút việc." Moyu thu thập xong về sau mỉm cười giải thích nói.

"Này tốt, phụ thân ta hắn thời gian này hẳn là liền trong nhà." Maito Gai gật đầu hồi đáp.

Vừa mới hắn còn muốn lấy có phải hay không là tu luyện hoặc là sinh nhật sự tình, không nghĩ tới là cùng phụ thân hắn có quan hệ.

Lúc này thái dương đã hoàn toàn xuống núi, đến mặt trăng sân nhà.

Maito Gai nhà vị trí rất lợi hại lệch, càng đi Maito Gai gia phương hướng đi đến, cùng nhân tướng đóng thanh âm càng ít, thiên nhiên các loại thanh âm càng nhiều.

"Ta trở về." Maito Gai mở ra gia môn sau hô.

"Moyu lão sư cũng tới, hắn tìm ngươi có chuyện."

"Há, Moyu lão sư tới sao, vậy ta phải phao ấm trà." Maito Dai cấp tốc đi ra xem xét nói.

"Không cần làm phiền, ta hôm nay cũng là đến cùng Dai tiền bối ngươi thương lượng một ít chuyện, sẽ không đợi quá lâu." Moyu vừa cười vừa nói.

Tuy nhiên Moyu cự tuyệt, nhưng Maito Gai vẫn là xung phong nhận việc đi nấu nước pha trà.

"Dai tiền bối, ngươi muốn trở thành cao cấp hơn Ninja sao?" Moyu trực tiếp khi hỏi.

Lấy Moyu đối Maito Gai phân tích, so với đưa cái gì hao tốn sức lực lễ vật, nhường Maito Gai phụ thân trở nên tốt hơn càng có thể đánh động Maito Gai.

Hôm nay có chút đau đầu, ta hết sức viết đi, nhìn có thể hay không một hơi đem Maito Gai sinh nhật viết xong.