Chương 181: Nắm Maito Gai cha con bí quyết

Chương 181: Nắm Maito Gai cha con bí quyết

"Ha-Ha, nếu như có thể tấn thăng, ai sẽ muốn làm cả một đời Hạ Nhẫn." Maito Dai trên mặt cười lớn, trong ánh mắt lại cất giấu vẻ cô đơn.

Nếu như hắn cam nguyện một mực trở thành Hạ Nhẫn, hắn liền sẽ không mười năm như một ngày tu luyện Bát Môn Độn Giáp.

Đây chính là hai mươi năm cái gì cũng không luyện thành chỉ luyện một cái Thể thuật, đối thể xác tinh thần đều là một cái cự đại khảo nghiệm.

Hắn sau cùng tuy nhiên như ước nguyện của hắn học hội Bát Môn Độn Giáp, nhưng hoa phí thời gian quá dài, trong thời gian này biểu hiện nhường hắn trở thành người người ghét bỏ tồn tại, không có cơ hội biểu hiện mình.

Đừng nói cái gì cấp A nhiệm vụ cấp B nhiệm vụ, liền liền cấp D nhiệm vụ hắn cũng rất khó tiếp vào.

Cấp D nhiệm vụ có không ít là thôn làng phụ cấp đến bồi dưỡng vừa tốt nghiệp Ninja, cũng không phải cho Vô Năng giả đến dưỡng lão.

Bất quá Maito Dai cho rằng cái này kinh lịch cũng không hoàn toàn là chỗ xấu, tối thiểu đoán luyện nội tâm của hắn, để trong lòng hắn trở nên cường đại, hắn ăn thiệt thòi cũng không phải là ăn không, mà chính là giúp Maito Gai làm nếm thử, hắn sẽ không để cho Maito Gai đi đến hắn đường xưa.

"Dưới mắt Nhẫn Giới cục thế hỗn loạn, Lôi Chi Quốc Thổ Chi Quốc đồng đều đối Hỏa Chi Quốc mưu đồ làm loạn, chính là Konoha thiếu khuyết chiến lực thời khắc, Dai tiền bối ngươi dạng này Thể thuật đạt nhân còn một mực đợi tại hạ nhẫn, đây là không hợp lý." Moyu một mặt đau lòng nói ra.

Trừ bỏ Đặc Biệt Thượng Nhẫn cái này một tình huống đặc biệt, Ninja chức vị chỉ có ba đẳng cấp  có thể nói mỗi đến một cái mới đẳng cấp đều là biến chất hóa.

Hạ Nhẫn tại chiến trường chỉ có nghe theo mệnh lệnh phần, mãi mãi cũng là bị chỉ huy, mà Trung Nhẫn có thể tại thi hành không phải đặc biệt nhiệm vụ trọng yếu tình huống dưới gánh Nhâm đội trưởng, là thượng Ninja thì là chiến tranh ở trong chiến lực chủ yếu, chỉ cần làm nhiệm vụ trên cơ bản đều là đội trưởng.

Tiếp lấy Moyu cùng Maito Dai nói một chút bọn họ tại cấp C nhiệm vụ bên trong đụng phải tao ngộ chiến.

"Tiếp tục như vậy lời nói Nhẫn Giới hội càng ngày càng hỗn loạn, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ bạo phát đại chiến." Moyu thở dài nói ra.

"Tình huống đến loại tình trạng này à." Maito Dai biểu lộ trở nên nghiêm túc.

Hắn loại này vạn năm Hạ Nhẫn rất khó thu hoạch được chiến tranh tình báo tương quan, bởi vì làm căn bản đều không có người nào cùng hắn nói.

"Ta bởi vì vì một số đặc thù nguyên nhân tương đối tốt gặp Đệ Tam Mục đại nhân, nếu như Dai tiền bối ngươi nguyện ý sử xuất Bát Môn Độn Giáp, không nói Thượng Nhẫn, đề bạt trở thành Trung Nhẫn hẳn là không có vấn đề." Moyu gật đầu nói.

Trở thành thực tập lão sư về sau hắn cũng không có trực tiếp từ qua thầy dạy kèm tại nhà chức vị, chỉ là không còn là giống như trước đây mỗi cái tuần lễ cố định qua dạy mà thôi.

Maito Dai có thể Lục Môn tình huống dưới không có tổn thất quá lớn thương tổn, cũng chính là Maito Dai có thể coi như một cái bình thường Tinh Anh Thượng Nhẫn, có dạng này thực lực, lại thêm ở vào thời kỳ chiến tranh, Moyu không tin Sarutobi sẽ đối với dạng này chiến lực không tâm động.

Sarutobi có thể sẽ trở ngại Maito Dai lý lịch cùng công lao không sẽ trực tiếp đề bạt thành Thượng Nhẫn, nhưng Trung Nhẫn còn là không lớn vấn đề.

Trung Nhẫn có hai loại tấn thăng phương pháp, một loại là thông qua Trung Nhẫn Khảo Thí qua tấn thăng, Konoha hàng năm có hai lần Trung Nhẫn Khảo Thí, biểu hiện ưu tú liền có thể tấn thăng Trung Nhẫn.

Một loại khác làm theo là thông qua đạt tới cống hiến, cũng chính là hoàn thành nhiệm vụ số lượng đạt được đề bạt.

Konoha hết thảy đều là có nhiệm vụ, Moyu loại này tại Nhẫn Giáo đi học cũng coi là làm nhiệm vụ, chiến tranh thời điểm các loại hành động cũng tính toán nhiệm vụ.

Nhường Maito Dai đi tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí tự nhiên là không thể nào, Maito Gai thế nhưng là ngày mai liền sinh nhật.

Tuy nhiên Maito Dai nhiệm vụ số liệu không đạt được yêu cầu, nhưng hắn thực lực cao a  có thể đền bù một bộ phận.

Chỉ cần trở thành Trung Nhẫn, Maito Dai liền có cơ hội biểu hiện, đến lúc đó bằng vào thực lực cùng công lao trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn cũng không phải việc khó.

Về phần trở thành Thượng Nhẫn Moyu cảm giác có chút khó khăn, bời vì trước mắt Konoha đối đầu nhẫn yêu cầu mười phần nghiêm ngặt, giống Maito Dai loại này lệch khoa rất khó trở thành chính thức Thượng Nhẫn, trừ phi trong chiến tranh lập xuống trọng đại công lao.

"Cho dù là chỉ mở ra Lục Môn, Dai tiền bối thực lực ngươi đã siêu việt rất nhiều hơn nhẫn, đảm nhiệm Trung Nhẫn dư xài."

"Dai tiền bối ngươi cảm thấy ta đề nghị này thế nào?" Moyu nhìn về phía Maito Dai thô kệch khuôn mặt hỏi.

"Rất tốt, không hổ là Moyu lão sư ngươi!" Maito Dai thẳng thắn chút đầu đối Moyu giơ ngón tay cái lên nói ra.

"Thật sự là rất cảm tạ!" Maito Dai đứng người lên cho Moyu trùng điệp cúi đầu nói cảm tạ.

Tại Moyu lúc nói chuyện, Maito Dai muốn rất nhiều.

Hắn đầu tiên muốn là như thế nào hoàn lại Moyu hảo ý, sau đó hắn liền phát hiện hắn cái gì cũng cho không.

Hắn biết duy nhất Bát Môn Độn Giáp Moyu cũng đã biết, mà lại Moyu thực lực thâm bất khả trắc, tại không sử dụng nhẫn thuật tình huống dưới vẻn vẹn mở ra hai môn liền có thể sẽ vượt qua hắn Lục Môn thực lực, cho nên Moyu cũng không cần hắn trợ giúp.

Nhưng Maito Dai cuối cùng vẫn đáp ứng Moyu đề nghị, không phải là bởi vì hắn muốn hướng hắn người chứng minh thực lực mình, mà chính là vì Maito Gai.

Hắn là một đường tu luyện qua đến, hắn rõ ràng trước muốn rèn đúc một cái cường đại thân thể thiếu không tốn tiền, các loại thuốc bổ tu luyện bí dược đều là rất đắt, không có tiền hậu quả cũng là hạn mức cao nhất biến thấp sau đó lưu lại một chồng chất nội thương.

Trước kia không có cơ hội cũng coi như, hiện tại thời cơ đang ở trước mắt, nếu như hắn không bắt được lời nói cũng không phải là một cái hợp cách phụ thân.

Tiếp nhận Moyu chỗ tốt vô pháp hoàn lại hắn hội cảm thấy áy náy, nhưng nếu như không bắt được cơ hội này nhường Maito Gai trưởng thành đường trở nên càng thông thuận hắn hội càng thêm áy náy.

"Dai tiền bối ngươi không cần dạng này, ta làm như vậy cũng là vì Konoha." Moyu mỉm cười nói.

Maito Dai đáp ứng vậy liền vững vàng, ngày mai nhất định có thể cho Maito Gai một cái đại kinh hỉ.

"Ta chỗ này còn có một khỏa Thể thuật Ninja tu luyện bí dược, có thể tiêu trừ thân thể nội thương, đưa cho tiền bối ngươi, coi như là sớm chúc mừng Dai tiền bối ngươi thăng chức." Moyu từ Nhẫn Cụ trong bọc xuất ra một khỏa bí dược đưa cho Maito Dai.

Hiện tại bí dược có thể trực tiếp dùng tiền mua, cũng không có trân quý như vậy, trợ giúp hiện tại Maito Dai cũng là trợ giúp về sau Maito Gai.

"Tiêu trừ nội thương? Ta đều cái tuổi này liền không cần, ngươi vẫn là thu hồi hoặc là lưu cho Gai đi." Maito Dai lắc đầu cự tuyệt.

Hắn mấy chục năm qua tích lũy một thân nội thương, một khỏa bí dược cũng không được việc, thứ đồ tốt này hắn tình nguyện lưu cho Maito Gai.

"Gai bên kia ta chừa cho hắn, viên này là thêm ra đến, Dai tiền bối ngươi có thể ăn một chút thử một chút hiệu quả." Moyu đem bí dược phóng tới Maito Dai phía trước.

Tuy nhiên Maito Dai là cái có thể dựa vào,  bất quá Moyu vẫn là muốn trông thấy Maito Dai ăn hết mới yên tâm, cái này dược hiệu quả quá tốt, nếu là chảy ra qua dễ dàng xảy ra chuyện.

"Dù sao Bát Môn Độn Giáp ta không có Dai tiền bối ngươi am hiểu, về sau phương diện này vẫn phải ngươi tự mình nhiều dạy một điểm Gai." Moyu xuất ra tuyệt sát.

Hắn đã lĩnh ngộ được làm sao nắm Maito Gai cha con, bạo Maito Gai tiền vàng liền phải từ Maito Dai tới tay, muốn Maito Dai nghe lời liền phải từ Maito Gai vào tay.

Moyu đều nói đến một bước này, Maito Dai cũng không phải cái gì nhăn nhó người, trực tiếp một thanh nuốt vào.

Maito Dai rất nhanh cũng cảm giác được có chút ấm áp, sau đó chậm rãi biến thành toàn thân ấm áp, thẳng đến sau cùng hắn cảm giác thân thể trước đây chưa từng gặp nhẹ nhõm.

Maito Dai biết mình lại thiếu Moyu một khoản, đây nhất định không phải cái gì đơn giản bí dược, hiệu quả quá mạnh, quả thực là hiệu quả nhanh chóng.

Hắn cảm giác nếu như mình có thể lại dùng nhiều một số loại này bí dược, này đã sớm khó mà tiến bộ thực lực còn có thể lại tăng lên nữa.

"Tiền bối ngươi ngày mai tận lực ở nhà, đến lúc đó Đệ Tam Mục hẳn là muốn tận mắt nhìn một chút thực lực ngươi, có cần ta lại phái phái Ảnh Phân Thân tới tìm ngươi." Moyu nhắc nhở.

Maito Dai gật đầu giơ ngón tay cái lên biểu thị không có vấn đề.

"Trà phao tốt." Maito Gai tiểu chạy tới cho Moyu cùng Maito Dai châm trà.

Moyu uống hết một chén về sau liền cáo biệt ly khai.

"Thật đúng là chỉ là trò chuyện một hồi nha." Maito Gai nhìn qua Moyu rời đi bóng lưng gãi gãi đầu nói ra.

"Ba ba, Moyu lão sư tìm ngươi là có chuyện gì?"

Maito Gai hiếu kỳ hỏi một câu.

"Ha-Ha, là một kiện không bình thường vô cùng lợi hại thanh xuân sự tình, sau khi hoàn thành nhất định có thể nhường Gai ngươi chấn kinh." Maito Dai đem trà nóng uống hết về sau đại cười nói.

Moyu nhường hắn tại ra kết quả trước đó đừng nói cho Maito Gai, nói chuyện này cũng không phải trăm phần trăm có thể thành công, để tránh đến lúc đó nói không thành, nhường Maito Gai thất vọng.

"Sự tình gì thần bí như vậy." Maito Gai càng thêm hiếu kỳ.

Chờ dưới hẳn là còn có.