Chương 182: Bát Môn Độn Giáp Ninja thực lực

Chương 182: Bát Môn Độn Giáp Ninja thực lực

Kết thúc cho tới trưa tu luyện, Moyu đối các học sinh nói ra: "Ban đêm Gai sinh nhật, đến lúc đó qua Gai trong nhà tập hợp."

Này chủ yếu là nói với Kakashi, Obito đã sớm đem lễ vật đều chuẩn bị kỹ càng.

"Tiếp xuống ta còn có việc, các ngươi có thể tự do hành động, muốn muốn tiếp tục tu luyện cũng có thể ở chỗ này tu luyện đến trưa."

Moyu muốn đi Sarutobi bên kia bão tố diễn kỹ.

"Nói không chừng muốn đi cho Gai ngươi chuẩn bị lễ vật, không biết hội là dạng gì lễ vật." Obito một mặt hâm mộ nói ra.

Hắn sinh nhật là ngày 10 tháng 2, còn một tháng nữa nhiều, Obito đã bắt đầu chờ mong Moyu hội chuẩn bị cho hắn lễ vật gì.

"Ha-Ha, mặc kệ Moyu lão sư đưa lễ vật gì ta đều sẽ rất vui vẻ." Maito Gai cười lớn nói.

Hắn cho rằng Moyu đã đối với hắn rất tốt, trừ phụ thân bên ngoài liền không có đụng phải đối với hắn tốt như vậy người, cho nên hắn không yêu cầu xa vời càng nhiều, coi như Moyu chỉ nói là câu sinh nhật vui vẻ hắn liền thật cao hứng.

"Nói thì nói như thế, nhưng nếu như lễ vật tốt hơn vẫn là hội càng cao hứng đi." Obito ngẫm lại nói ra.

Nếu như Moyu đưa cho hắn quà sinh nhật là một thanh mua chế thức phi tiêu, hắn hội cao hứng mà lại sưu tầm, nhưng nếu như Moyu tiễn hắn là tự mình chế tạo phi tiêu, hắn hội càng cao hứng hơn mà lại càng thêm trân quý.

...

Rời đi sân huấn luyện về sau Moyu thẳng đến Hỏa Ảnh cao ốc.

Hắn cùng Maito Gai nói bời vì đặc thù nguyên nhân có thể có càng nhiều gặp Sarutobi thời cơ đúng là sự thật, nhưng Moyu nói ra càng nhiều là vì gia tăng chính mình lời nói tin phục lực.

Dưới tình huống bình thường muốn tìm Sarutobi vẫn là đi Hỏa Ảnh cao ốc dễ dàng hơn, qua Sarutobi trong nhà tìm Sarutobi vậy chỉ có thể là nhanh đến tối thời điểm, như thế cũng quá muộn.

Thùng thùng!

Moyu gõ vang Hỏa Ảnh văn phòng đại môn.

"Tiến." Sarutobi thanh âm truyền ra.

"Đệ Tam Mục đại nhân." Moyu một mặt tôn kính chào hỏi.

"Là Moyu nha, có chuyện gì không?" Sarutobi đem miệng bên trong cái tẩu cầm xuống, phun ra lúc thì trắng sương mù hỏi.

"Đệ Tam Mục đại nhân, ta tại Konoha ở trong phát hiện một cái có viễn siêu trước mắt chức vị lực lượng Ninja, thực lực siêu quần nhưng đến nay vẫn là Hạ Nhẫn." Moyu một mặt nghiêm túc nói ra.

"Thực lực siêu quần Hạ Nhẫn?" Sarutobi não bên trong lập tức xuất hiện một bóng người.

"Có phải hay không một cái cõng nồi Ninja?" Sarutobi trầm ngâm một lát hỏi.

Muốn nói thực lực siêu quần nhưng một mực đang Hạ Nhẫn, hắn trước tiên nghĩ đến Maruboshi Kosuke.

Maruboshi Kosuke là một cái có chân rết Ninja, thực lực cùng cống hiến rất sớm đã đạt tới Thượng Nhẫn đẳng cấp, nhưng bởi vì trước kia phát sinh một ít chuyện nhường hắn sinh ra một số bóng mờ, một mực cự tuyệt tấn thăng.

Sarutobi rất lợi hại thưởng thức Maruboshi Kosuke, thậm chí đem chính mình tự sáng tạo cấp A nhẫn thuật Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật truyền thụ cho Maruboshi Kosuke.

"Không phải, muốn nói đặc điểm lời nói, hẳn là mày rậm lông cùng lục sắc quần áo bó." Moyu lắc đầu nói ra.

"Là Maito Dai?" Nghe Moyu miêu tả, Sarutobi trong đầu xuất hiện một cái mới hình tượng.

Maito Dai tại Konoha cũng coi như có chút danh tiếng, bất quá là không tốt danh tiếng.

Moyu gật gật đầu giải thích nói:

"Ta cũng là ngoài ý muốn phát hiện, bời vì Maito Dai hài tử Maito Gai ở ta nơi này một bên thực tập, một lần ngẫu nhiên thời cơ để cho ta phát hiện Maito Dai thực lực chân chính."

Đây chính là vì cái gì Moyu tại bắt đầu thực tập sau mới tiến hành một bước này nguyên nhân, có dạng này một trận thân phận, sửa đổi quá trình càng thêm hợp lý có tin phục lực.

"Hắn nắm giữ một môn tên là Bát Môn Độn Giáp cường đại Thể thuật, toàn lực bạo phát xuống ta cũng không phải là đối thủ." Moyu nghiêm túc biên nói.

"Ta cảm giác có chút không đúng, một cái Hạ Nhẫn thế mà nắm giữ ta chưa nghe nói qua cường đại Thể thuật, cho nên chuyên tới để cùng Đệ Tam Mục đại nhân ngài báo cáo."

Nghe được Moyu lời nói, Sarutobi hơi lộ ra thần sắc kinh ngạc, cái kia Maito Dai thế mà luyện thành Bát Môn Độn Giáp.

"Ngươi không biết cũng bình thường, bời vì Bát Môn Độn Giáp là Phong Ấn Chi Thư ở trong Cấm Thuật." Sarutobi giải thích nói.

Sarutobi dừng lại một hồi một trận thôn vân thổ vụ nói:

"Cái này Cấm Thuật sớm tại Chiến Quốc Thời Kỳ liền tồn tại, tu luyện thành công về sau uy lực mười phần khủng bố, Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh đã từng tập kết qua một số người muốn muốn rèn đúc một chi có thể sử dụng Bát Môn Độn Giáp Ninja đội ngũ, Maito Dai cũng là bên trong một trong."

Sarutobi cũng chưa từng thấy tận mắt Bát Môn Độn Giáp Ninja lực lượng, bất quá Sarutobi nhìn qua Bát Môn Độn Giáp tu luyện phương pháp, có thể xưng lực đại gạch bay cực hạn.

Nếu không phải Senju Tobirama Bát Môn Độn Giáp tiểu đội kế hoạch thất bại quá hoàn toàn, hắn đều muốn làm một cái.

Senju Tobirama làm Sáng chế mới rất nhiều, cái gì Nhẫn Giả Trường Học Ám Bộ một hệ liệt đều là hắn khai sáng, nhưng cũng không phải toàn bộ thành công, Bát Môn Độn Giáp kế hoạch cũng là bên trong thất bại nhất một cái.

Lãng phí nhân lực vật lực, cái cuối cùng thành công tu luyện giả cũng không có, toàn bộ thất bại.

"Không nghĩ tới qua lâu như vậy hắn thế mà còn không hề từ bỏ, mà lại thành công." Sarutobi cảm thán nói.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Sarutobi kết ấn phân ra một cái Ảnh Phân Thân.

"Nếu như Maito Dai thật nắm giữ Bát Môn Độn Giáp lời nói, như vậy Hạ Nhẫn liền không thích hợp  có thể tấn thăng làm Trung Nhẫn." Sarutobi nói ra

Đối với Đệ tam tới nói Maito Dai có thể thành công tu luyện Bát Môn Độn Giáp cũng là một cái không nhỏ công lao, cái này chứng minh Bát Môn Độn Giáp tiểu đội kế hoạch là tồn tại khả thi.

Bất quá bằng vào Moyu ngoài miệng nói vô dụng, Sarutobi được bản thân qua nhìn một chút.

Không phải hắn không tin Moyu nhân phẩm, mà chính là hắn không tin Moyu nhãn lực, đây chính là lão sư hắn đều muốn lấy được Bát Môn Độn Giáp Ninja.

Nhìn lấy trực tiếp phân ra Ảnh Phân Thân Sarutobi Moyu tâm đạo Bát Môn Độn Giáp Ninja sức hấp dẫn thật đúng là không nhỏ, cái này đều không cần các loại Maito Dai đến, trực tiếp nhường hắn cùng Ảnh Phân Thân cùng đi.

Sarutobi Ảnh Phân Thân qua đến một cái trống trải sân huấn luyện, mà Moyu thì là qua đem Maito Dai tìm đến trắc thí.

Bởi vì Moyu sớm nhắc nhở qua nguyên nhân, Maito Dai một mực đợi trong nhà, Moyu vừa đi đã nhìn thấy.

"Chúng ta đi thôi, Đệ Tam Mục muốn tự mình kiểm tra một chút Dai tiền bối ngươi thực lực, Dai tiền bối ngươi tận lực cầm toàn lực qua biểu hiện." Moyu dặn dò.

"Không có vấn đề, ta tùy thời đều làm tốt thiêu đốt thanh xuân chuẩn bị!" Maito Dai giơ ngón tay cái lên lộ ra lóe sáng nanh trắng cười to nói.

Lúc này Maito Dai tâm tình có chút bành trướng, qua mấy thập niên, hắn đều chuẩn bị một mực khi một cái vạn năm Hạ Nhẫn, không nghĩ tới thế mà còn được đến một cái dạng này thời cơ.

"Mặt khác, Dai tiền bối ngươi tận lực không nên cùng Đệ Tam Mục trò chuyện thực lực của ta." Lo lắng Maito Dai nói lộ miệng Moyu lại lần nữa nhắc nhở.

Tuy nhiên Maito Dai bên kia cũng biết không phải là toàn bộ thực lực, nhưng cũng không phải bây giờ có thể biểu hiện ra ngoài đẳng cấp.

"Yên tâm đi, ta biết." Maito Dai gật đầu hồi đáp.

Hắn không biết Moyu tại sao phải hắn giấu diếm thực lực, bất quá Maito Dai tôn trọng Moyu lựa chọn, cũng đồng ý giúp đỡ.

Tiếp lấy từ Moyu dẫn đường, hai người qua đến Sarutobi Ảnh Phân Thân chỗ đang huấn luyện trận.

Hôm nay cứ như vậy.