Chương 183: Moyu chuẩn bị lễ vật

Chương 183: Moyu chuẩn bị lễ vật

"Đệ Tam Mục đại nhân."

Đi đến sân huấn luyện sau Moyu cùng Maito Dai đối chính đang ngắm phong cảnh Sarutobi chào hỏi.

Sarutobi quay người nhìn thấy hai trên mặt người lộ ra mỉm cười nói:

"Dai nha, ta nhớ mang máng ngươi là lúc trước tu luyện Bát Môn Độn Giáp lớn nhất chịu khó một người, xem ra ngươi nỗ lực cuối cùng kết xuất quả lớn."

Sarutobi lúc nói chuyện vuốt vuốt xuống ba chỗ ria mép, nụ cười trên mặt rất là hiền lành, giống như là một cái bình thường lão nhân làm hậu bối nỗ lực có thu hoạch mà cao hứng.

"Đệ Tam Mục đại nhân, không nghĩ tới ngươi thế mà còn nhớ rõ ta." Maito Dai không nghĩ tới Sarutobi còn có đoạn thời gian kia trí nhớ, hắn còn tưởng rằng Sarutobi đối với hắn chỉ có vạn năm Hạ Nhẫn trí nhớ.

"Ha-Ha, tuy nhiên khi đó còn không phải Hỏa Ảnh, nhưng đã đang cố gắng cùng Tobirama lão sư học tập, giống Dai ngươi dạng này người đặc biệt ta sao có thể quên." Sarutobi cười ha hả nói ra.

Hắn lời này cũng là không hoàn toàn là vì xoát hảo cảm, hắn xác thực nhớ kỹ Maito Dai, dù sao tạo hình cùng hành vi cử chỉ đều cùng người bình thường có chút khác biệt.

"Ha ha ha, đa tạ lên tiếng ủng hộ!" Maito Dai giơ ngón tay cái lên, cười lớn đồng thời lộ ra cái kia hai hàng khiết răng trắng.

Moyu không thể không cảm thán thân phận cao chỗ tốt xác thực có không ít, Sarutobi thân phận liền nhất định hắn tăng độ yêu thích tương đối đơn giản, trừ hắn loại này Xuyên Việt Giả, Konoha trong thôn người, có rất ít người có thể chống cự Hỏa Ảnh chủ động thân cận.

"Đã sớm từ Tobirama lão sư nơi đó nghe nói Bát Môn Độn Giáp cường đại, đáng tiếc một mực không có cơ hội tận mắt chứng kiến, không biết hôm nay Dai ngươi có thể hay không thỏa mãn ta nỗi tiếc nuối này."

Thói quen tiểu kéo một tay độ thiện cảm, Sarutobi bắt đầu nói chính sự.

"Nếu là Hỏa Ảnh Đại Nhân tiếc nuối, đó là đương nhiên không có cự tuyệt nói lý, Cảnh Môn, mở!"

Maito Dai hai tay nắm tay, toàn thân Chakra bạo phát, nổi giận gầm lên một tiếng trực tiếp mở ra thứ sáu môn, toàn thân cao thấp bị năng lượng màu xanh lục bao phủ.

Bát Môn Độn Giáp vốn là muốn một cái cửa một cái cửa qua mở ra, đến mở ra trước phía trước môn mới có thể mở ra đằng sau môn, nhưng nếu như đối Bát Môn Độn Giáp chưởng khống đến nhất định cảnh giới liền có thể trực tiếp nhảy qua phía trước trực tiếp mở ra đằng sau môn, Maito Dai trước mắt cực hạn cũng là nhảy qua Top 5 môn trực tiếp mở ra Lục Môn.

Hô hô! !

Maito Dai trong nháy mắt bộc phát ra cường đại Chakra dẫn động khí lưu, đem chung quanh cỏ xanh ép chỗ ngoặt, đem Sarutobi đen xám tóc gợi lên.

"Đây là Bát Môn Độn Giáp thứ sáu môn sao?" Cảm thụ được Maito Dai trên thân bạo phát uy thế, Sarutobi lộ ra có chút hăng hái thần sắc.

Mặc dù không có cái gì đặc thù con mắt có thể trực tiếp xem thấu Maito Dai thân thể đưa ra khải môn, nhưng căn cứ Bát Môn Độn Giáp tương quan miêu tả, hắn có thể phán đoán Maito Dai trước mắt ở vào Lục Môn trạng thái.

Bát Môn Độn Giáp Top 5 môn sử dụng thời điểm thân thể bên ngoài sẽ không sinh ra cái gì đặc biệt biến hóa, từ thứ sáu cửa mở bắt đầu mỗi một môn đều có biến hóa, thứ sáu môn thời điểm toàn thân tràn ngập năng lượng màu xanh lục, thứ bảy môn sẽ có lam sắc hơi nước, mở ra Tử môn về sau thì là huyết sắc hồng sắc hơi nước.

"Hướng ta công tới đi, không cần lưu thủ." Sarutobi mở miệng nói ra.

Muốn trắc thí thực lực, phương pháp tốt nhất cũng là chiến đấu.

Mặc dù chỉ là một cái Ảnh Phân Thân, nhưng Sarutobi cho rất nhiều Chakra, trọn vẹn cho ba mươi phần trăm khoảng chừng Chakra.

Maito Dai trong mắt lóe lên một tia hưng phấn, từ khi Bát Môn Độn Giáp luyện thành đến nay, hắn chỉ cùng Moyu giao thủ qua, không nghĩ tới nhanh như vậy lại có thể cùng Đệ Tam Hỏa Ảnh giao thủ.

Như Sarutobi mong muốn, Maito Dai không có nương tay, đem Lục Môn lực lượng phát huy đến cực hạn đối Sarutobi khởi xướng tiến công.

Sưu một tiếng, Maito Dai trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ hướng phía Sarutobi một chân đá tới.

Sarutobi biểu hiện trên mặt y nguyên thong dong nhìn không ra một chút hoảng hốt, ngay tại Maito Dai thối khoái : nhanh chân muốn đá Sarutobi trên thân thời điểm Sarutobi thân ảnh biến mất, nhường Maito Dai công kích thất bại.

"Phương diện tốc độ quả thật không tệ, vượt qua rất nhiều thượng nhẫn." Sử dụng Thuấn Thân Thuật rời đi Sarutobi trong lòng âm thầm gật đầu.

Nhất kích thất bại, Maito Dai cũng không có nản chí, dù sao đây chính là Đệ Tam Hỏa Ảnh, hắn cấp tốc khóa chặt Sarutobi vị trí tiếp tục hướng phía Sarutobi chạy đi.

Lần này Maito Dai sử dụng là quyền đầu, cường đại quyền lực tác dụng dưới vẻn vẹn huy quyền liền có thể dẫn động không khí tạo thành sóng xung kích hướng phía Sarutobi phóng đi.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!" Sarutobi cấp tốc kết ấn phun ra đại lượng bùn đất hình thành một đạo cứng rắn nham thạch vách tường.

Ầm ầm! !

Maito Dai quyền đầu hung hăng nện vào cứng rắn nham thạch trên vách tường, nhường nham thạch vách tường xuất hiện lắc lư, đồng thời cũng hơi hơi vỡ ra.

Moyu nhìn lấy một màn này không có có ngoài ý muốn, nhẫn thuật cường độ là nhìn người sử dụng, nếu như là tám tuổi Kakashi Thổ Lưu Bích, Lục Môn Maito Dai có thể nhất quyền oanh mở, nhưng đây là Sarutobi Thổ Lưu Bích, có thể xuất hiện vết nứt đều là Sarutobi không có nghiêm túc.

"Lực lượng cũng không tệ." Sarutobi nhìn lấy Maito Dai biểu hiện tiếp tục lời bình nói.

Tiếp lấy Sarutobi chủ động xuất kích, sử dụng Thuấn Thân Thuật cực tốc đứng tại thổ trên tường, sau đó phi tốc kết ấn phun ra một trận Cuồng Phong.

Đối mặt Đệ Tam Hỏa Ảnh loại này cường giả, Maito Dai không dám có một tia lười biếng, gặp Sarutobi có công kích xu thế lập tức lách mình rời đi.

Tiếp lấy Sarutobi giống như là huyễn kỹ đồng dạng sử dụng các loại thuộc tính khác nhau cao cấp nhẫn thuật, đem hai người giao chiến địa phương trở nên mười phần chật vật.

Giao chiến tiếp cận khoảng bảy phút, Sarutobi chủ động mở miệng nói: "Liền đến nơi đây đi."

Tiếp lấy Sarutobi cười sờ sờ sợi râu nói ra: "Bát Môn Độn Giáp quả nhiên cường đại, vẻn vẹn Lục Môn, đã đủ để đánh bại rất nhiều Thượng Nhẫn."

Sarutobi biết Bát Môn Độn Giáp chân chính cường đại ở chỗ thất môn cùng Bát Môn, bất quá hai cái này đại giới đều rất lớn, mở ra thất môn nhất định thụ thương, lấy tay tiếp xúc chạm thử đều sẽ đau nhức cấp bậc kia, mở Bát Môn càng là chỉ có một con đường chết.

Bất quá hắn có thể thông qua Lục Môn Maito Dai thực lực đại khái phỏng đoán đến Bát Môn Maito Dai thực lực.

"Nếu như mở ra thứ tám môn, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn có cùng ta bằng nhau lực lượng." Sarutobi thầm nghĩ đến.

Đương nhiên, không phải Ảnh Phân Thân, là bản thể toàn thịnh thời kỳ hắn.

Sarutobi cuối cùng minh bạch minh bạch lúc ấy Senju Tobirama muốn làm Bát Môn Độn Giáp tiểu đội tâm tình.

Cái này nếu là thật thành công, như vậy Konoha trong chiến tranh thêm một cái uy hiếp lực mười phần hàng hiệu  có thể trực tiếp đối với địch phương thủ lĩnh tiến hành trảm thủ hành động, không cần phái nhiều, phái hai cái Bát Môn Độn Giáp Ninja cùng mấy cái Thượng Nhẫn liền đầy đủ.

Sarutobi giờ phút này cũng động muốn bồi dưỡng Bát Môn Độn Giáp Ninja tâm tư, bất quá dưới mắt còn tại chiến tranh, thời cơ có chút không thích hợp, thời kỳ chiến tranh vô luận là làm cái gì đều cần cẩn thận.

"Dai, lúc đầu ngươi công tích không đủ tấn thăng Trung Nhẫn, nhưng bởi vì ngươi là Konoha cái thứ nhất đem Bát Môn Độn Giáp tu luyện thành công người, hoàn thành Tobirama lão sư nguyện vọng, cho nên ta đặc biệt đề bạt ngươi vì Trung Nhẫn." Sarutobi ngày một mặt nghiêm mặt nói ra.

"Đa tạ Đệ Tam Mục đại nhân!" Maito Dai tay phải nắm thật chặt quyền, tâm tình hết sức kích động.

Hắn rất lợi hại cảm tạ Moyu, cảm tạ Moyu nguyện ý giúp hắn sáng tạo một cái cơ hội như vậy, hắn cũng cảm tạ Sarutobi, đem hắn đặc biệt đề bạt.

Nhưng Maito Dai cảm thấy hắn cần có nhất cảm kích là mình, là cái kia không có bởi vì hắn người tin đồn mà dao động chính mình, là cái kia mười năm như một ngày khổ luyện một cái Thể thuật chính mình, là cái kia tin tưởng nỗ lực cuối cùng cũng có hồi báo chính mình.

"Đây đều là ngươi nên được." Sarutobi cười ha hả nói ra.

Chỉ có thể nói Phúc Họa liền nhau, nếu như không phải là bởi vì một mực tu luyện Bát Môn Độn Giáp, Maito Dai cũng không trở thành trở thành người người ghét bỏ vạn năm Hạ Nhẫn, nhưng không tu luyện Bát Môn Độn Giáp, Maito Dai không nhất định có thể trở thành mạnh cỡ nào Ninja, cũng sẽ không giống hiện tại một dạng có thể đặc biệt đề bạt thành Trung Nhẫn.

"Dai ngươi đi Hỏa Ảnh cao ốc đi, qua lĩnh một bộ Trung Nhẫn chế phục cùng tấn thăng biểu." Sarutobi nói xong kết ấn hủy bỏ Ảnh Phân Thân, nhường trí nhớ chảy hồi vốn thể.

Konoha Hạ Nhẫn cùng Trung Nhẫn khác nhau cũng là Hạ Nhẫn chỉ có Hộ Ngạch, mà Trung Nhẫn hội phát một cái lục sắc Ninja Mã Giáp.

"Chúc mừng ngươi, Dai tiền bối." Moyu một mặt mỉm cười ăn mừng nói.

"Nhờ có Moyu ngươi trợ giúp a!" Maito Dai vì Moyu giơ ngón tay cái lên một mặt cảm kích nói ra.

Maito Dai lúc này mười phần muốn đem chế phục cùng trở thành Trung Nhẫn bảng biểu lĩnh trở về cho Maito Gai nhìn, nhường Maito Gai biết cái tin tức tốt này.

Thế là tiếp xuống hai người cấp tốc chạy tới Hỏa Ảnh cao ốc.

Sarutobi động tác rất nhanh, bọn họ qua đến Hỏa Ảnh cao ốc về sau không có chờ đợi liền dẫn tới Trung Nhẫn hai kiện bộ, Mã Giáp cùng tấn thăng biểu nghiên cứu.

Trung Nhẫn chế thức Mã Giáp là bị tố phong đứng lên, Maito Dai ngẫm lại trực tiếp xé mở, trực tiếp đem bên trong lục sắc Mã Giáp mặc vào, dạng này hắn vừa trở về Maito Gai liền có thể phát hiện.

Bất quá khi Maito Dai ăn mặc Mã Giáp cầm lấy bảng biểu chuẩn bị trở về nhà thời điểm lại bị Moyu ngăn cản.

"Dai tiền bối, mạo muội hỏi một câu, hôm nay Gai sinh nhật, tiền bối ngươi chuẩn bị cho Gai lễ vật là cái gì?" Moyu ngăn lại Maito Dai hỏi.

Maito Dai không biết từ chỗ nào móc ra một kiện trên người hắn cùng khoản lục sắc quần áo bó, cười lớn giơ ngón tay cái lên nói ra:

"Đương nhiên là lợi ích thực tế lại tốt dùng quần áo bó!"

Moyu xem như biết Maito Gai vì sao lại tại Shisui sinh nhật thời điểm đưa quần áo bó.

"Dai tiền bối, ta có một cái đề nghị, tỉ như chúng ta cùng một chỗ viết một số Thể thuật tu luyện tâm đắc giao cho Gai, dạng này coi như làm nhiệm vụ thời điểm hắn cũng có thể dựa theo phía trên kinh nghiệm đi tu luyện." Moyu nhấc giương mắt kính cười đề nghị.

Tinh thông cấp cùng hoàn mỹ cấp ở giữa chênh lệch rất lớn, hắn lo lắng đến lúc đó hội kém một chút tài năng bạo hoàn mỹ cấp kỹ năng, cho nên muốn đến liên hợp sáng tạo đưa cho Maito Gai.

"Vẫn là Moyu ngươi muốn chu đáo, vậy liền theo lời ngươi nói đi làm." Maito Dai trọng trọng gật đầu nói ra, cái này xác thực muốn so đưa quần áo bó muốn càng tốt hơn.

...

Ban đêm, Maito Gai nhà.

Lúc này Moyu đệ tử đã cơ bản đến đông đủ, Obito, Nohara Rin, Shisui, Kakashi đều đến Maito Gai trong nhà.

" Moyu lão sư đi nơi nào, làm sao còn không có đến, đều hơn bảy điểm." Obito nhìn một chút thời gian gãi gãi đầu có chút không hiểu.

"Moyu lão sư không có tới nhất định có hắn nguyên nhân." Shisui lộ ra suy nghĩ thần sắc nói ra.

Kakashi nhìn một chút Shisui, Shisui là hắn trong này duy nhất không người quen, bất quá hắn nhớ kỹ trước kia Shisui cùng Maito Gai có cùng một chỗ chạy bộ, hẳn là Maito Gai tại Nhẫn Giả Trường Học bằng hữu.

"Chẳng lẽ cũng là đụng phải lạc đường lão nãi nãi sao?" Obito suy bụng ta ra bụng người phỏng đoán nói.

"Hẳn không phải là đi, coi như đụng phải năm cái lão nãi nãi, Moyu lão sư cũng có thể dùng Ảnh Phân Thân trợ giúp sau đó bản thể trở về." Nohara Rin cho rằng Moyu hẳn là sẽ không bời vì điểm này đến trễ.

"Có lẽ là cùng cha ta cha qua làm chuyện gì." Maito Gai nhớ lại một chút hôm qua Maito Dai lại nói nói.

Maito Dai cũng chưa từng xuất hiện, hắn cảm giác hai người hẳn là cùng một chỗ, cũng không biết cái kia rất lợi hại rất lợi hại thanh xuân sự tình là cái gì.

"Ta trở về!"

Maito Dai này trung khí mười phần thanh âm truyền vào tất cả mọi người trong lỗ tai..