Chương 184: Kích động Maito Gai

Chương 184: Kích động Maito Gai

Maito Dai cùng Moyu cùng đi nhập trong phòng.

"Ba ba, hoan nghênh về nhà." Maito Gai lên tiếng nói ra, khi hắn trông thấy đi tới Maito Dai bộ dáng thời điểm sững sờ một chút.

Maito Dai lục càng thêm lục, không đúng, là mặc vào lục sắc Trung Nhẫn Mã Giáp!

Cái này còn thật là tốt nhận, bời vì Maito Dai bình thường cũng chỉ mặc lục sắc quần áo bó, trên thân nhiều một kiện Mã Giáp liếc một chút liền có thể nhìn ra.

"Ba ba, chẳng lẽ ngươi nói cái kia không bình thường vô cùng lợi hại thanh xuân sự tình là..." Maito Gai nói liếc tròng mắt dần dần trở nên càng ngày càng sáng, thanh âm cũng càng ngày càng kích động.

Hắn nghĩ tới một cái khả năng, một cái làm hắn vạn phần cao hứng khả năng.

"Không sai, cũng là ngươi muốn như thế!" Maito Dai cười ha ha nói ra.

Maito Dai đối với mình giơ ngón tay cái lên, lộ ra trắng noãn hai hàng hàm răng, cởi mở cười to nói với Maito Gai:

"Hiện tại ta không phải Konoha Hạ Nhẫn Maito Dai, mà chính là Konoha Trung Nhẫn Maito Dai!"

"Ba ba, ngươi rốt cục tấn thăng làm Trung Nhẫn, không có người lại có thể nói ngươi là vạn năm Hạ Nhẫn." Maito Gai kích động trực tiếp tiến lên ôm lấy Maito Dai.

Maito Dai cũng ôm lấy Maito Gai, hai người đều cao hứng lệ rơi đầy mặt, nhìn hết sức kích động.

Maito Gai cao hứng là lúc sau không còn có người có thể nói phụ thân hắn là vạn năm Hạ Nhẫn, mà Maito Dai cao hứng là mình có thể cấp cho Maito Gai càng nhiều ủng hộ.

Obito gãi gãi đầu, có chút lý giải không màn này, tại Obito trong nhận thức biết, Trung Nhẫn cũng không tính rất lợi hại đi, Kakashi sáu tuổi liền trở thành Trung Nhẫn.

Bất quá Obito vẫn là có thể cảm nhận được Maito Gai cùng Maito Dai hai cha con này cảm tình rất tốt.

Shisui nhìn qua này tấm cha con tình thâm bộ dáng nghĩ đến cái kia thanh thiếp thân mang theo dao găm, cũng không có quá mức hâm mộ.

Kakashi là có thể nhất trải nghiệm Maito Dai Trung Nhẫn ý nghĩa, hắn cùng Maito Gai nhận biết rất sớm, tại đi thăm dò nhìn nhập học thành tích thời điểm nanh trắng liền nhìn ra Maito Gai tiềm lực, nói Kakashi có thể cùng Maito Gai làm bằng hữu, về sau Maito Gai cũng có thể siêu việt Kakashi.

Cho nên Kakashi đối Maito Gai trong nhà tình huống cũng biết một số, cùng phụ thân hắn không giống nhau, Maito Gai phụ thân Maito Dai không phải cái gì thanh danh truyền xa cường giả, chỉ là một cái bị người ghét bỏ vạn năm Hạ Nhẫn.

Maito Dai chính mình không quan tâm ngoại nhân ngôn luận, nhưng là Maito Gai cũng rất quan tâm, hắn không cho phép có người ở trước mặt chửi bới phụ thân hắn, thậm chí không có cân nhắc đến thực lực liền đi tìm những Ninja kia báo thù, ngày đó nếu không phải Kakashi vừa vặn đi ngang qua đem này hai nhẫn giả giải quyết, Maito Gai khẳng định là thiếu không đồng nhất ngừng lại đánh đập.

Hiện tại Maito Dai trở thành Trung Nhẫn, cái gì vạn năm Hạ Nhẫn ngôn luận tự sụp đổ, Maito Gai trong lòng cao hứng cùng kích động có thể nghĩ.

"Gai, ngươi muốn nhiều cảm tạ một chút Moyu lão sư, lần này có thể tấn thăng nhờ có Moyu lão sư." Maito Dai để tay đến Maito Gai trên bờ vai nghiêm túc nói.

Moyu đối bọn hắn một nhà trợ giúp quả thực không nhỏ, không nói giúp hắn dẫn tiến đến Đệ Tam Hỏa Ảnh bên kia cùng đưa tặng bí dược sự tình, chỉ là làm Maito Gai lão sư, Moyu ở phương diện này đã làm đến cực hạn, các mặt đều cân nhắc đến.

"Ừm, Moyu lão sư, cám ơn ngài vì ta làm hết thảy, thật rất lợi hại cảm kích!" Maito Gai kích động lại chảy ra nước mắt nói ra.

Hồi tưởng cùng Moyu nhận thức đến hiện tại, Maito Gai có đôi khi đều sẽ có loại không thực tế hoang tưởng cảm giác.

Từ trên người Moyu, Maito Gai là thật có thể cảm nhận được loại kia cùng Maito Dai cùng loại cảm tình, đều là vô điều kiện đối với hắn tốt, cũng không mưu cầu hồi báo, chỉ cần hắn trưởng thành liền sẽ rất vui vẻ.

Nhưng Maito Gai không nghĩ tới Moyu có thể làm đến bước này, thậm chí còn giúp hắn lấy phụ thân tấn thăng, thoát khỏi vạn năm Hạ Nhẫn thân phận.

Cái này vượt qua Maito Gai dự kiến, hắn cho rằng Moyu đã đối với hắn thật tốt, Nham Chi Hô Hấp loại này mạnh Đại Cấm Thuật không có không keo kiệt dạy hắn, mỗi tháng đều có tiêu trừ mệt nhọc cùng nội thương bí dược miễn phí ăn.

Đều đã làm đến loại trình độ này, Maito Gai đương nhiên sẽ không có mảy may bất mãn, trong lòng hắn Moyu một mực là gần với Maito Dai tồn tại.

Nhưng Moyu lần này giúp Maito Dai tấn thăng nhường Maito Gai cấp độ càng sâu lĩnh ngộ được Moyu đối với hắn tốt.

Tuy nhiên Moyu giờ phút này còn không có đưa ra lễ vật, nhưng Maito Gai cho là hắn đã thu đến tốt nhất quà sinh nhật, hắn cảm nhận được Moyu tâm ý.

"Cũng là Dai tiền bối chính mình có thực lực, ta chỉ là làm một số đủ khả năng sự tình." Moyu mỉm cười nói, sau đó lấy ra khăn vuông vì Maito Gai lau sạch nước mắt.

Loại chuyện này hắn bình thường không biết làm, bời vì cảm giác có chút qua, nhưng thời gian này cái không khí này lại là vừa vặn.

"Dù sao cũng là không gì làm không được Moyu tiên nhân." Obito hắc cười nói, sau đó lấy ra một kiện lục sắc quần áo bó đưa cho Maito Gai.

"Đây là lễ vật a, ta cố ý tìm người làm theo yêu cầu quần áo bó, phía trước ở ngực địa phương còn có một cái Gai chữ."

Maito Gai tiếp nhận quần áo bó sau đó triển khai xem xét, quả nhiên như Obito nói, chính diện ở ngực địa phương thêu lên một cái Gai chữ.

"Obito, rất có phẩm vị mà!" Maito Gai đối Obito giơ ngón tay cái lên tán dương, hắn rất hài lòng Obito lễ vật này.

"Nghĩ đến Gai ngươi ngày ngày mặc áo bó sát người hẳn là sẽ ưa." Obito lộ ra nụ cười đắc ý.

"Đây là ta vẽ vời." Nohara Rin ôn nhu cười đưa ra nàng lễ vật.

Maito Gai tiếp nhận vẽ nghiêm túc nhìn, vẽ bên trong là bọn họ bình thường tại rừng rậm Tu Luyện Tràng cảnh, không chỉ có Maito Gai cũng có người khác.

Maito Gai tại giơ thạch đầu đoán luyện trên thân chảy mồ hôi, Shisui đang vẻ mặt thành thật tu luyện Hỏa Độn, phía trước là một cái Đại Hỏa Cầu, mà Obito là ôm đầu nói cái gì đó, Moyu còn duy trì hai ngón khép lại trạng thái, tổng thể bố cục nhìn mười phần ấm áp.

"Ha-Ha, vẽ thật tốt, Obito bị gõ thần thái cùng bình thường giống như đúc." Maito Gai đại cười nói.

"A? Cái gì bị gõ?" Obito hiếu kỳ thăm dò nhìn lại, xem trọng nhìn thấy mình bị gõ này một bộ phận.

"Làm sao bọn họ đều tại tu luyện liền ta bị gõ a, Tiểu Rin ngươi đối ta hiểu lầm quá sâu." Obito một mặt đau lòng nói ra.

"Cảm giác dạng này hội càng có ý tứ một điểm đây." Nohara Rin che miệng cười khẽ hồi đáp.

Shisui đưa cho Maito Gai là đoán luyện dùng phụ trọng Nhẫn Cụ, mà Kakashi thì là đưa mấy khỏa tu luyện bí dược.

"Đây là ta cùng phụ thân ngươi cùng một chỗ viết Thể thuật tu luyện cảm ngộ, dù là về sau chúng ta đều không ở bên người, ngươi cũng có thể dựa theo cái này trong sổ mặt kinh nghiệm qua tu hành." Moyu mỉm cười đem một cái vở giao cho Maito Gai.

"Gai, ngươi thanh xuân chính đang không ngừng hướng về phía trước!" Maito Dai cười lớn khích lệ nói.

Maito Gai trọng trọng gật đầu, lúc này gió nhẹ đánh tới, đem vở thổi mở ra, Maito Gai nhìn thấy bên trong liên quan tới Bát Môn Độn Giáp cùng Nham Chi Hô Hấp các loại kinh nghiệm, nhìn thấy hai loại hoàn toàn khác biệt nét chữ.

Maito Gai trong đầu xuất hiện hai người cùng một chỗ minh tư khổ tưởng hợp lý viết cảm ngộ tràng cảnh, lại lần nữa chảy ra cao hứng kích động nước mắt.

"Moyu lão sư, ba ba, cám ơn các ngươi lễ vật, ta nhất định sẽ không cô phụ các ngươi hi vọng!"

Moyu lộ ra phơi phới nụ cười, bạo Mỏ vàng.

Còn có một chương.