Chương 185: Mới hoàn mỹ cấp kỹ năng

Chương 185: Mới hoàn mỹ cấp kỹ năng

【  đệ tử Maito Gai tín nhiệm đẳng cấp đề bạt, trước mắt tín nhiệm đẳng cấp bốn )

【  ngươi đưa tặng đệ tử Thể thuật tu luyện cảm ngộ tập hợp, đệ tử cảm kích vạn phần khen thưởng siêu cấp bạo kích, lấy được được thưởng —— Vũ Trang Sắc bá khí (hoàn mỹ cấp) )

Cùng Shisui lần kia so khen thưởng hơi ít một chút, nhưng cũng có thể lý giải, dù sao Maito Gai cũng không phải Uchiha nhất tộc, tâm tình kích động cũng không có khả năng mở mắt gia tăng thực lực.

Bất quá tổng thể thu hoạch Moyu vẫn là rất hài lòng, Maito Gai tín nhiệm đẳng cấp kéo căng, về sau tăng trưởng Chakra giống như Shisui là bốn lần ích lợi, hơn nữa còn thu hoạch một cái hoàn mỹ cấp kỹ năng.

Hoàn mỹ cấp kỹ năng hàm kim lượng là rất cao, Sarutobi hắn không nói, trên thực lực Moyu là tán thành, này lít nha lít nhít kỹ năng kho, dù vậy, Sarutobi cũng chỉ có một cái Tổ Hợp Nhẫn Thuật kỹ năng tiếp cận hoàn mỹ cấp.

Mà lại cái này hoàn mỹ cấp kỹ năng thế mà còn là sát vách cường giả thiết yếu Vũ Trang Sắc bá khí, cái này càng tốt hơn.

Căn cứ trước mắt đạt được một số hệ thống Bản Thổ Hóa kỹ năng, Moyu phỏng đoán hệ thống đối kỹ có thể tiến hành Bản Thổ Hóa hội tham khảo kỹ năng tại Nguyên Thế Giới cường độ.

Tỉ như Quỷ Diệt bên trong Hô Hấp Pháp, sẽ không Hô Hấp Pháp căn bản là không có cách đối kháng quỷ, tầm quan trọng có thể nghĩ, cho nên Hô Hấp Pháp Bản Thổ Hóa về sau trên cơ bản đều là Cấm Thuật mức độ.

Mà Soru cùng Shigan dạng này đẳng cấp kỹ năng tại bản thổ tuy nhiên vẫn được, nhưng không thể nói quá trọng yếu, cho nên hệ thống Bản Thổ Hóa về sau cũng chỉ là coi như ưu tú Thể thuật, muốn nói trọng yếu bao nhiêu cũng không có.

Đại lượng cùng Vũ Trang Sắc bá khí tương quan tu luyện trí nhớ không ngừng tại Moyu trong đầu hiện lên, hắn phảng phất giống như là trong nháy mắt tu luyện kỹ năng này mấy chục năm một dạng.

Đạt được tu luyện trí nhớ về sau, Moyu lập tức phán đoán đây là một cái siêu cấp thực dụng Âm Độn bí thuật.

Vũ Trang Sắc bá khí Bản Thổ Hóa về sau thuộc về Âm Độn, bá khí cường độ cùng người sử dụng tinh thần cường độ cùng Chakra cường độ có quan hệ.

Nhập môn Vũ Trang Sắc bá khí có thể thông qua sử dụng Ngạnh Hóa, cũng chính là thông qua Âm Độn tính chất biến hóa chế tạo ra một tầng vật chất màu đen bao trùm tại thân thể tùy ý bộ vị, đã có thể tăng cường phòng ngự còn có thể gia tăng lực công kích, cũng có thể gia trì trong tay phi tiêu trên thân kiếm.

Thuần thục về sau có thể đem Vũ Trang Sắc quấn quanh cùng ngoại phóng, quấn quanh là chỉ đem đặc thù Vũ Trang Sắc Chakra quấn quanh ở tứ chi tăng cường lực lượng có thể cùng Ngạnh Hóa cùng một chỗ điệt gia sử dụng, mà ngoại phóng mà chính là đem Vũ Trang Sắc Âm Độn Chakra trực tiếp thả ra ngoài, giống như là Hỏa Độn phun lửa Thủy Độn khạc nước như thế.

Đạt tới tinh thông cấp Vũ Trang Sắc bá khí làm theo là có đối trên thân bá khí tuyệt đối khống chế  có thể đem bá khí tập trung ở một điểm nào đó chế tạo cực hạn phòng ngự hoặc là cực hạn công kích.

Về phần hoàn mỹ cấp, thì là toàn diện đề bạt bá khí chất lượng, chỉ cần Chakra bao no, cứng rắn nhẫn thuật không đánh nổi, bá khí gia trì xuống dưới nhất quyền Thiên Băng Địa Liệt.

Tại trong đầu nhớ lại một lần bá khí phương pháp sử dụng, Moyu thậm chí cảm giác Maito Gai đều có thể học nhìn.

Mặc dù là bí thuật, nhưng Vũ Trang Sắc bá khí thuộc về loại kia lực đại gạch bay loại hình, tinh thông trước đó không có tinh tế thao tác, Moyu cảm thấy Maito Gai cũng học không đến tinh thông cấp, lấy Gai nhẫn thuật thiên phú, dù là hắn có giáo sư kỹ năng cũng rất khó đưa đến tinh thông cấp.

Nhập môn coi như thành công, thuần thục coi như kiếm lời, dù sao Maito Gai mở Bát Môn về sau khác không nhiều liền Chakra nhiều, trực tiếp Chakra mãnh liệt rót, toàn thân cường độ cao Vũ Trang Sắc, vừa cứng chuyển vận lại cao.

"Cho dù là chỉ có thể sử dụng Ngạnh Hóa cũng là một cái rất lớn tăng cường." Moyu thầm nghĩ đến.

Mở Bát Môn về sau vô pháp sử dụng nguyên nhân căn bản là Chakra quá mức cuồng bạo, vô pháp đạt thành sử dụng nhẫn thuật tiêu chuẩn.

Nhưng cái này Vũ Trang Sắc bá khí bí thuật nói như thế nào đây, nó không tính là cụ thể nhẫn thuật, là một loại Chakra Vận Dụng Phương Pháp.

Cầm Nara Nhất Tộc Ảnh Tử Bí Thuật làm ví dụ, hạch tâm cũng là Âm Độn tính chất biến hóa, mà Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật, Ảnh giả khe hở, Ảnh Thứ thuật những này cũng là cụ thể nhẫn thuật.

Moyu không cần Maito Gai đem bá khí dùng ra chi tiêu thành nhẫn thuật, hắn chỉ cần Maito Gai có thể dùng ra Ngạnh Hóa đến là được.

Bất quá Moyu cũng không dám xác định có thể thành công hay không, dù sao còn không có tiến hành không thực nghiệm, chỉ là cảm giác có cơ hội thành công.

Tất cả mọi người đưa xong lễ vật, sau đó cũng là thổi bánh kem cầu nguyện chờ một chút một hệ liệt quá trình.

"Sinh nhật của ta là ngày 10 tháng 2, chỉ có một tháng nhiều, đến lúc đó mọi người cũng cùng đi a." Ăn bánh kem thời điểm Obito cười ngây ngô nhắc nhở.

"Hiện tại vẫn là Gai sinh nhật, Obito ngươi cũng quá nóng vội." Nohara Rin có chút bất đắc dĩ nói ra.

Đang ăn mừng cuộc sống khác ngày thời điểm tuyên truyền chính mình sinh nhật, đoán chừng cũng chỉ có Obito có thể làm ra tới.

"Hắc hắc, nhìn lấy tất cả mọi người vui vẻ như vậy, liền kìm lòng không được nói ra." Obito cười thầm.

Obito chờ mong, Moyu cũng thẳng chờ mong, dù sao có thể dạng này hung hăng bạo khen thưởng thời cơ cũng không nhiều.

Bạo Obito tiền vàng Moyu cảm giác là muốn so Maito Gai hơi dễ dàng một điểm.

Tuy nhiên cả hai cùng Shisui so ra đều không phải là quá thiếu trưởng bối yêu mến, nhưng chia nhỏ đứng lên cũng có khác nhau rất lớn, bời vì Maito Gai là phụ thân mà Obito là nãi nãi.

Obito tuy nhiên lấy giúp người làm niềm vui, nhưng cũng không phải liền tất cả mọi người đối xử như nhau, hoàn toàn tương phản, Obito là loại kia ngươi đối ta càng tốt, ta đối ngươi cảm tình càng thâm hậu cái loại người này.

Obito tại nguyên lấy ở trong trông thấy Nohara Rin chết đi về sau trực tiếp hắc hóa thành bệnh tâm thần cũng có thể thấy được một số manh mối.

Nohara Rin thật sự là từ Obito còn không đến trường thời điểm liền bắt đầu chiếu cố hắn, nhập học thời điểm Obito đến trễ, là Nohara Rin cho Obito đưa vào học tư liệu, về sau cũng là các loại chiếu cố, một đường chiếu cố đến nàng chết tại Uchiha Madara âm mưu dưới.

Cho nên Obito đại bạo kế hoạch, Moyu là chuẩn bị từ vừa mới bắt đầu liền để Obito trông thấy hắn đối Obito sinh nhật nghiêm túc, chuẩn bị lễ vật lúc cẩn thận, cùng đối Obito cẩn thận quan tâm.

"Không muốn tại chính mình sinh nhật thời điểm đến trễ liền tốt." Kakashi từ tốn nói.

"Ngươi mới có thể tại chính mình sinh nhật thời điểm đến trễ." Obito phản bác, sau đó muốn từ bản thân còn không có cùng Nohara Rin nói Kakashi nhiệm vụ như xe bị tuột xích sự tình.

"Tiểu Rin a, ta và ngươi nói, ngươi đừng nhìn Kakashi là Trung Nhẫn, ta cùng Gai vẫn là thực tập Ninja, trên thực tế làm nhiệm vụ thời điểm Kakashi còn không có chúng ta đáng tin."

"Lúc ấy chúng ta tiến vào Điền Chi Quốc về sau tao ngộ địch nhân, ta ngăn chặn địch nhân một cái mạnh Đại Nhẫn Giả, Gai nỗ lực đang bảo vệ người ủy thác, chỉ có Kakashi tại khi Moyu lão sư vướng víu, bị khống chế nguyên địa không thể động."

Obito nắm lấy cơ hội cũng là điên cuồng chửi bới, đem Nohara Rin nghe sửng sốt một chút.

Kakashi mặt đen xuống tới, khống hắn tên địch nhân kia thực lực Obito là không có chút nào nói a, ngược lại còn nói đối mặt mình Ninja mạnh bao nhiêu.

Đã Obito dạng này tài liệu thi hàng lậu, này Kakashi cũng liền không khách khí, nhớ lại lúc ấy các loại chi tiết hung hăng công kích Obito.

Trong phòng lập tức liền trở nên càng thêm náo nhiệt.

Đến kết thúc thời điểm Kakashi cùng Obito còn tại dùng ngôn ngữ phục bàn cuộc chiến đấu kia, lẫn nhau Tầm tìm đối phương kéo khố điểm.

Mà Moyu làm theo là một người qua đến nam cảnh rừng rậm thí nghiệm chính mình tư tưởng mới..