Chương 186: Vũ Trang Sắc bá khí khả năng

Chương 186: Vũ Trang Sắc bá khí khả năng

Moyu lặng yên qua đến rừng rậm chỗ sâu, một đường đi tới một mực duy trì Bạch Nhãn mở ra, xác nhận chính mình chung quanh không có hắn Ninja.

Moyu đầu tiên là kiểm tra một chút không có mở ra Bát Môn Độn Giáp thời điểm sử dụng Vũ Trang Sắc bá khí, đem Chakra ngưng tụ nơi tay bộ, sau đó cấp tốc tiến hành tính chất biến hóa.

Nương theo lấy Chakra sử dụng, Moyu bàn tay phải bên trên cấp tốc bị một tầng vật chất màu đen bao trùm, nhìn qua giống như là mang một cái hắc sắc bao tay.

Moyu tay trái xuất ra một thanh phi tiêu, dùng lực hướng phía tay phải đâm vào.

Coong

Phi tiêu đụng phải bị Vũ Trang Sắc bao trùm thủ chưởng về sau mạnh mẽ chấn động giống như là đâm đến cái nào đó vô cùng cứng rắn đồ vật, vô pháp tiến vào một phân một hào.

Moyu tay trái Chakra kích phát, vì phi tiêu phụ bên trên Lôi Độn lực lượng tăng lên trên diện rộng phi tiêu uy lực.

Xì xì xì! !

Lập loè tia chớp mầu lam đem Moyu thủ chưởng bao trùm, không ngừng oanh kích lấy Moyu này bị Vũ Trang Sắc bao trùm thủ chưởng.

Bất quá tầng kia đen nhánh vật chất tuy nhiên khả năng giống như giấy mỏng nhưng nhưng lại có vô cùng cường đại phòng ngự lực, mặc cho Lôi Độn tiếp tục điện giật vài phút cũng không có bất kỳ cái gì sự tình.

"Vũ Trang Sắc Ngạnh Hóa phòng ngự lực rất lợi hại có thể nhìn." Moyu gật gật đầu, tán thành cái này Hỏa Ảnh Bản Thổ Hóa Vũ Trang Sắc bá khí phòng ngự lực.

Moyu thực còn nắm giữ một cái cùng Vũ Trang Sắc Ngạnh Hóa có điểm giống nhẫn thuật, một cái gọi Thổ Độn  Thổ Mâu nhẫn thuật.

Cái này nhẫn thuật làm cho thân thể Ngạnh Hóa tăng cường phòng ngự lực cùng lực công kích.

Moyu đem Thổ Mâu cùng Vũ Trang Sắc cường độ so sánh một chút, phát hiện Thổ Mâu hạn mức cao nhất thấp hơn nhiều Vũ Trang Sắc bá khí, vô luận là công kích vẫn là phòng ngự lại hoặc là hiện dùng tính.

Thổ Mâu chỉ có cùng Ngạnh Hóa cùng loại năng lực, còn không thể gia trì tại vũ khí bên trên, cũng không có cách nào giống như bá khí còn có thể viễn siêu công kích.

Thổ Mâu duy nhất ưu điểm cũng là có thể cùng Vũ Trang Sắc cùng một chỗ dùng, hai cái không xung đột.

Bất quá Moyu cảm giác không cần thiết, chỉ bằng vào Vũ Trang Sắc đã đủ cứng, lại dùng Thổ Mâu phòng ngự lực liền tràn ra, quá lãng phí Chakra.

Ngay tại dùng Lôi Độn phi tiêu thi kiểm tra xong phòng ngự lực về sau, Moyu lại phân ra Ảnh Phân Thân sử dụng Ngụy Ám đến bổ hắn, Moyu dùng Vũ Trang Sắc bảo vệ tốt cánh tay, trực tiếp mở bàn tay ngạnh kháng dưới hoàn chỉnh Ngụy Ám.

Ngụy Ám chuyển vận năng lực vậy dĩ nhiên là không cần phải nói, điều này đại biểu hắn cơ bản có thể không nhìn đại bộ phận nhẫn thuật.

Đương nhiên, Moyu cũng không có khả năng về sau chiến đấu trực tiếp miễn cưỡng ăn sở hữu nhẫn thuật, thật coi Vũ Trang Sắc không cần Chakra a.

Moyu nếm thử muốn đem Vũ Trang Sắc phát huy đến cực hạn, kết quả phát hiện dùng một vạn điểm Chakra qua dùng Vũ Trang Sắc bá khí Ngạnh Hóa quấn quanh quyền đầu đều còn xa xa không có đến cực hạn.

Moyu ngẫm lại, một vạn điểm Chakra nhất quyền cuối cùng vẫn không có vung ra qua, hủy bỏ rơi.

Tại Konoha bên trong vẫn là muốn điệu thấp một điểm  chờ sau đó động tĩnh lượng quá lớn Ám Bộ rước lấy liền không tốt.

Tiếp lấy Moyu kiểm tra một chút Vũ Trang Sắc cường hóa vũ khí hiệu quả, hắn lựa chọn là một thanh chế thức Shuriken.

Moyu đem Phong Nhận chỗ phụ bên trên đen nhánh Vũ Trang Sắc bá khí Shuriken hướng phía một khối cao cỡ nửa người tảng đá lớn vung qua.

Vũ Trang Sắc Shuriken nhẹ nhõm đem thạch đầu xuyên qua, thậm chí ngay cả thạch đầu sau lưng Thụ cũng xuyên thấu, thể hiện ra không tầm thường xuyên thấu lực.

Bất quá bá khí này tiêu hao Chakra nhường Moyu cảm giác cái này thoả đáng nhẫn thuật một dạng nắm vuốt dùng, không phải vậy tùy tiện vung ra một đống gia trì Vũ Trang Sắc bá khí Shuriken, được bao nhiêu Chakra tài năng dạng này tạo.

Bởi vì trước đó trắc thí đào được mâu có thể cùng Vũ Trang Sắc bá khí cùng một chỗ sử dụng, Moyu tiếp xuống thử nghiệm dùng Vũ Trang Sắc bá khí đến cường hóa nhẫn thuật.

Moyu đầu tiên trắc thí Lôi Độn, hắn sử dụng Chidori đồng thời cũng tiến hành Âm Độn tính chất biến hóa sử dụng Vũ Trang Sắc bá khí, nhường Vũ Trang Sắc bá khí quấn quanh ở Chidori phía trên.

Có Vũ Trang Sắc gia trì Chidori không còn là thuần túy tia chớp mầu lam, mà chính là biến thành hắc tia chớp mầu lam, nhìn qua có chút quỷ dị.

Đạt được Vũ Trang Sắc gia trì Chidori uy lực đại tăng, lực phá hoại trở nên mười phần khủng bố, lôi điện màu đen chỗ chạm đến đồ,vật toàn bộ bị phá hư.

Cũng không phải sở hữu nhẫn thuật đều có thể bị Vũ Trang Sắc cường hóa, Moyu thi kiểm tra xong đi sau hiện có thể cường hóa nhẫn thuật là một số nhỏ, đại bộ phận nhẫn thuật đều không thích hợp, riêng là Hỏa Phong Thủy.

Thích hợp Vũ Trang Sắc cường hóa hoặc là cầm trong tay, hoặc là cũng là tiểu mà điêu luyện loại kia nhẫn thuật.

Đây là một kiện thật đáng mừng phát hiện, đại biểu cho Moyu chuyển vận hạn mức cao nhất lại tăng thêm, hắn bạo phát trở nên càng mạnh.

Ngoài ra Moyu còn trắc thí Vũ Trang Sắc bá khí có thể hay không cùng Hô Hấp Pháp vằn kiêm dung, lần lượt kiểm tra một chút, đều không có vấn đề.

"Khai Môn, mở!" Sau cùng, Moyu mở ra Bát Môn Độn Giáp, thử nghiệm có thể hay không tại mở ra Bát Môn tình huống dưới sử dụng bá khí.

Moyu lại lần nữa nơi tay bộ ngưng tụ Chakra, rất người nhanh nhẹn chưởng liền bị Vũ Trang Sắc bá khí bao trùm.

Moyu không có quá bất cẩn bên ngoài, Bát Môn Độn Giáp là mở ra môn càng nhiều Chakra càng cuồng bạo, tại đệ nhất môn trạng thái dưới hắn thậm chí thậm chí có thể dùng ra nhẫn thuật.

"Hưu Môn, mở! Sinh Môn, mở!" Moyu một hơi mở ra hai môn, trong nháy mắt có thể cảm nhận được trong cơ thể mình Chakra bắt đầu trở nên không bị khống chế.

Tại thứ ba môn trạng thái dưới, Moyu đã không có cách nào sử dụng nhẫn thuật, bời vì Chakra rất khó khăn khống chế.

Đã sớm chuẩn bị Moyu cũng không có để ý điểm này, đã không có cách nào tiến hành tinh tế thao tác vậy liền không thao tác.

Moyu bạo phát toàn thân Chakra sử dụng Vũ Trang Sắc bá khí, đen nhánh bá khí trong nháy mắt bao trùm Moyu toàn thân, nhường Moyu thoạt nhìn như là mặc một bộ kín không kẽ hở hắc sắc khôi giáp.

Moyu có thể cảm nhận được thể nội Chakra đang nhanh chóng tiêu hao.

Toàn thân sử dụng Vũ Trang Sắc bá khí tiêu hao xa so với thủ chưởng hoặc là một cái cánh tay cao nhiều, nếu như phải bảo đảm Vũ Trang Sắc cường độ, tiêu hao càng lớn hơn.

Đối Moyu tới nói toàn thân Vũ Trang Sắc là rất lợi hại không đáng, gặp được đại bộ phận nhẫn thuật có thể hoán đổi Lôi Chi Hô Hấp bạo phát đi đường, chỗ tiêu hao Chakra thấp hơn nhiều toàn thân Vũ Trang Sắc ngạnh kháng tiêu hao.

Nhưng Maito Gai không giống nhau, Bát Môn Độn Giáp mở cửa tăng lên lượng lớn Chakra Maito Gai căn bản dùng không hết, mà lại hắn công kích thủ đoạn chỉ có Thể thuật, phần lớn thời gian đều cần thiếp mặt chiến đấu, toàn thân Vũ Trang Sắc có thể rất tốt bảo hộ thân thể.

Sở hữu hạng mục thi kiểm tra xong về sau, Moyu ra kết luận, Vũ Trang Sắc bá khí có thể tại Bát Môn Độn Giáp trạng thái dưới sử dụng, nhưng cũng đừng hòng cái gì tập trung một điểm tăng cường lực lượng chỉ Ngạnh Hóa cánh tay, hoặc là cũng là không dùng được, dùng cũng là toàn thân bao trùm, căn bản không có cách nào khống chế cụ thể bộ vị.

Mà lại cũng không có cách nào dùng Vũ Trang Sắc cường hóa vũ khí, cũng chỉ có thể dùng Vũ Trang Sắc Ngạnh Hóa bao trùm thân thể của mình.

Moyu chỉ có thể nói Bát Môn Độn Giáp thêm Vũ Trang Sắc bá khí là cực hạn lực đại gạch bay, căn bản không có thao tác có thể nói.

Moyu còn nếm thử Bát Môn Độn Giáp thêm Nham Chi Hô Hấp vằn thêm Vũ Trang Sắc bá khí, này Chakra tiêu hao trực tiếp nhường Moyu tiến vào không đến ba giây liền nhanh chóng chủ động rời khỏi.

Chakra tiêu hao quá khoa trương, hắn cái này ba môn Bát Môn Độn Giáp căn bản chịu không được.

Moyu tình nguyện chỉ dùng Bát Môn Độn Giáp thêm Nham Chi Hô Hấp hoặc là nói chỉ có Bát Môn Độn Giáp thêm Vũ Trang Sắc bá khí, tuy nhiên thực lực yếu một ít, nhưng càng gia trì hơn lâu.

"Không biết Maito Gai bao lâu tài năng học hội, Vũ Trang Sắc bá khí tinh thông trước đó mặc dù là lực đại gạch bay loại hình, nhưng Âm Độn độ khó khăn nhưng là muốn so ngũ đại cơ sở tính chất muốn càng khó." Moyu cảm giác nhường Maito Gai nhập môn Vũ Trang Sắc bá khí khả năng so Nham Chi Hô Hấp cũng khó khăn hơn mấy lần.

Nham Chi Hô Hấp tuy nhiên khó, nhưng cùng Maito Gai tính cách rất lợi hại phù hợp, mà lại Nham Chi Hô Hấp xem như Thể thuật.

Vũ Trang Sắc bá khí liền không giống nhau, đây là thật Âm Độn bí thuật, cần phải học được Âm Độn tính chất biến hóa.

Maito Gai tuy nhiên không giống như tiểu Lee hoàn toàn học không nhẫn thuật, nhưng này cái nhẫn thuật thiên phú cũng chỉ có thể nói là vô cùng thê thảm.

Moyu trước đó dạy Maito Gai Ảnh Phân Thân là thật có chút nha, Shisui một lần học biết nhẫn thuật, Maito Gai hoa một tháng thời gian cũng không có nhường Ảnh Phân Thân độ thuần thục đạt tới 40 trở lên, đây chính là tại có giáo sư kỹ năng gia trì tình huống dưới.

Đằng sau Moyu dứt khoát nhường Maito Gai không muốn học, dù sao Ảnh Phân Thân đối Maito Gai ý nghĩa không lớn.

Đối mặt dạng này Maito Gai, cho dù là giáo sư kỹ năng đã thăng cấp qua một lần, hắn tự thân Âm Độn tính chất biến hóa độ thuần thục không thấp, còn có lấy hoàn mỹ cấp bá khí, Moyu cảm giác đem Maito Gai Vũ Trang Sắc bá khí dạy đến nhập môn vẫn là rất lợi hại không dễ dàng, thời gian khả năng đến theo năm qua tính toán..