Chương 187: Dạy bảo bí thuật (4. 6 K)

Chương 187: Dạy bảo bí thuật (4. 6 K)

Sáng sớm, Moyu giống thường ngày như thế cùng các đệ tử đang huấn luyện trận hội hợp.

"Mấy ngày nay chúng ta liền không làm nhiệm vụ, chuyên tâm tu luyện tăng thực lực lên." Moyu đứng tại Obito Kakashi các đệ tử trước mặt mở miệng nói ra.

Cấp D nhiệm vụ ích lợi tiếp tục giảm xuống, lại thêm mới thu hoạch được Vũ Trang Sắc bá khí loại này bí thuật cường đại, nhường Moyu quyết định nhường các học sinh chuyên tâm tu luyện một đoạn thời gian.

Moyu rất nhanh liền nói tiếp: "Hôm nay chúng ta liền không đang huấn luyện trận tu luyện, đổi chỗ khác tu luyện."

Hiện tại cùng Kakashi thành lập được sơ bộ tín nhiệm, Moyu chuẩn bị đem tu luyện địa điểm lại lần nữa cải thành nam cảnh rừng rậm.

Từ khi Moyu bắt đầu mang thực tập sinh về sau, Nohara Rin cùng Shisui liền không có lại ăn từng tới giáo sư tăng thêm, đều là Ảnh Phân Thân đang dạy.

Đã đều là tu luyện, này Moyu khẳng định tranh thủ ích lợi Tối Đại Hóa, mọi người cùng nhau dạy, cùng một chỗ tiếp nhận giáo sư kỹ năng tăng thêm.

Kakashi đối với cái này không có ý kiến, Ninja các hạng huấn luyện vốn là cần tại khác biệt chỗ tu luyện, cho nên Konoha mới có thể làm nhiều như vậy sân huấn luyện, chính là vì cho Ninja cung cấp toàn diện Tu Luyện Tràng Sở.

"Muốn đi chỗ nào tu luyện a, ngoài thôn à, có phải hay không muốn dạy cái gì mới cường đại nhẫn thuật." Obito ánh mắt lóe ra hiếu kỳ ánh mắt hỏi.

"Không phải ngoài thôn, là nam cảnh rừng rậm bên kia, bất quá xác thực có một cái bí thuật muốn dạy cho các ngươi." Moyu hồi đáp.

"Là dạng gì bí thuật, là trước kia Moyu lão sư ngươi dùng cái kia Hỏa Độn sao?" Obito hứng thú lập tức liền bị kích thích.

"Không phải Hỏa Độn." Moyu lắc đầu.

Obito hứng thú ít một chút, bất quá y nguyên hưng phấn, dù sao Moyu nói các ngươi, vậy hắn cũng hẳn là có thể học.

"Bí thuật." Kakashi phát giác được Moyu lời nói bên trong yếu tố.

Cái gọi là bí thuật, cũng là mức độ bảo mật rất cao nhẫn thuật  bình thường có thể được xưng là bí thuật nhẫn thuật đều thật không đơn giản, dù sao nếu là không mạnh cũng không cần giữ bí mật.

Konoha có không ít Ninja gia tộc đều truyền thừa lấy bí thuật, nổi danh nhất cũng là Ino-Shika-Cho.

Bất quá cùng nói Ninja gia tộc lại càng dễ có bí thuật, chẳng nói có bí thuật lại càng dễ hình thành Ninja gia tộc.

Nếu như hắn đem Hatake Sakumo truyền cho hắn đao pháp luyện đến Hatake Sakumo một dạng cảnh giới, sau đó lại truyền cho đời sau, dần dà cũng coi như bí thuật.

Kakashi có chút hiếu kỳ Moyu bí thuật là từ đâu tới, cũng không có nghe nói có Hanyu cái họ này có lấy thực lực rất cố nén người.

"Chẳng lẽ là Moyu lão sư tự sáng tạo?" Kakashi nội tâm xuất hiện một cái phỏng đoán.

Cái này không không khả năng, bời vì Moyu thực lực thật sự là thâm bất khả trắc, lần trước tao ngộ chiến địch nhân đã xem như chiến lực không yếu, nhưng Moyu đều không cần quá nghiêm túc liền có thể nhẹ nhõm giải quyết, thậm chí còn có thể lưu mấy cái Trung Nhẫn cho bọn hắn luyện thủ.

Tại Kakashi trong lòng, Moyu thực lực coi như còn chưa đạt tới tam nhẫn trình độ kia, cũng chênh lệch không xa, lấy Moyu tuổi tác tới nói đây đã là siêu cấp thiên tài.

Loại thực lực này loại này tuổi tác, coi như khai phát ra một môn đủ để chống lên một cái Nhẫn Tộc bí thuật Kakashi cũng sẽ không quá kinh ngạc.

"Bí thuật a, ta muốn học sao?" Maito Gai gãi gãi đầu đối Moyu hỏi.

Tuy nhiên Maito Gai rất lợi hại tự tin, nhưng hắn là đối với mình nỗ lực cùng kiên quyết có tự tin.

Nhẫn thuật thiên phú phương diện Maito Gai vẫn là tôn trọng sự thật, hắn nhẫn thuật thiên phú xác thực một lời khó nói hết, phương diện này hắn thừa nhận, nếu là nhẫn thuật thiên phú có thể, hắn cũng không cần chuyên tinh Thể thuật.

"Muốn học, mà lại nhất định phải học hội, đối ngươi về sau rất trọng yếu, giống như Nham Chi Hô Hấp trọng yếu." Moyu nghiêm túc nói.

Đối với chuyên tinh Thể thuật Maito Gai tới nói Vũ Trang Sắc bá khí quá trọng yếu, dù là chỉ là nhập môn cũng là đề bạt tự thân hạn mức cao nhất.

Moyu nói như vậy Maito Gai trong nháy mắt lĩnh ngộ được cái kia không biết bí thuật tầm quan trọng.

Đã đem Nham Chi Hô Hấp nhập môn Maito Gai rõ ràng Nham Chi Hô Hấp đối với hắn trợ giúp lớn bao nhiêu, càng mạnh huấn luyện hiệu quả, càng mạnh bạo phát lực, hơn nữa còn có thể cùng Bát Môn Độn Giáp phối hợp sử dụng.

Tiếp lấy Moyu mang theo các đệ tử chuyển di trận địa qua đến nam cảnh rừng rậm tu luyện.

Moyu bọn người đến lúc đó Shisui cùng Nohara Rin đã tại Ảnh Phân Thân chỉ đạo dưới bắt đầu tu luyện.

"Moyu lão sư." Shisui rất nhanh liền phát hiện không có ẩn tàng tung tích mấy người, dừng lại tu luyện cùng Moyu chào hỏi.

Moyu gật đầu mỉm cười đáp lại.

Đang luyện tập Quái Lực Nohara Rin nghe được Shisui thanh âm cũng phát hiện Moyu bọn người, nhất quyền đem nàng đang luyện tập đại thụ cắt ngang về sau cũng lộ ra ôn nhu nụ cười cùng Moyu bọn người chào hỏi.

Nghe Nohara Rin nương theo lấy đại thụ ngã xuống đất tiếng ầm ầm buổi sáng tốt lành, nhìn qua thế thì dưới đại thụ cùng Nohara Rin vung vươn tay ra mảnh cánh tay, Kakashi đồng tử co lại co lại.

"Tiểu Rin lực lượng ban đầu đến như vậy đại sao?" Kakashi nhớ lại một chút đến trường thời điểm trí nhớ, phát hiện cũng không có cùng cái này tương quan trí nhớ.

Cùng kinh ngạc Kakashi khác biệt, Obito đã có chút thói quen, nhìn nhiều cũng đã cảm thấy bình thường.

"Tiểu Rin, buổi sáng tốt lành a." Obito cười ngây ngô lấy cùng Nohara Rin chào hỏi.

"Vừa mới này một chút rất lợi hại thanh xuân mà!" Maito Gai đối Nohara Rin giơ ngón tay cái lên tán dương.

"Tiến độ cũng không tệ lắm, bất quá còn có không ít địa phương có thể cải tiến một chút." Moyu gật gật đầu sau đó chỉ điểm một chút Nohara Rin.

Nghiêm túc nghe giảng Nohara Rin trong đầu rất nhanh liền tại trong đầu đem Moyu lời nói hình thành hình ảnh, tại trong đầu tiến hành Quái Lực Diễn Thử, trước đó rất nhiều nghĩ mãi mà không rõ điểm có tư tưởng mới.

"Cám ơn Moyu lão sư, cảm giác lập tức liền rõ ràng rất nhiều."

Nohara Rin nhớ lại vừa mới linh cảm bắn ra trí nhớ, con mắt đều sáng ngời mấy phần, vội vàng hướng Moyu nói lời cảm tạ sau đó tiếp tục tu luyện.

Kakashi nhìn qua một màn này nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Từ vừa mới bắt đầu hắn đã cảm thấy kỳ quái, Shisui gọi Moyu lão sư điểm này không có cái gì, bời vì Moyu là Nhẫn Giả Trường Học lão sư, nhưng nơi này còn có hai cái Moyu Ảnh Phân Thân liền rất kỳ quái.

Thôn bên trong tu luyện không đến mức nói còn sớm phái hai cái Ảnh Phân Thân dò đường, dù sao ở đâu huấn luyện khẳng định đều là sớm nghĩ kỹ, không phải vỗ xuống đầu liền quyết định.

Nhìn Moyu dạy Nohara Rin thuần thục bộ dáng, lại thêm Nohara Rin biểu hiện, Kakashi trong lòng nghi hoặc liền giải khai.

Shisui cùng Nohara Rin hẳn là Moyu ngoài định mức thu đệ tử, cho nên Moyu mang lấy bọn họ chạy tới cùng một chỗ tu luyện.

Kakashi trong lòng thậm chí còn xuất hiện một cái phỏng đoán, có lẽ Obito cùng Maito Gai cũng là sớm liền trở thành Moyu đệ tử, cho nên mới thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Dù sao hai phe đều là tại Nhẫn Giả Trường Học, có lẽ Moyu liền xem bọn hắn thuận mắt, cho nên liền dạy.

"Shisui ngươi trước tạm thời thả tay xuống bên trên tu luyện, ta hôm nay muốn dạy một cái bí thuật." Moyu kêu dừng Shisui tu luyện.

Shisui đã mở ra Sharigan, có Sharigan gia trì, học tập cùng Âm Độn có quan hệ bá khí đơn giản được trời ưu ái.

Nguyên bản tiếp tục tu luyện Shisui lập tức dừng lại tu luyện đi đến Moyu bản thể bên này.

Nohara Rin Moyu tạm thời không để cho nàng học bá khí dự định, trước mắt Nohara Rin tu luyện hạng mục đã với nàng luyện thật lâu, Chưởng Tiên Thuật Quái Lực Chakra đao giải phẫu  chờ những tu luyện đó không sai biệt lắm Nohara Rin liền có thể học bá khí.

Bời vì Nohara Rin coi như hiện tại học hội bá khí cũng vô dụng, Chakra không đủ dùng, Nohara Rin là Moyu đệ tử ở trong Chakra ít nhất một cái, trước mắt Chakra chỉ có bảy trăm.

Chakra không có bao nhiêu mọi phương diện nguyên nhân, một là nàng Chakra lượng vốn là không nhiều lắm, Moyu lần thứ nhất nhìn lên đợi liền thấp hơn nhiều Maito Gai cùng Obito, còn có cũng là Nohara Rin trở thành đệ tử so Obito bọn họ muộn một cái học kỳ, cũng không có thích hợp với nàng Hô Hấp Pháp.

Sở dĩ dạy hắn người, Maito Gai là bởi vì học hội về sau có thể có chất biến đề bạt, mà lại Maito Gai học chậm, sớm học sớm sẽ.

Shisui đã mở ra Sharigan, mà lại bản thân thiên phú tương đối tốt, học hội rất nhanh, mà lại Shisui Shuriken phi tiêu đều rất lợi hại rất lợi hại trượt, Obito lời nói cũng là Uchiha sớm muộn mở mắt, trước mắt cũng không có so Vũ Trang Sắc bá khí ích lợi cao hơn kỹ năng.

Kakashi cũng là tự thân thiên phú tương đối tốt, có thể sẽ học rất nhanh, mà lại Kakashi phương thức chiến đấu học hội Vũ Trang Sắc bá khí về sau có thể có tăng lên rất nhiều.

Tiền kỳ Chakra không đủ thời điểm có thể không cần bá khí gia trì nhẫn thuật, chỉ tăng cường nanh trắng dao găm là được, công kích năng lực có thể đề bạt rất nhiều.

"Ta muốn dạy các ngươi cái này bí thuật tên là Vũ Trang Sắc bá khí." Moyu mở miệng giới thiệu nói.

Nghe cái này cực lạ lẫm bí thuật tên, Kakashi càng thêm vững tin đây là Moyu tự mình khai phát bí thuật.

"Các ngươi hẳn là đều biết, trừ Hỏa Độn Thủy Độn này năm cái cơ sở tính chất biến hóa bên ngoài còn nổi danh vì Âm Dương đặc thù Chakra tính chất biến hóa, cái này Vũ Trang Sắc bá khí là thuộc về bên trong Âm Độn."

Maito Gai đã bắt đầu choáng váng, ngũ đại cơ sở tính chất hắn đều cảm giác giống như là Thiên Thư, cái này đặc thù Chakra tính chất biến hóa là đến có bao nhiêu khó.

Shisui một mặt lạnh nhạt, hắn đã nắm giữ Âm Độn, mà lại mức độ cũng không tệ lắm, không hoàn toàn là Sharigan công lao, lúc trước hắn liền có tại cùng Moyu học tập huyễn thuật.

"Oa, nghe liền rất lợi hại a, tên liền mang theo bá khí!" Obito có chút chờ mong cái này nhẫn thuật cụ thể hiệu quả là cái gì.

Moyu đem Chakra tập trung ở cánh tay phải, rất nhanh toàn bộ cánh tay cấp tốc biến thành đen, giống như là mặc đen nhánh khôi giáp.

"Vũ Trang Sắc bá khí có thể thông qua Âm Độn tính chất biến hóa chế tạo ra một loại cực kỳ đặc thù Chakra  có thể bám vào trên thân người tăng lên trên diện rộng phòng ngự năng lực cùng công kích năng lực." Moyu tiếp tục giới thiệu nói.

"Shisui, ngươi cầm phi tiêu đến châm một chút cánh tay ta thử một lần." Moyu chuẩn bị biểu thị Vũ Trang Sắc bá khí hiệu quả thực tế.

Shisui ánh mắt lộ ra một tia chần chờ, bất quá từ đối với Moyu tín nhiệm, hắn từ Nhẫn Cụ trong bọc xuất ra phi tiêu đi đến Moyu trước mặt, đối Moyu này bị không biết đen nhánh vật chất bao trùm cánh tay cấp tốc đâm xuống.

Hắn ba người đệ tử tập trung chú ý lực nhìn về phía phi tiêu cùng sắp bị đâm trúng cánh tay.

Tiếp lấy mọi người cảm thấy kinh ngạc sự tình phát sinh, sắc bén phi tiêu không thể tại Moyu trên bờ vai lưu lại nửa điểm dấu vết, thậm chí ngay cả một vệt trắng đều không có, giống như là không có bị công kích qua một dạng.

"Dùng tới toàn bộ khí lực." Moyu mở miệng nói ra.

Shisui gật gật đầu, hai tay nắm ở phi tiêu đột nhiên đâm xuống, vừa mới một lần kia cho hắn biết Moyu cái này bí thuật không đơn giản, cho nên Shisui cũng yên lòng.

Coong

Một đạo kim loại tiếng va chạm vang lên, từ phi tiêu này truyền đến cự đại lực phản chấn nhường Shisui tay cũng nhịn không được run nhè nhẹ một chút.

Tất cả mọi người cũng nhìn ra được lần này Shisui đúng là dùng rất đại lực khí.

Mà khi mọi người ánh mắt một lần nữa phóng tới Moyu trên cánh tay thời điểm, phát hiện Moyu cánh tay y nguyên không có bất kỳ biến hóa nào, này bóng loáng đen nhánh cánh tay tại thái dương chiếu xuống thậm chí có chút phản quang.

"Dùng tới Chakra cùng Toàn Tập Trung Hô Hấp tiếp tục." Moyu tiếp tục mở miệng nói.

Ninja có cần hay không Chakra hoàn toàn là hai việc khác nhau.

"Ừm." Shisui đáp lại đồng thời cấp tốc cải biến hô hấp tiết tấu, tiến vào Viêm Chi Hô Hấp trạng thái, đồng thời đem hô hấp tập trung lại tập trung, lấy thu hoạch được lực lượng mạnh nhất.

Có Hô Hấp Pháp lực lượng gia trì, Shisui lại bạo phát phần tay Chakra tăng thêm một bước lực lượng, sau cùng toàn lực hướng phía Moyu cánh tay đâm tới.

Bang

Phi tiêu đâm đến Moyu cánh tay về sau mọi người còn chưa kịp nhìn Moyu cánh tay có bị thương hay không đã nhìn thấy phi tiêu bén nhọn chỗ trực tiếp đứt gãy rớt xuống đất.

"Cái này phòng ngự lực cũng quá mạnh đi!" Obito nhìn qua Moyu vậy theo nhưng không có chút nào biến hóa cánh tay con mắt trừng lớn một mặt không dám tin nói ra.

Hắn cảm giác nếu là cái này có thể toàn thân bao trùm, này lúc chiến đấu đơn giản quá an toàn, căn bản không cần lo lắng thụ thương.

Maito Gai minh bạch Moyu vì cái gì nói hắn nhất định phải học biết cái này bí thuật.

Nếu là hắn nắm giữ cái này bí thuật, về sau đều không cần học võ khí, trực tiếp dùng Vũ Trang Sắc bá khí tay không cùng người khác đối nghịch.

Kakashi ánh mắt lấp lóe, hắn còn nhớ rõ Moyu lúc đầu lời nói là đồng thời đề bạt phòng ngự cùng công kích, hắn có chút hiếu kỳ đợi chút nữa công kích biểu thị.

Bất quá Moyu cũng không có như vậy kết thúc phòng ngự lực biểu thị, hắn nhường các học sinh lui ra phía sau, sau đó nói với Shisui:

"Toàn lực sử dụng Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng đến công kích ta."

Muốn nói rung động, đó là đương nhiên là đến trực tiếp mặt tiếp nhẫn thuật.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Bời vì Moyu nói phải dùng toàn lực, Shisui cũng không có sử dụng cái kia một tay nhất ấn phi tiêu phiên bản, mà chính là tiến hành xong cả kết ấn sau đó vung ra đại lượng Shuriken.

Tốc độ cao tiến lên Shuriken chạm đến Shisui phun ra hỏa diễm, trong nháy mắt biến thành lít nha lít nhít Tiểu Hỏa Cầu.

"Cái tuổi này thế mà có thể sử dụng ra loại này đẳng cấp nhẫn thuật!" Kakashi nhìn lấy Shisui dùng ra Hỏa Độn uy thế, trong lòng hết sức kinh ngạc.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Shisui là buổi tối cùng Obito Nohara Rin cùng một chỗ tản bộ, khi đó Obito liền nói Shisui là một cái so với hắn còn muốn thiên tài thiên tài.

Trước đó Kakashi cũng không có đem Obito lời nói để ở trong lòng, dù sao đó là Obito nói ra lời nói.

Nhưng bây giờ Kakashi nhìn Shisui thi triển Hỏa Độn về sau, có thể hay không so qua hắn khó mà nói, nhưng đúng là một cái rất mạnh mẽ mới.

Trông thấy Hỏa Cầu sắp đập tới, Moyu lập tức bạo phát toàn thân Chakra nhường Vũ Trang Sắc bá khí bao trùm toàn thân, toàn thân đều trở nên đen nhánh.

Ầm ầm! !

Tiểu Hỏa Cầu không ngừng nện vào Moyu trên thân dẫn phát từng đợt nổ tung, mãnh liệt hỏa quang đem Moyu thân ảnh hoàn toàn che lại.

Obito nỗ lực đem con mắt trừng lớn, hi vọng xem thấu hỏa quang trông thấy bên trong Moyu, đáng tiếc không có có Sharigan hắn chỉ có thể nhìn thấy trong lửa mơ hồ có một bóng người.

Moyu giống như là xua đuổi con muỗi đồng dạng phất phất tay, cường đại kình phong trong nháy mắt sinh ra, đem nổ tung khói bụi thổi tan, lộ ra cái kia lông tóc không tổn hao gì thân thể.

"Lại có thể nhẹ nhõm chính diện ngạnh kháng Hỏa Độn nhẫn thuật!" Kakashi trông thấy Moyu trên thân đen nhánh vật chất không có bất kỳ biến hóa nào cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Moyu có thể chống được đây là Kakashi đã sớm biết sự tình, dù sao nếu là gánh không được Moyu làm sao lại nhường Shisui xuất toàn lực.

Nhưng ở Kakashi tưởng tượng bên trong, Moyu thân thể hẳn là sẽ có một ít biến hóa, tỉ như tại vật chất màu đen bên trên lưu lại một chút dấu vết.

Nhưng trên thực tế là Moyu thân thể không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí khi Moyu hủy bỏ Vũ Trang Sắc bá khí về sau  có thể trông thấy liền y phục đều không có bất kỳ cái gì thụ đến bất kỳ tổn thương gì.

Phải biết đây chính là đã có lấy trong tay kiếm phong lợi vừa có hỏa diễm nhiệt độ cao Hỏa Độn, Kakashi cảm giác cái này nhẫn thuật nếu là đánh tại người bình thường trên thân, có thể trực tiếp đem người đánh nổ.

"Quá tuấn tú, đây chính là ta muốn học nhẫn thuật a!" Obito nhìn qua Moyu tuần sâu rơi xuống Shuriken cùng lông tóc không tổn hao gì Moyu cũng trong nháy mắt hưng phấn lên, trong đầu xuất hiện một đoạn ảo tưởng.

Hắn cùng Nohara Rin tại chấp hành nhiệm vụ, Nohara Rin gặp đánh lén, hắn mở ra Vũ Trang Sắc bá khí giúp Nohara Rin tới công kích, sau đó còn có thể lông tóc không tổn hao gì hỏi Nohara Rin có bị thương hay không.

"Tiểu Rin khẳng định cũng sẽ bị ta đẹp trai đến đi." Obito nghĩ đến Nohara Rin sùng bái nhìn về phía hắn biểu lộ, lộ ra cười ngây ngô.

"Đây chính là Vũ Trang Sắc bá khí phòng ngự năng lực, chỉ cần ngươi bá khí đủ mạnh, cho dù là nhẫn thuật cũng có thể chính diện tới." Moyu vừa cười vừa nói.

"Đương nhiên, các ngươi không có chưởng khống đến nhất định cảnh giới trước đó khác giống như ta toàn thân sử dụng Vũ Trang Sắc ngạnh kháng nhẫn thuật, ta làm như vậy là bởi vì thực lực của ta viễn siêu các ngươi." Moyu nhắc nhở một câu.

Toàn thân Vũ Trang Sắc trừ Bát Môn Độn Giáp loại này không có cách nào tình huống đặc biệt, dưới tình huống bình thường Moyu là không đề cử.

Tập trung một điểm đăng phong tạo cực mới là Vũ Trang Sắc chính xác khai phát lộ tuyến.

"Các ngươi đều đến ta đằng sau đến, cách khá xa một điểm, ta muốn thi triển công kích." Moyu nói tiếp.

Hắn tiêu hao Chakra chế tạo Vũ Trang Sắc bá khí, sau đó đem Vũ Trang Sắc bá khí bắt đầu ngưng tụ đến trên nắm tay, chuẩn bị đến một cái giản dị tự nhiên đấm thẳng.

Bốn người đệ tử đều hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Moyu quyền đầu, hiếu kỳ Vũ Trang Sắc bá khí gia trì công kích có thể mạnh bao nhiêu..