Chương 188: Vũ trang nhất quyền

Chương 188: Vũ trang nhất quyền

Lúc này chính vào một tháng sơ kỳ, chính là trong một năm lạnh nhất một thời kỳ, bất quá sáng sớm hàn phong vô pháp ngăn cản Ninja tu luyện nhiệt tình.

Chúng đệ tử con mắt theo Moyu cánh tay huy động mà động, liễm âm thanh nín thở nhìn qua Moyu xuất quyền, lo lắng phát ra động tĩnh ảnh hưởng đến Moyu phát huy.

Moyu không có sử dụng hắn năng lực, hắn chỉ là đem đại lượng Chakra chuyển hóa làm Vũ Trang Sắc bá khí đem quyền đầu cứng hóa, đem bá khí quấn quanh ở trên nắm tay.

Hắn nhắm chuẩn cách đó không xa bờ sông, đem tại Vũ Trang Sắc bá khí bao trùm phía dưới như là Thiết Quyền đồng dạng quyền đầu bỗng nhiên hướng phía trước vung lên.

Hô hô! !

Ngay tại Moyu vung đầu nắm đấm thời khắc, cuồng phong nổi lên, Kakashi có thể cảm nhận được kình phong ở bên tai gào thét, lá cây bị cuồng phong diễn tấu hoa hoa tác hưởng, như là mưa rào sắp đến báo trước.

Ầm ầm! !

Tiếp theo trong nháy mắt, cự đại tiếng oanh minh vang lên, tựa như không khí đều bị đánh nổ.

Quyền đầu huy động tạo thành sóng xung kích trong nháy mắt đem Moyu phía trước đại thụ nhao nhao cắt ngang nứt ngã xuống, liền liền hậu phương Shisui mấy người cũng bị mạnh đại trùng kích dư uy tác động đến có chút đứng không vững, phải dùng Chakra hấp thụ mặt đất mới được.

"Tốt khoa trương quyền lực!"

Kakashi lấy tay ngăn trở đại gió thổi tới các loại mảnh gỗ vụn lá cây, híp mắt nhìn lấy sóng xung kích một đường phá hủy ven đường hết thảy, trên mặt là khống chế không nổi chấn kinh thần sắc.

Kakashi kiến thức so Obito bọn họ muốn nhiều, nhưng tràng diện này hắn chưa từng thấy qua.

Maito Gai nhìn lấy Moyu vẻn vẹn vung ra nhất quyền liền có khủng bố như thế lực phá hoại càng là hưng phấn trong lòng không thôi.

Phải biết Moyu lại không có sử dụng Bát Môn Độn Giáp lại không có dùng Hô Hấp Pháp, cái này nếu là đều cùng một chỗ dùng tới, nhất quyền chẳng phải là trực tiếp có thể đem toàn bộ nam cảnh rừng rậm cho đánh xuyên qua.

"Công kích cùng phòng ngự đồng dạng ưu tú, nếu như có thể nắm giữ, so lại nhiều học mấy cái Hỏa Độn nhẫn thuật trọng yếu hơn rất nhiều." Shisui trong lòng phán đoán nói.

Không hề nghi ngờ, Vũ Trang Sắc bá khí trình độ trọng yếu có thể cùng Hô Hấp Pháp bằng được.

"Moyu tiên nhân phù hộ, để cho ta tu luyện Vũ Trang Sắc bá khí giống như Viêm Chi Hô Hấp thuận lợi." Obito trong lòng đã bắt đầu cầu nguyện có thể thuận lợi học hội Vũ Trang Sắc bá khí.

Đem ven đường cây cối phá hủy hầu như không còn về sau mạnh đại trùng kích chui vào trong sông, phanh một tiếng vang thật lớn, nước sông không ngừng nổ lên, đại lượng nước sông cùng bên trong các loại tôm cá tươi bị tạc bay lên.

Nguyên bản đang tu luyện Nohara Rin đều tạm thời dừng lại, hiếu kỳ hướng Moyu bên kia nhìn một chút.

Moyu đối với mình lực khống chế coi như hài lòng, dạng này công kích ở bên ngoài rất lợi hại dễ thấy, nhưng là phóng tới trọn vẹn chiếm cứ Konoha lãnh thổ ba mươi phần trăm nam cảnh rừng rậm tới nói chỉ là một cái tiểu động tĩnh.

"Trừ lựa chọn cường hóa thân thể của mình, các ngươi cũng có thể sử dụng Vũ Trang Sắc Ngạnh Hóa các ngươi vũ khí."

Moyu đem trên nắm tay Vũ Trang Sắc hủy bỏ, móc ra một thanh phi tiêu, tại phi tiêu Phong Nhận chỗ phụ bên trên Ngạnh Hóa Vũ Trang Sắc bá khí, đồng thời đem Vũ Trang Sắc bá khí lực lượng quấn quanh ở phi tiêu bên trên.

Moyu rất lợi hại tùy ý chọn tuyển phụ cận một khối đá, đem phi tiêu vung qua.

Hưu một tiếng phi tiêu nhanh chóng hướng phía thạch đầu đâm tới, tại chạm đến thạch đầu trong nháy mắt trực tiếp đem thạch đầu đánh nổ.

"Tốt vạn năng bí thuật!" Kakashi nhịn không được cảm thán nói, lúc đầu coi là công kích phòng ngự cường đại đã rất mạnh, không nghĩ tới thế mà còn có thể gia trì tại vũ khí bên trên.

Kakashi cảm giác cái này bí thuật rất lợi hại thích hợp cái kia nhanh chuẩn hung ác đao pháp, vốn là sắc bén nanh trắng dao găm lần nữa đến Vũ Trang Sắc bá khí cường hóa, này cường độ nhường Kakashi cảm giác không chặt điểm cứng rắn đồ,vật đều lãng phí.

Đối với cái này Maito Gai không có quá cảm thấy cảm giác, trong tay hắn kiếm chơi không tốt lắm, phi tiêu cũng rất ít lấy ra dùng, trên cơ bản chiến đấu đều dựa vào quyền cước.

Shisui ngược lại là nhãn tình sáng lên, cảm giác Moyu đưa cái kia thanh dao găm muốn có tác dụng lớn.

"Chỉ muốn các ngươi đem bí thuật mức độ tu luyện cao, có thể cường hóa đồ,vật thực rất nhiều, cho dù là nhẫn thuật cũng có thể làm được."

Nói Moyu vươn tay, đem đại lượng Chakra tập trung ở cùng một chỗ tiến hành Lôi Độn Chakra tính chất biến hóa, tiếp lấy lập loè Tử Sắc Thiểm Điện liền xuất hiện tại Moyu trong tay.

Moyu nhường Kakashi triệu hồi ra Thổ Lưu Bích, Moyu dùng Tử Điện đem Thổ Lưu Bích đánh vỡ nát.

Phá hư xong Thổ Lưu Bích về sau, Moyu nhường Kakashi tái sử dụng Thổ Độn triệu hoán tường đất.

Lần này Moyu cũng không phải là sử dụng phổ thông Tử Điện, mà chính là từ Vũ Trang Sắc bá khí cường hóa vũ trang Lôi Độn Tử Điện.

Ầm ầm! !

Tại lực phá hoại khủng bố hắc sấm sét màu tím công kích đến, rộng thùng thình dày đặc tường đất trong nháy mắt bị tan rã, chỉ để lại đầy mặt đất hắc cháy sắc đất đá.

Tuy nhiên hai lần Tử Điện đều biểu hiện ra không tầm thường uy lực, nhưng bốn người đệ tử vẫn có thể rõ ràng cảm giác được gia trì Vũ Trang Sắc bá khí Tử Điện uy lực càng thêm cường đại.

"Cái này bí thuật cũng quá mạnh đi, liền nhẫn thuật đều có thể cường hóa, học hội chẳng phải là trực tiếp chỉnh thể thực lực phát sinh biến chất?" Obito cảm giác Moyu Tân Giáo cái này bá khí bí thuật cường độ quá khoa trương.

Hô Hấp Pháp tuy nhiên mạnh, nhưng Viêm Chi Hô Hấp chỉ có thể tăng cường Hỏa Độn, Nham Chi Hô Hấp cũng chỉ là tăng cường thân thể năng lực phương diện so sánh xuất chúng.

Mà Vũ Trang Sắc bá khí liền không giống nhau, phòng ngự lực bên trên có thể ngạnh kháng nhẫn thuật, lực công kích bên trên nhất quyền đánh đi ra có thể so với nhẫn thuật, còn có thể cường hóa vũ khí cùng nhẫn thuật.

"Học quả thật có thể tăng cường rất nhiều thực lực, nhưng cũng không có ngươi muốn khoa trương như vậy." Moyu lắc đầu nói ra.

"Đầu tiên một điểm là Vũ Trang Sắc cũng không thể cường hóa sở hữu nhẫn thuật, giống như là Hào Hỏa Cầu loại này Hỏa Độn sẽ rất khó cường hóa, sau đó dùng Vũ Trang Sắc cường hóa nhẫn thuật Chakra tiêu hao cũng không nhỏ, trong chiến đấu tấp nập sử dụng Vũ Trang Sắc cường hóa nhẫn thuật hội tiêu hao đại lượng Chakra."

Obito đem sự tình muốn quá đơn giản, Vũ Trang Sắc tuy nhiên mạnh, nhưng cái đồ chơi này thế nhưng là đốt Chakra, không phải tra tấn kéo lời nói có thể không chịu nổi dạng này đốt.

Riêng là Moyu loại này một đống cao độ thuần thục kỹ năng, hắn cảm giác mình Chakra đến hai mươi vạn khả năng đều không đủ đốt.

Cao độ thuần thục tính chất biến hóa có thể một hơi chuyển hóa rất nhiều Chakra, các cái hô hấp pháp vằn cũng là Chakra tiêu hao nhà giàu, hiện tại lại nhiều hoàn mỹ cấp Vũ Trang Sắc bá khí dạng này cần khủng bố.

"A, Hỏa Độn không được sao?" Obito gãi gãi đầu, lập tức cảm giác Vũ Trang Sắc bá khí không vượt chỉ tiêu.

"Không phải Hỏa Độn không được, mà chính là đại bộ phận Hỏa Độn không được." Moyu cải chính.

"Tiếp xuống trừ Shisui, ba người các ngươi muốn học tập Âm Độn tính chất biến hóa." Moyu bắt đầu an bài tiếp xuống huấn luyện.

Đại bộ phận các Ninja trời sinh có một cái Chakra thuộc tính, nhưng cái này không có nghĩa là Ninja liền vô pháp nắm giữ trời sinh thuộc tính bên ngoài Chakra tính chất biến hóa, chỉ là đi học tập này trời sinh thuộc tính tính chất biến hóa sẽ khá nhanh, hạn mức cao nhất cũng tương đối cao.

Đương nhiên, cũng có trường hợp đặc biệt, thêm một cái thuộc tính cùng thiếu một cái thuộc tính cũng có thể, nói thí dụ như tiểu Lee một cái Chakra thuộc tính đều không có, mà Moyu cho Maito Gai trắc thí Chakra thuộc tính thời điểm, phát hiện Maito Gai có hai loại trời sinh thuộc tính, một cái là Lôi một cái là Hỏa.

Maito Gai tuy nhiên có hai trời sinh thuộc tính, nhưng cũng cùng tiểu Lee không có thuộc tính không sai biệt lắm, học nhẫn thuật quá tốn sức, có công phu kia không bằng nhiều bỏ chút thời gian qua rèn Luyện Thể Phách.

Âm Dương hai loại thuộc tính vô pháp thông qua Chakra giấy thử trắc thí đi ra, Moyu trực tiếp bắt đầu dạy, bất quá vì xoát hôm nay Thụ Đồ Trả Về khen thưởng, Moyu lựa chọn trước bản thể dạy Shisui Vũ Trang Sắc bá khí, phân thân dạy Kakashi ba người Âm Độn Chakra tính chất biến hóa.

"Âm Độn bản chất là dựa vào Tinh Thần Lực Lượng sáng tạo hiện ra không  có thể nói sử dụng Âm Độn hạch tâm cũng là Tinh Thần Lực Lượng." Moyu giải thích nói.

Hỏa Ảnh bên trong nếu như nhìn đến so so sánh quỷ dị khó có thể lý giải được nhẫn thuật, này liền có thể cùng Âm Độn dính dáng, bời vì Âm Độn Chủ đả cũng là từ không nói có.

Nương theo lấy Moyu dần dần nói tiếp, Maito Gai bắt đầu rơi vào mơ hồ, Moyu miệng bên trong nói ra mỗi một chữ hắn đều biết, nhưng là liền sau khi thức dậy hắn cũng không biết có ý tứ gì.

"A a, thật là khó a!" Obito vuốt vuốt mái tóc, cảm giác cùng Hỏa Độn Chakra tính chất biến hóa so ra Âm Độn Chakra tính chất biến hóa thực sự khó mà nắm lấy.

"Nguyên lai là dạng này, so với ngũ đại tính chất tới nói quả thật có chút đặc thù." Kakashi lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, hắn bắt đầu dần dần hiểu biết Âm Độn.

Lúc này ba người nhẫn thuật thiên phú Thượng Sứ cách liền hiển hiện ra, tuy nhiên tiềm lực đều là cấp S, nhưng Obito cùng Maito Gai tại nhẫn thuật phương diện học tập năng lực thấp hơn nhiều Kakashi.

Mặc dù là Ảnh Phân Thân Moyu, nhưng Âm Độn độ thuần thục cùng dạy học mức độ là thật, chỉ là không có giáo sư kỹ năng gia trì.

Một bên khác, Moyu bản thể cũng bắt đầu tiến hành Vũ Trang Sắc chính thức giáo sư.

"Vũ Trang Sắc bá khí là Âm Độn nhẫn thuật, Âm Độn nhẫn thuật liền là thông qua Chakra cùng tưởng tượng đến lấy không hóa có, tu luyện Vũ Trang Sắc bá khí thời điểm, ngươi có thể tưởng tượng trên thân thể mình có một cái vô hình khôi giáp, sau đó thông qua Chakra đem khôi giáp cỗ hiện ra." Moyu nói với Shisui.

"Vô hình khôi giáp..." Shisui lâm vào trầm tư.

Vũ Trang Sắc bá khí so hắn tưởng tượng muốn khó một số, vốn cho là có học qua cùng là Âm Độn huyễn thuật kinh nghiệm hội đơn giản một điểm, kết quả bắt đầu học tập về sau hắn mới phát hiện hai cái này khác biệt là thật to lớn.

"Đừng dùng học tập huyễn thuật kinh nghiệm qua bộ Vũ Trang Sắc bá khí, mỗi một cái Âm Độn bí thuật đều có rất lớn khác biệt." Moyu xem thấu Shisui ý nghĩ nhắc nhở.

Âm cùng dương bị liệt là hai loại tính chất đặc thù biến hóa không phải là không có nguyên nhân, Hào Hỏa Cầu cùng Hào Hỏa Diệt Khước khác nhau chỉ là Hào Hỏa Diệt Khước hỏa diễm sẽ khá nhiều, tất cả mọi người có thể liếc một chút nhìn ra đây chính là Hỏa Độn.

Nhưng nếu như là cho một cái không biết Chakra tính chất biến hóa người biểu diễn một lần Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật cùng Tâm Chuyển Thân Chi Thuật, mặc cho người kia nghĩ như thế nào cũng sẽ không nghĩ không ra một cái khống chế bóng dáng một cái xâm lấn đầu, hai cái này nhẫn thuật thế mà thuộc về cùng một tính chất biến hóa.

Khác biệt Âm Độn bí thuật Dương Độn bí thuật hiệu quả bên trên thật sự là ngày đêm khác biệt.

【  ngươi truyền thụ đệ tử Vũ Trang Sắc bá khí, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng đại bạo kích, thu hoạch được nhẫn thuật Thổ Độn  Gia Trọng Nham Chi Thuật (thuần thục cấp) )

Bạo một cái cùng Shisui không có quan hệ gì nhẫn thuật, bất quá Moyu cũng thói quen, Thụ Đồ Trả Về cũng không phải trăm phần trăm bạo cùng đệ tử tương quan khen thưởng, chỉ là xác suất sẽ khá cao, hắn còn tại Maito Gai trên thân bạo qua nước tính chất biến hóa đây.

Mà lại cũng coi là tiểu bạo một tay, Gia Trọng Nham xem như đỉnh cấp Thổ Độn nhẫn thuật, liền có thể lấy hoá đá địch nhân, cũng có thể gia tăng địch nhân trọng lượng chậm lại tốc độ, còn có thể tăng cường tự thân trọng lượng lấy đề bạt công kích.

Đến tại cái gì Siêu Gia Trọng Nham Chi Thuật, đồ chơi kia trên bản chất cũng là dốc hết toàn lực qua sử dụng Gia Trọng Nham Chi Thuật, không thể nói là hai cái nhẫn thuật, Siêu Thần La Thiên Chinh cũng kém không nhiều.

Nếu như Moyu nguyện ý đem sở hữu Chakra đều ngưng tụ Vũ Trang Sắc vung ra nhất quyền, này cũng có thể lấy tên gọi siêu  vũ trang nhất quyền.

Còn có cùng loại là Ảnh Phân Thân Chi Thuật cùng Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật, Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật mặc dù là Cấm Thuật, nhưng Ảnh Phân Thân Chi Thuật thực dụng thuần thục, liền tự động nắm giữ Đa Trọng Ảnh Phân Thân, bất quá người bình thường sẽ không dùng nhiều như vậy Chakra dùng tại Ảnh Phân Thân bên trên..