Chương 189: Dạy bảo Lôi Chi Hô Hấp

Chương 189: Dạy bảo Lôi Chi Hô Hấp

Moyu bản thể dạy hai giờ Shisui, liền cùng Ảnh Phân Thân đổi chỗ, từ bản thể qua dạy Kakashi ba người, phân thân qua dạy Shisui.

Tuy nhiên Shisui là tiềm lực cao lớn nhất Mỏ vàng, nhưng Moyu cũng sẽ không đang dạy học phía trên tiến hành thiên vị, hắn hội cùng hưởng ân huệ.

Trở lại Kakashi bọn họ bên này, Moyu đầu tiên là dùng Giám Định Thuật nhìn một chút Kakashi bọn họ số liệu, phát hiện Kakashi cùng Obito đã có Âm Độn độ thuần thục, bất quá Obito độ thuần thục rất thấp, chỉ có một điểm, mà Maito Gai thì là liền một chút cũng còn không có.

Moyu không có có ngoài ý muốn, điều này nằm trong dự liệu của hắn, dù sao đây chính là giáo sư gia trì tháng sau học không được Ảnh Phân Thân Maito Gai.

Có bản thể thăng cấp bản giáo sư gia trì, Kakashi Âm Độn tính chất biến hóa độ thuần thục nhanh chóng tăng lên, hai giờ quá khứ, độ thuần thục lập tức liền từ ba điểm biến thành mười điểm.

Mà Obito cũng từ một điểm biến thành ba điểm, về phần Maito Gai, hắn tại cuối cùng rốt cục hoàn thành Zero đột phá có một chút độ thuần thục.

Cái này khiến Moyu rất lợi hại vui mừng, có thể luyện ra độ thuần thục liền có học hội hi vọng, mặc dù sẽ chậm rất nhiều.

Buổi chiều thời điểm Moyu không để cho Maito Gai lại tu luyện tính chất biến hóa, mà chính là nhường hắn đi tu luyện Bát Môn Độn Giáp.

Thực đối ở hiện tại Maito Gai tới nói, Bát Môn Độn Giáp tu luyện mới là trọng yếu nhất.

Nham Chi Hô Hấp vằn trạng thái vì cái gì phóng tới Maito Gai trên thân hội rất mạnh, cũng là bởi vì hắn có thể đem Bát Môn Độn Giáp tu luyện cao Cực Cao Cảnh Giới, đến lúc đó có thể có đại lượng Chakra nhường Nham Chi Hô Hấp qua đốt.

Bá khí không khống chế tinh chuẩn cũng là tiêu hao Chakra nhà giàu, Moyu có thể nói coi như hiện tại Maito Gai học hội bá khí cũng không có quá lớn thực chiến ý nghĩa, không có Bát Môn lời nói, từ đâu tới nhiều như vậy Chakra cho hắn hắc hắc.

Mà Kakashi cùng Obito, buổi chiều vẫn là tiến hành Âm Độn tính chất biến hóa tu luyện.

Tính chất biến hóa vật này là học đơn giản, nhưng là học tinh rất khó, Moyu trông thấy có một ít Trung Nhẫn lão sư cũng nắm giữ Âm Độn tính chất biến hóa, nhưng đều chỉ có cấp độ nhập môn, mà lại độ thuần thục đều không cao, trên cơ bản cũng là học tập đơn giản một chút huyễn thuật mức độ.

Lấy tiến độ nhanh nhất Kakashi qua đoán chừng, Moyu cảm giác Kakashi có thể tại chừng bảy ngày đem Âm Độn tính chất biến hóa nhập môn.

Chưa nhập môn đến nhập môn độ thuần thục là một trăm điểm, tuy nhiên Kakashi ở trên buổi trưa liền có thể một hơi gia tăng mười điểm độ thuần thục, nhưng tính chất biến hóa là càng đến gần sau càng khó tăng, không phải nói mỗi tu luyện bốn giờ cố định tăng mười điểm.

Về phần Obito lời nói, Moyu cảm giác khả năng tại hai chừng mười ngày, Maito Gai lời nói Moyu liền không tốt đoán chừng, khả năng đến hơn mấy tháng.

Buổi chiều tu luyện nhanh kết thúc thời điểm Moyu phân ra một cái Ảnh Phân Thân tiến về ngày nghỉ đặc huấn sân huấn luyện, trước đó hắn đã đáp ứng Anko bọn họ nói có thời gian qua nhìn một chút.

Bản thể hắn xác thực bề bộn nhiều việc, phải dùng giáo sư kỹ năng qua gia tốc các học sinh học tập nhẫn thuật tốc độ thoát thân không ra, nhưng phân ra một cái Ảnh Phân Thân vẫn là không có áp lực.

Moyu qua đến sân huấn luyện thời điểm bên này cũng kém không nhiều tới gần giải tán, các học sinh cũng bắt đầu nghỉ ngơi.

Moyu quét mắt một vòng, vừa vặn trông thấy chính trên mặt đất nằm thi Anko, thế là liền đi qua.

"Đặc huấn thế nào?" Moyu đi qua mỉm cười nói.

Nguyên bản nhắm mắt nghỉ ngơi Anko nghe được cái này quen thuộc lại ấm áp thanh âm trong nháy mắt tỉnh táo lại, mở mắt xác định là Moyu về sau trực tiếp ôm lấy Moyu bắp đùi đậu đen rau muống nói:

"Moyu lão sư, ngày nghỉ đặc huấn không thể không có ngươi a, không có ngươi ngày nghỉ đặc huấn tựa như là không có ô mai ô mai bánh kem, đã không có tồn tại ý nghĩa."

Moyu thấp hạ thân xoa xoa Anko cái đầu nhỏ đem nàng thu hạ đến ngồi trên đồng cỏ cười hỏi:

"Là chuyện gì phát sinh à, làm sao đột nhiên liền đặc huấn không thể không có ta."

Anko thanh âm cũng hấp dẫn bên cạnh một số người chú ý, bởi vì lần này đặc huấn nhân viên cùng lần trước không có quá lớn không sai biệt lắm, cho nên chung quanh học sinh nhìn thấy Moyu đều vây quanh.

"Những lão sư kia căn bản cũng không có Moyu lão sư ngươi sẽ dạy, dạy không được thì thôi, còn cứng rắn bố trí đại lượng Huấn Luyện Nhiệm Vụ muốn chúng ta đi hoàn thành, không cho phép nửa đường nghỉ ngơi."

Anko một mạch đem những ngày này gặp được khó chịu toàn bộ cùng Moyu nói ra.

"Đúng a, tuy nhiên có mấy cái lão sư, nhưng còn không bằng Moyu lão sư ngươi một cái đến dạy đây." Bên cạnh học sinh nghe được Anko đậu đen rau muống tán đồng gật đầu nói.

Các học sinh cảm thấy rất kỳ quái, bên trên một trận đặc huấn đạt được thành công lớn, vì cái gì không dựa theo kinh nghiệm lần trước đến đâu, còn muốn đi cải biến.

Anko lời nói mở ra xung quanh học sinh máy hát, rất nhiều học sinh đều nói ra bản thân bất mãn phương, Moyu đều mỉm cười nghe.

Nói như thế nào đây, hắn cũng không có quá mức ngoài ý muốn, những lão sư này thao tác nằm trong dự liệu của hắn.

Moyu lần trước đem đặc huấn chuẩn bị cho tốt bị Đệ tam đề bạt thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn, mà lại lần này đặc huấn chọn lựa lão sư cũng là Nhẫn Giả Trường Học tương đối có thực lực lão sư.

Đơn độc một người bọn họ khả năng không dám đi cùng Moyu so, nhưng mấy cái liền không giống nhau, bọn họ hội cho là mình mấy người cộng lại tối thiểu cũng có thể cùng Moyu so cái tương đương.

Coi như không thể giống như Moyu trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn, này thăng chức tăng lương là không có vấn đề.

Nhưng hiện thực là tàn khốc, đừng nói Moyu trên người có giáo sư kỹ năng, coi như không có giáo sư kỹ năng Moyu dạy học mức độ cũng có thể treo lên đánh những Ninja kia lão sư, trên người hắn các loại cao độ thuần thục kỹ năng đều là có thực tại kinh nghiệm tu luyện, mà lại Moyu còn ở cái trước thế giới hệ thống học tập qua làm sao thành làm một cái lão sư.

Vô luận là Ninja tri thức vẫn là thân là Giáo Sư chuyên nghiệp tính những Trung Nhẫn đó lão sư đều không thể cùng Moyu đánh đồng.

Khi bọn hắn phát hiện mình khả năng không làm được thành quả về sau liền bắt đầu gấp, mấy người cùng một chỗ dạy kết quả còn không bằng Moyu lúc trước một người, bọn họ đây là xây dựng ở có Moyu thành công kinh nghiệm trên cơ sở.

Tăng lớn huấn luyện lượng liền thành chuyện đương nhiên sự tình, dù sao lực lượng luôn không khả năng càng luyện càng nhỏ đi.

Trước mặt mọi người nhiều học sinh đem Moyu làm thành một vòng tròn về sau tới học sinh cũng liền càng ngày càng nhiều.

Vốn là đối diện xem náo nhiệt, xem xét Moyu thế mà đến, này được thật tốt trò chuyện một chút.

Học sinh càng nhiều tụ tập càng nhanh, sau cùng đại bộ phận học sinh đều đến Moyu bên này.

"Đều tụ tập cùng một chỗ làm gì, tại chính mình lớp học đợi tốt." Trung Nhẫn lão sư cũng phát hiện các học sinh dị thường, tới quát lớn.

"Dù sao cũng nhanh tan học, liền để bọn hắn tự do nghỉ ngơi một chút đi." Moyu lên tiếng nói.

Trung Nhẫn lão sư lúc này mới phát hiện ngồi tại học sinh trung gian Moyu, có rất nhiều học sinh là đứng đấy, ngăn trở Trung Nhẫn lão sư ánh mắt.

"Nguyên lai là Moyu chủ nhiệm a, ngươi nói cũng thế, tất cả mọi người nghỉ ngơi thật tốt đi." Trung Nhẫn lão sư lộ ra nụ cười nói ra.

Làm một cái tương đối tiến tới lão sư, hắn là rất bội phục Moyu, nhập chức không đến một năm liền mãnh liệt thăng chức, không gần như chỉ ở Nhẫn Giả Trường Học chức vị đề bạt, còn trực tiếp từ đó nhẫn tấn thăng làm Đặc Biệt Thượng Nhẫn.

Tiếp lấy Moyu cùng các học sinh tiếp tục nói chuyện phiếm, coi như tan học cũng có thật nhiều học sinh chưa có về nhà mà chính là cùng Moyu trò chuyện.

"Cái này kỳ ngày nghỉ đặc huấn ta không có cách nào lại đi vào, bởi vì ta cũng có hắn phải chịu trách nhiệm công tác, về phần về sau nha, ta cũng không biết, phải xem Đệ Tam Mục đại nhân an bài, cá nhân ta là muốn tiếp tục mang đặc huấn."

Moyu lần lượt đáp trả các học sinh vấn đề.

Chờ Maito Gai bọn họ tốt nghiệp, Moyu đại khái một đoạn thời gian rất dài sẽ không lại qua mang thực tập sinh, dù sao Shisui đến lúc đó cũng mới năm thứ hai, thời gian còn sớm.

"Ta sẽ đi cùng huấn luyện viên đặc biệt nhóm phối hợp một chút, nhìn có thể không thể làm ra một cái càng hợp lý huấn luyện kế hoạch." Moyu mỉm cười nói.

Lần trước đặc huấn kết thúc các học sinh cho hắn một cái không tệ kinh hỉ, loại này tiện tay mà làm sự tình Moyu không ngại đi làm.

"Moyu lão sư tốt nhất!" Anko reo hò nói, nàng quyết định nếu là lần sau huấn luyện viên đặc biệt không phải Moyu, nàng liền trực tiếp không đến, không phải năm thứ tư học sinh có thể lựa chọn không tới.

Ngày kế tiếp.

Buổi sáng vẫn là một dạng mang theo Kakashi, Obito, Maito Gai tu luyện Âm Độn tính chất biến hóa, Shisui đơn độc tu luyện Vũ Trang Sắc bá khí, mà buổi chiều Moyu thì là an bài lên Kakashi tiến hành Lôi Chi Hô Hấp tu hành.

Sở dĩ không hôm qua dạy, người nếu là bởi vì Thụ Đồ Trả Về một ngày chỉ có một lần thời cơ, vì nhiều xoát cái khen thưởng hắn liền chậm một ngày dạy..