Chương 190: Maito Gai mở cửa

Chương 190: Maito Gai mở cửa

"Ngươi cảm thấy ta tốc độ nhanh không vui?" Moyu đối Kakashi hỏi.

"Nhanh." Kakashi lập tức gật đầu hồi đáp.

Moyu tuyệt đối là hắn gặp qua tốc độ nhanh nhất Ninja, Moyu bạo phát chân chính tốc độ thời điểm Kakashi thậm chí hoàn toàn thấy không rõ Moyu ở đâu.

"Nếu như ngươi có thể đem ta tiếp xuống dạy cho ngươi Thuật Tu luyện tốt, như vậy ngươi cũng có thể trở nên giống như ta nhanh." Moyu cười ha hả nói ra.

Kakashi có rất không tệ Lôi thuộc tính Chakra thiên phú, trước mắt hắn nắm giữ Hô Hấp Pháp bên trong là thuộc Lôi Chi Hô Hấp thích hợp nhất Kakashi.

Về phần Kakashi phản ứng vấn đề, cái này chỉ cần nghiêm túc tu luyện liền có thể giải quyết.

Tứ Đại Lôi Ảnh có thể bằng vào Lôi Độn Chakra hình thức giống như Phi Lôi Thần nhanh, mà lại không có phản ứng vấn đề chính là bời vì dùng Lôi Độn Chakra Hoạt Hóa thần kinh, Lôi Chi Hô Hấp cũng không so Lôi Độn Chakra hình thức phải kém, cũng có thể làm được đồng dạng thao tác.

Nếu là Kakashi thực sự học không được cái này hơi cầm, Lôi Chi Hô Hấp cũng có thể tăng cường Lôi Độn uy lực  chờ đến tu luyện ra thông thấu thế giới hết thảy giải quyết dễ dàng.

"Ta sau đó phải dạy ngươi thuật đủ để được xưng là Cấm Thuật, học tập độ khó khăn sẽ rất lớn, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt." Moyu một mặt nghiêm mặt nhắc nhở.

Hắn đến làm cho Kakashi biết hắn dạy đồ,vật mạnh bao nhiêu, nhường Kakashi ôm lấy cảm kích chi tâm.

"Cấm Thuật!" Kakashi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới hắn cái này trở thành Moyu đệ tử nửa tháng không đến hôm qua vừa tiếp xúc một cái bí thuật, hôm nay lại muốn học tập một cái Cấm Thuật.

"Chẳng lẽ thực Moyu lão sư nhận biết phụ thân ta?"

Moyu hào phóng nhường Kakashi nhịn không được hoài nghi Moyu có phải hay không cùng hắn chết đi phụ thân quan hệ rất tốt, cho nên mới chiếu cố như vậy hắn.

Cái này cao cấp nhẫn thuật bí thuật Cấm Thuật cùng cấp C nhẫn thuật một dạng tùy tiện dạy, hắn lăn lộn mấy cái đội ngũ cũng chưa từng thấy qua loại tình huống này.

"Này môn Cấm Thuật tên gọi là Lôi Chi Hô Hấp, hạch tâm liền là thông qua độ cao tập trung hô hấp Cường Hóa Tự Thân.

Làm ngươi học hội Lôi Chi Hô Hấp Toàn Tập Trung Hô Hấp, có thể trong nháy mắt đề bạt Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tốc độ, đồng thời có thể sử dụng Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa Hoạt Hóa tế bào tăng cường bạo phát lực." Moyu giới thiệu nói

"Tăng cường tính chất biến hóa cùng Hoạt Hóa tế bào?" Kakashi mặt nạ dưới mặt trong nháy mắt liền biến đến vô cùng kinh ngạc, cái sau Hoạt Hóa tế bào hắn còn nghe qua, tăng cường tính chất biến hóa thật sự là chưa từng nghe thấy.

Bất quá Kakashi nghe Moyu nói chuyện, đột nhiên nhớ tới trước đó cùng Maito Gai còn có Obito lúc chiến đấu hai người bọn họ đột nhiên bạo phát lực lượng cường đại.

"Obito cùng Gai bọn họ có phải hay không đã biết?" Kakashi ngẫm lại hỏi.

"Bọn họ cũng học tập Hô Hấp Pháp, bất quá cùng ngươi không giống nhau, là hai loại khác Hô Hấp Pháp." Moyu không có giấu diếm trực tiếp đem sự thật nói cho Kakashi.

"Obito học tập là Viêm Chi Hô Hấp, có thể tăng cường Hỏa Độn cùng thân thể năng lực, Maito Gai học tập là Nham Chi Hô Hấp, không thể tăng cường bất luận cái gì tính chất, nhưng đối thân thể đề bạt cực lớn."

Kakashi mắt trợn tròn, không nghĩ tới cường đại như vậy Cấm Thuật thế mà còn có mấy loại, Moyu cũng đều nắm giữ.

Cái này xem như Thạch Chuy, hắn liền trước khi nói hai người thực lực tăng tốc độ quá khoa trương, mỗi lần gặp gỡ thực lực đều có không nhỏ tiến bộ.

Nếu như là có Moyu loại thực lực này cường giả Ninja dạy bảo vậy liền hợp lý, lấy Kakashi cái này hơn mười ngày học tập kinh nghiệm tới nói, Moyu thật rất biết dạy.

"Nếu là ngươi Lôi Chi Hô Hấp học nhanh, ta cũng có thể cân nhắc đem hắn Hô Hấp Pháp dạy cho ngươi." Moyu mỉm cười nói.

Khác biệt Hô Hấp Pháp là không xung đột, sở dĩ không có nhường các học sinh học tập càng nhiều Hô Hấp Pháp là bởi vì cần đầu nhập tinh lực quá nhiều, tạm thời không đáng.

"Kéo xa, tiếp xuống mang ngươi cảm thụ một chút Lôi Chi Hô Hấp thực tế biểu hiện đi." Moyu đem Hô Hấp Pháp hoán đổi thành Lôi Chi Hô Hấp, sau đó trực tiếp tiến vào toàn tập bên trong trạng thái, nắm lấy Kakashi mang theo hắn trong rừng rậm chạy một vòng.

Khi Moyu đem Kakashi buông ra thời điểm Kakashi trực tiếp người đều đứng không vững.

Kakashi dựa vào Thụ vung cái đầu, vừa mới ngắn ngủi vài phút hắn cảm giác mình đem nam cảnh rừng rậm đi dạo mấy lần.

"Đương nhiên, trừ tốc độ cái này đặc sắc, sở hữu Hô Hấp Pháp tu luyện tới nhất định cảnh giới đều có thể tiến vào đối ứng Chakra hình thức, Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức có thể Vô Ấn sử dụng bất luận cái gì Lôi Độn nhẫn thuật, đề bạt lôi điện uy lực, cùng toàn bộ hành trình tế bào Hoạt Hóa."

Chờ Kakashi hơi chậm tới về sau, Moyu cùng Kakashi đơn giản giảng một chút Hô Hấp Pháp chân chính cường đại mà phương, chỉ có học hội vằn, Hô Hấp Pháp mới thật sự là Cấm Thuật.

Tiếp lấy Moyu tiến vào Lôi Chi Hô Hấp trạng thái, nương theo lấy hô hấp cực độ tập trung, Chakra không ngừng bạo phát, Moyu toàn thân đều bị loá mắt tia chớp mầu lam vây quanh, giống như là mặc một bộ lôi điện làm khải giáp.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Moyu không có kết ấn, trực tiếp há mồm cũng là phun ra một trận cường đại thiểm điện, trong nháy mắt đem một cái khu vực mảng lớn cây cối phá hủy.

Tiếp lấy Moyu hư không một nắm, đại lượng tia chớp mầu lam không ngừng sinh ra trực tiếp hình thành một thanh Lôi mâu, Moyu đem Lôi mâu bắn ra, trong nháy mắt cự tiếng nổ lớn vang lên, một cái hố to xuất hiện.

Tại Lôi Chi Hô Hấp vằn trạng thái dưới Moyu tựa như là Lôi Thần tại thế, mọi cử động có thể đánh ra tương đương với Lôi Độn nhẫn thuật thiểm điện.

Đây chính là Hô Hấp Pháp vằn chỗ cường đại, thật sự là cực hạn tính chất biến hóa, căn bản không biết kết ấn là cái gì, yêu dùng như thế nào nhẫn thuật liền dùng như thế nào.

Mạnh là thật mạnh, Chakra tiêu hao cũng là hung phạm, Moyu mỗi công kích một lần đều là Chakra đang thiêu đốt, nhường Kakashi biết Lôi Chi Hô Hấp tương lai mạnh biết bao về sau, Moyu cấp tốc rời khỏi vằn trạng thái.

"Trách không được là Cấm Thuật." Làm một cái am hiểu sử dụng Lôi Độn Ninja, Kakashi có thể nói là Ninja xem đều có chút cải biến.

Moyu đập một cái bàn tay liền có thể đánh ra uy lực mười phần thiểm điện cái kia hình ảnh thật sự là quá khoa trương, hắn hoàn chỉnh kết ấn cũng dùng không ra dạng này đại uy lực Lôi Độn nhẫn thuật.

Mà lại suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ là, Moyu còn nắm giữ lấy hắn Hô Hấp Pháp, này Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức Moyu chẳng phải là thổi khẩu khí cũng là một cái biển lửa, Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức Moyu thân thể lại có thể mạnh bao nhiêu.

Nếu như đồng thời sử dụng Hô Hấp Pháp Chakra hình thức, sau đó lại sử dụng bá khí cường hóa, như vậy Moyu thực lực có thể đạt tới thế nào khủng bố cảnh giới.

Kakashi chỉ cảm thấy Moyu thực lực thâm bất khả trắc, căn bản không có cách nào phán đoán toàn bộ thực lực.

"Chúng ta trước từ cơ sở nhất hô hấp bắt đầu học, ngươi muốn cải biến bình thường hô hấp phương thức, tiến hành tập trung hô hấp." Moyu bắt đầu chính thức dạy học.

Tuy nhiên Kakashi học tập Hô Hấp Pháp thời điểm thực lực so Shisui bọn họ mạnh không ít, nhưng biểu hiện cũng không có so Shisui bọn họ có quan hệ tốt, hai phe không kém bao nhiêu.

【  ngươi truyền thụ đệ tử Lôi Chi Hô Hấp, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng bạo kích, lấy được được thưởng Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục cấp) )

Bất quá Kakashi bạo khen thưởng Moyu vẫn là thật hài lòng, tuy nhiên đều là thuần thục cấp, nhưng là tại Moyu trong lòng, thuần thục cấp Chakra tính chất biến hóa muốn so tinh thông cấp nhẫn thuật đều tốt hơn.

Đương nhiên, Vũ Trang Sắc bá khí cùng Hô Hấp Pháp loại này cường đại kỹ năng ngoại trừ.

Một cái buổi chiều đi qua, Kakashi cùng lúc trước Shisui Obito nhóm một dạng, một điểm độ thuần thục đều không tăng.

Học đến trưa nửa bước chưa tiến, cái này khiến một mực học tập bất kỳ vật gì đều vô cùng cấp tốc Kakashi sinh ra một cỗ cảm giác bị thất bại, bất quá có Moyu nhắc nhở, Kakashi cũng biết Lôi Chi Hô Hấp không giống với lúc trước hắn học tập nhẫn thuật, độ khó khăn rất lớn, cho nên loại này cảm giác bị thất bại rất nhanh liền tiêu tán.

Khi thời gian tu luyện nhanh kết thúc thời điểm, Moyu thu hoạch được một tin tức tốt, Maito Gai rốt cục có thể mở ra Bát Môn Độn Giáp đệ nhất môn.

Thành công dùng ra Bát Môn Độn Giáp đệ nhất môn về sau Maito Gai đề bạt khen thưởng cũng kết toán.

【  đệ tử Maito Gai tại ngươi chỉ đạo dưới nghiêm túc tu luyện thực lực thu hoạch được nhất định tăng trưởng, lấy được được thưởng —— Bát Môn Độn Giáp (thuần thục) )

Đề bạt khen thưởng rất không tệ, lần này cuối cùng không có ba môn Lục Môn cho, mà chính là rất lợi hại trực tiếp nhường Moyu nắm giữ hoàn chỉnh Bát Môn Độn Giáp.

Tuy nhiên Moyu trong chiến đấu rất ít khi dùng Bát Môn Độn Giáp, nhưng theo Nham Chi Hô Hấp thường bên trong không ngừng cường hóa thân thể, Moyu tin tưởng mình có một ngày cũng có thể vô hại mở ra Lục Môn thậm chí thất môn.

Coi như không cầm để chiến đấu, dùng để dạy Maito Gai cũng là vô cùng tốt.

Moyu còn tưởng rằng lại là Obito trước phát động đề bạt khen thưởng, kết quả Maito Gai đường rẽ vượt qua một tay, dẫn đầu phát động khen thưởng.

"Obito xấu nhất thời đại muốn tới, mở ra Sharigan trước đó, hắn trừ Nohara Rin ai cũng đánh không lại." Moyu thầm nghĩ đến.

Đối mặt đồng thời sử dụng Bát Môn Độn Giáp cùng Nham Chi Hô Hấp Maito Gai, Obito căn bản không có phần thắng, mà Obito lão đối thủ Kakashi trước mắt thực lực cũng tại Obito phía trên, Shisui liền lại càng không cần phải nói, Moyu đệ tử ở trong tuổi của hắn nhỏ nhất, nhưng là mạnh nhất.

"Ngươi nhiều làm quen một chút Bát Môn Độn Giáp mở cửa trạng thái, trước ba môn là Bát Môn Độn Giáp An Toàn Khu  có thể đem tiến độ thả mau một chút." Moyu nói với Maito Gai.

Đã Maito Gai có thể mở lên Bát Môn Độn Giáp, vậy liền đến nên hoàn thành tu luyện nhiệm vụ thời điểm.

Dù sao Kakashi hiện tại cũng thành Moyu đệ tử, chỉ cần Kakashi chính mình nguyện ý qua nghiêm túc học, thực lực chẳng mấy chốc sẽ có tiến bộ, chưa nhập môn Hô Hấp Pháp cũng có thể trình độ nhất định tăng cường thực lực.

Moyu tính toán thời gian, Maito Gai cái này người tu luyện nhiệm vụ không sai biệt lắm đã tiếp tục năm tháng nhiều thời gian, là trước mắt thời gian khoảng cách lớn nhất một người tu luyện nhiệm vụ, hắn cảm giác kết toán về sau khen thưởng hẳn là sẽ rất không tệ.

Mà lại Maito Gai tín nhiệm đẳng cấp tăng lên tới bốn về sau chưa từng xuất hiện nhân sinh nhiệm vụ, Moyu suy đoán tu luyện nhiệm vụ khả năng cùng nhân sinh nhiệm vụ không cách nào cùng tồn tại, hoặc là tu luyện nhiệm vụ đang tiến hành thời điểm vô pháp phát động nhân sinh nhiệm vụ.

Maito Gai nhân sinh nhiệm vụ vẫn tương đối tốt đoán, Moyu suy đoán là trở thành Nhẫn Giới Thể thuật mạnh nhất.

Đại khái qua năm ngày bộ dáng, Obito đề bạt khen thưởng cũng kết toán.

【  đệ tử Uchiha Obito tại ngươi chỉ đạo dưới nghiêm túc tu luyện thực lực thu hoạch được nhất định tăng trưởng, lấy được được thưởng —— Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục) )

Moyu có chút tiếc nuối, cái này nếu là Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa liền tốt, vậy hắn ngũ đại Trụ Cột Thuộc Tính liền toàn bộ thuần thục cấp trở lên.

Cuối cùng cái này thuần thục cấp Hỏa thuộc tính tính chất biến hóa biến thành bảy trăm năm mươi điểm độ thuần thục, nhường Moyu Hỏa Độn Chakra tính chất biến hóa độ thuần thục đạt tới tinh thông cấp 8,350 điểm độ thuần thục.

Trong năm ngày này Maito Gai cấp tốc quen thuộc mở ra Bát Môn Độn Giáp cảm giác.

Moyu trắc thí hai bên thực lực, sau đó tiến hành so sánh, có thể đồng thời sử dụng Nham Chi Hô Hấp cùng Bát Môn Độn Giáp Maito Gai thực lực yếu lược cao một chút.

Moyu không do dự, trưa hôm đó liền an bài hai người chiến đấu huấn luyện.

"Thích hợp tiến hành chiến đấu có thể tốt hơn nắm giữ sở học năng lực, hôm nay Gai ngươi cùng Kakashi chiến đấu, sau đó Obito cùng Shisui chiến đấu, chiến đấu xong nghỉ ngơi một chút sau đó trao đổi đối thủ tiếp tục chiến đấu." Moyu nói ra.

Tu luyện nhiệm vụ phải hoàn thành, Moyu thuận tiện cho các đệ tử thêm một chút động lực.

Hắn muốn Kakashi cũng không biết Shisui thực lực so với hắn còn mạnh hơn, mà Obito trí nhớ còn dừng lại tại thực lực mình mạnh hơn Maito Gai giai đoạn.

Nohara Rin lời nói, trước mắt thực lực sai biệt lớn hơn, tham dự vào không có ý nghĩa quá lớn, quan chiến liền có thể có động lực.

"Vì cái gì không phải ta cùng Kakashi a." Obito thở dài, cùng Shisui đánh là thật không có ý nghĩa, căn bản không cho thời cơ.

Mà lại hắn cảm giác gần nhất thực lực lại tiến bộ một chút, không chừng có chiến thắng Kakashi hi vọng.

"Bạn thân a, lần này cũng phải cẩn thận, hôm nay ta thanh xuân thiêu đốt phá lệ nhiệt liệt!" Maito Gai cười lớn đối Kakashi giơ ngón tay cái lên nói..