Chương 191: Hướng đi Thể thuật mạnh nhất

Chương 191: Hướng đi Thể thuật mạnh nhất

"Hi vọng ngươi không phải chỉ là nói suông." Kakashi một mặt lạnh nhạt dọn xong tư thế.

Kakashi sẽ không coi thường Maito Gai thực lực, nhưng cũng không cho rằng hiện tại Maito Gai có thể đánh thắng hắn.

Cho đến trước mắt hắn cùng người đồng lứa chiến đấu chưa bại một lần, đừng nói cùng hắn một năm, đại hắn hai ba năm Kakashi đều chưa từng bại.

"Chiến đấu bắt đầu!" Các loại hai người đều chuẩn bị sẵn sàng về sau Moyu cấp tốc hô.

Chouchou

Kakashi lập tức móc ra rất nhiều Shuriken hướng phía Maito Gai vọt tới.

Maito Gai trên chân Chakra bạo phát, sưu một tiếng sử dụng Thuấn Thân Thuật biến mất tại Kakashi trước mặt, tránh thoát đánh tới Shuriken.

Kakashi cảm nhận được bên cạnh đánh tới kình phong, lập tức hướng phía bên cạnh đá một chân, cùng Maito Gai chân tướng va vào nhau.

Ầm! Ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên, lực lượng cường đại nhường Kakashi ngược lại lùi lại mấy bước.

Kakashi biết chỉ dùng Thể thuật là thắng không Maito Gai, lui lại lúc Kakashi tiếp tục hướng phía sau rút lui đồng thời cấp tốc kết ấn thi triển nhẫn thuật.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Phân ra hai cái Ảnh Phân Thân sau Kakashi đình chỉ lui lại tốc độ, mang theo hai cái Ảnh Phân Thân cùng một chỗ hướng phía Maito Gai phóng đi.

Kakashi bản thể thân thể vị hơi hơi lạc hậu hai cái Ảnh Phân Thân, chỉ cần Maito Gai công kích Ảnh Phân Thân lúc xuất hiện sơ hở, hắn lập tức sử dụng Tử Điện xông đi lên đem Maito Gai chống chọi.

Trông thấy Kakashi cấp tốc phản kích, Maito Gai cười ha hả.

"Kakashi, đây chính là ta lần thứ nhất trong chiến đấu sử dụng cái này Cấm Thuật, từ khi biết luyện về sau vẫn giữ lại cho ngươi."

"Nham Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!" Maito Gai tiến vào độ cao tập trung hô hấp trạng thái, đại lượng hấp thu dưỡng khí đề bạt thân thể năng lực, hấp thu tiến đến khí tại thân thể Chakra kinh mạch huyệt đạo du tẩu, phối hợp với Chakra cường hóa toàn thân.

Cái này còn chưa kết thúc, tại tiến hành Nham Chi Hô Hấp Toàn Tập Trung Hô Hấp trên cơ sở Maito Gai mở ra Bát Môn Độn Giáp.

"Bát Môn Độn Giáp, Khai Môn, mở!" Maito Gai rống to một tiếng, đem thân thể hạn chế Chakra cửa mở ra, trong nháy mắt Chakra tăng nhiều, thân thể năng lực lại lần nữa tăng cường.

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

Tại Kakashi Ảnh Phân Thân xông lên trong nháy mắt, Maito Gai đá ra cực tốc Toàn Phong Thối, lực lượng cường đại phía dưới trực tiếp đem hai cái Ảnh Phân Thân Kakashi trực tiếp đá nguyên địa tiêu tán.

"Thời cơ!" Kakashi con mắt nhắm lại, giơ tay phải lên, đem đại lượng Chakra tập trung ở nơi bàn tay tiến hành Lôi Độn tính chất biến hóa, sau đó hướng phía Maito Gai phóng đi.

Kakashi cấp tốc hoàn thành tính chất biến hóa cùng Hình Thái Biến Hóa, lập loè sấm sét màu tím tại Kakashi thủ chưởng nở rộ, giống như là tại trên bàn tay bộ một cái tử sắc lưỡi dao sắc bén.

Nhưng cùng lúc sử dụng Nham Chi Hô Hấp cùng Bát Môn Độn Giáp Maito Gai thực lực vượt qua Kakashi tưởng tượng, tuy nhiên vừa mới đánh bại hai cái Ảnh Phân Thân, nhưng ở Kakashi xông lên trong nháy mắt, Maito Gai thể hiện ra siêu cường tốc độ, nhẹ nhõm tránh thoát Kakashi vung chặt.

"Cái tốc độ này, sao lại thế." Kakashi chau mày, Maito Gai đột nhiên biểu hiện ra ngoài tốc độ vượt qua hắn dự liệu.

Tại về chỗ ngày thứ hai, Kakashi cùng Maito Gai giao thủ qua một lần, cho nên Kakashi là dựa theo bên trên một trận chiến đấu kinh nghiệm tới đối phó Maito Gai, dù sao về thời gian chỉ là quá khứ nửa tháng, Maito Gai không nên sẽ có quá tiến nhanh bước.

Nhưng sự thật nói cho Kakashi hắn sai, nửa tháng sau Maito Gai cùng nửa tháng trước Maito Gai tốc độ không phải một cái cấp bậc.

Không chỉ có là Kakashi, liền chính đang quan chiến Obito cùng Shisui cũng bị Maito Gai tốc độ kinh hãi đến.

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ Gai Nham Chi Hô Hấp lại có mới đột phá, làm sao đột nhiên tốc độ biến nhanh?" Obito gãi gãi đầu một mặt kinh ngạc nói ra.

Hắn nhìn có chút không hiểu Maito Gai đột nhiên bạo phát đi ra tốc độ, nhưng hắn nhớ kỹ Maito Gai mới tu luyện thành công Nham Chi Hô Hấp không bao lâu, muốn Hô Hấp Pháp đột phá cũng là hắn trước đột phá.

Shisui trông thấy Maito Gai bày ra tốc độ lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nếu như là hắn đối mặt dạng này Maito Gai, khả năng này muốn sử dụng Sharigan tài năng vững vàng chiến thắng.

Phán đoán sai lầm Kakashi lập tức biến chiêu muốn đền bù, hắn kích phát trên tay phải Tử Điện, nhường Tử Điện hóa thành từng đạo từng đạo lôi điện hướng phía bốn phía phóng đi.

Đại phạm vi công kích Tử Điện bỏ qua một bộ phận uy lực đổi lấy phạm vi công kích, mà lại dù sao vẫn là lôi điện, có thể tê liệt đối thủ.

Nhưng Kakashi đánh giá thấp Maito Gai chiến đấu năng lực, đánh giá thấp Maito Gai đối thắng lợi khát vọng.

Tại Moyu truyền thụ Vũ Trang Sắc bá khí thời điểm, cầm Tử Điện biểu diễn qua mấy lần, bời vì Tử Điện không giống với hắn Lôi Độn, là Tử Sắc Thiểm Điện, cho nên Maito Gai ấn tượng sâu hơn.

Tại Kakashi sử dụng Tử Điện thời điểm Maito Gai liền sớm có phòng bị, tránh thoát vung chặt về sau cấp tốc hướng phía sau triệt hồi tránh thoát chạy về phía mà đến Tử Sắc Thiểm Điện.

"Hỏng bét." Trông thấy Maito Gai tránh thoát Tử Sắc Thiểm Điện, Kakashi tâm đạo không ổn.

Tử Điện tuy nhiên linh hoạt lại uy lực lớn, nhưng cần Chakra rất nhiều, hao phí đại lượng Chakra không thể lấy được một tia chiến quả, trong trận chiến đấu này Kakashi đã coi như là rơi vào hạ phong.

Tránh thoát Tử Điện về sau, Maito Gai biết phản kích lúc sau đã đến, hắn đã đi tại thắng lợi trên đường, hắn lập tức tốc độ cao nhất hướng phía Kakashi chạy đi.

Maito Gai có thể cảm nhận được trong thân thể liên tục không ngừng hiện ra đến lực lượng, Hô Hấp Pháp từ bên ngoài dẫn vào, Bát Môn Độn Giáp khai phát nội bộ, hai Đại Cấm Thuật cùng một chỗ phát lực, giờ phút này hắn lực lượng đã đạt tới tu luyện đến nay đỉnh phong.

Chạy bên trong, Maito Gai đem lực lượng toàn thân đều rót vào đến giữa hai chân, đại lượng Chakra tại trên đùi ngưng tụ, hắn muốn đem tất cả lực lượng tập trung ở cùng một chỗ, đá ra trước đó chưa từng có cường đại một chân.

Nếu như Maito Gai lúc này đem chính mình ống quần kéo lên, hắn có thể trông thấy trên đùi kinh mạch toàn bộ nhô lên dữ tợn bộ dáng.

"Cực  Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Chạy vội bên trong Maito Gai tập hợp lực lượng toàn thân, đột nhiên đá ra cực hạn một chân.

Ra chân trong nháy mắt nhấc lên kình phong liền có thể đem Kakashi tóc trắng thổi đến hướng phía sau ép qua.

"Một kích này không thể địch lại, nhất định phải né tránh." Kakashi não bên trong lập tức liền xuất hiện ý nghĩ này.

Bất quá sau một khắc Kakashi liền đem ý nghĩ này cho vứt bỏ, bời vì cực tốc tiếp cận Maito Gai dùng sự thực nói cho hắn biết Maito Gai tốc độ xa nhanh hơn hắn, tại đánh cược thất bại tình huống dưới, Kakashi đã mất đi né tránh thời cơ.

Tại Maito Gai tránh thoát Tử Điện vung chặt thời điểm Maito Gai cùng Kakashi đều có hai lựa chọn, Kakashi là Tử Điện biến chiêu hoặc là lui lại, mà Maito Gai là bằng vào tốc độ dùng Thể thuật công kích Kakashi hoặc là lui lại.

Kakashi sở dĩ lựa chọn sử dụng Tử Điện biến chiêu mà không phải lui lại là lo lắng Maito Gai sẽ trực tiếp phát động công kích, lời như vậy tốc độ chậm hơn Kakashi lui lại căn bản không có ý nghĩa.

Cho nên Kakashi lựa chọn nhường Tử Điện biến thành đại phạm vi công kích, nếu như Maito Gai dám khởi xướng tiến công như vậy hội trong nháy mắt bị lôi điện tê liệt.

Tuy nhiên Kakashi rất lợi hại quả quyết chấp hành ý nghĩ, đáng tiếc là Maito Gai đồng dạng quả quyết, mà lại thành công dự phán Kakashi hành động, dẫn đến Kakashi công kích thất bại không công tiêu hao đại lượng Chakra.

Maito Gai cách Kakashi càng ngày càng gần, dung không được Kakashi suy nghĩ nhiều, hắn thậm chí liên kết ấn thời gian đều không có, mà không cần kết ấn Tử Điện hắn cũng không có Chakra dùng ra lần thứ hai.

Hắn đem Chakra ngưng tụ tại trên cánh tay, tiến hành sau cùng chống cự.

"Kakashi ngươi được hay không, đến điểm tác dụng a." Tuy nhiên bình thường nhìn Kakashi không vừa mắt, nhưng nhìn gặp Kakashi bị Maito Gai áp chế, Obito tâm lý có chút cảm giác khó chịu.

Hắn thật nghĩ cho Maito Gai một ngàn lượng để cho hai người đổi một chút vị trí, một cước này nếu là cho hắn đến đạp này đến có bao nhiêu thoải mái.

Nói đến khả năng có chút có lỗi với Maito Gai, nhưng Obito là hi vọng Kakashi thắng, bởi vì hắn muốn trở thành cái thứ nhất đánh bại Kakashi người.

Đem Kakashi đánh bại sau đó đem trước kia Kakashi nói những trào phúng đó lời nói toàn bộ ban đầu câu hoàn trả, Obito chỉ là ngẫm lại liền có thể cười không ngậm miệng được.

Moyu gác tay nhìn lấy một màn này không có có ngoài ý muốn, Kakashi hội sai lầm không phải là bởi vì Kakashi chiến đấu trí tuệ không bằng Maito Gai, mà chính là cứng rắn thực lực không bằng Maito Gai, cái này dẫn đến chiến đấu đánh cược thời điểm Kakashi áp lực sẽ rất lớn, cũng liền lại càng dễ sai lầm.

Nương theo lấy hai người khoảng cách càng ngày càng gần, Maito Gai đột nhiên muốn từ bản thân lần thứ nhất nhận biết Kakashi thời điểm, khi đó Kakashi là nhập học thứ nhất, còn hắn thì thi rớt sinh.

Bởi vì hắn nỗ lực, sau cùng hắn sửa ghi chép tiến vào Nhẫn Giả Trường Học, vừa lúc cùng Kakashi phân đến một cái lớp học.

Khi đi học Hậu lão sư nhường Kakashi đứng lên biểu thị Phân Thân Thuật, kết quả Kakashi trực tiếp phân ra mấy cái Ảnh Phân Thân, từ đó Maito Gai liền biết thiên tài chân chính là cái dạng gì.

Maito Gai đến nay còn không có quên khi đó lão sư đối Kakashi tán dương, các bạn học nhìn về phía Kakashi sùng bái ánh mắt, khi đó lên hắn liền thề muốn vượt qua dạng này thiên tài Kakashi.

Nhưng Maito Gai khi đó thực lực rất kém cỏi, không chỉ có là nhẫn thuật phương diện kém, liền liên thể thuật hắn cũng không được, Maito Gai lần thứ nhất hướng Kakashi khiêu chiến thời điểm, Kakashi nhẹ nhõm đem hắn một chiêu giải quyết.

Maito Gai bị rất nhiều người trào phúng qua không biết lượng sức, ở cuối xe còn muốn khiêu chiến thiên tài.

Hắn không nhìn những người này lời nói, đem trào phúng xem như cổ vũ, yên lặng tăng lớn huấn luyện lượng, mỗi khi có tiến bộ về sau liền đi tìm Kakashi khiêu chiến.

Gặp được Moyu là hắn nhân sinh bên trong trọng yếu tiết điểm, Moyu dạy hắn càng mạnh Thể thuật, cho hắn tiêu trừ mệt nhọc bí dược, vì hắn làm có thể càng nhanh tăng thực lực lên huấn luyện phương án.

Đối mặt thực lực nhanh chóng đề bạt Maito Gai, Kakashi cũng dần dần muốn xuất ra toàn bộ thực lực ứng đối, phải dùng ra toàn bộ thủ đoạn.

Nhưng khiêu chiến thiên tài là rất khó, thẳng đến hôm qua, tại nghiêm túc trong chiến đấu, Maito Gai không có thắng nổi một lần Kakashi.

"Gai, Ta tin tưởng ngươi có thể trở thành Thể thuật mạnh nhất, bởi vì ngươi là nỗ lực thiên tài."

Moyu lời nói vẫn còn đang bên tai tiếng vọng, không ngừng hô hấp bên trong Maito Gai cảm giác thân thể tựa hồ lại nhiều hiện ra một phần lực lượng, hắn đem này phần thêm ra lực lượng tiếp tục giữa hai chân.

"Siêu  Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Hắn đá ra qua không còn là cực hạn một chân, mà chính là Siêu Việt Cực Hạn một chân!

Ầm

Maito Gai Siêu Việt Cực Hạn một chân đạp trúng Kakashi giao nhau phòng ngự hai tay, tuôn ra một tiếng vang thật lớn.

Cảm thụ được chỗ cánh tay truyền đến lực lượng khổng lồ, Kakashi trong nháy mắt sắc mặt đại biến, kịch liệt đau nhức rất nhanh từ chỗ cánh tay truyền đến toàn thân, chỉ là hơi giao phong mấy giây, tại lực lượng khổng lồ trùng kích phía dưới, Kakashi trực tiếp bay rớt ra ngoài, hung hăng nện vào trên cây.

Kakashi chỉ cảm thấy toàn thân giống như là muốn tán giá nhất dạng, hắn nỗ lực muốn đứng lên đều thất bại, co quắp ngồi dưới đất.

"Kakashi, lần này là ta thắng!"

Maito Gai một tay vịn đầu gối, miệng bên trong thở hổn hển, lộ ra nụ cười đối Kakashi giơ ngón tay cái lên.

Nỗ lực bốn năm, hắn rốt cục đánh bại cái kia đã từng cái kia có thể miểu sát hắn thiên tài, nương tựa theo chính mình hết ngày dài lại đêm thâu rèn Luyện Thể Phách tu Luyện Thể Thuật, đem vị thiên tài kia Kakashi đánh bại.

Lần này, là nỗ lực thiên tài thắng lợi.

【  đệ tử Maito Gai hoàn thành tu luyện nhiệm vụ )

【  đệ tử Maito Gai thu hoạch được có thể chọn nhân sinh nhiệm vụ )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Hướng đi Thể thuật mạnh nhất con đường ).