Chương 192: Chơi Ảnh Phân Thân tâm đều bẩn

Chương 192: Chơi Ảnh Phân Thân tâm đều bẩn

【  đệ tử Maito Gai tu luyện nhiệm vụ hoàn thành, lấy được được thưởng: Chakra + 2500, Triều Khổng Tước (tinh thông cấp) Trú Hổ (thuần thục cấp) )

Có thể là nhiệm vụ lần này trong lúc đó Maito Gai thực lực đề bạt biên độ rất lớn, mặc kệ là Chakra số lượng vẫn là kỹ năng, đều có thể xem như cao chất lượng khen thưởng.

Tuy nhiên Triều Khổng Tước còn có Trú Hổ loại này Thể thuật không có Bát Môn cường hóa thân thể rất khó dùng đến, nhưng hắn có thể dạy cho Maito Gai, dạng này Maito Gai liền có thể lại đi mở mang càng nhiều Bát Môn Thể thuật.

Moyu nhìn một chút chính mình Chakra.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 36500 )

Không thể không nói, dạng này đột nhiên tới một cái giải thưởng lớn rất lợi hại thoải mái, vẻn vẹn quá khứ tám ngày, hắn lại hướng phía năm vạn Chakra phóng ra một bước nhỏ.

Tiếp lấy Moyu nhìn một chút Maito Gai mới phát động nhân sinh nhiệm vụ.

【  nhân sinh nhiệm vụ: Hướng đi Thể thuật mạnh nhất con đường )

【  mục tiêu chủ yếu: Trở thành am hiểu Thể thuật Nhẫn Giới đỉnh cấp cường giả, vô luận là thực lực lại hoặc là danh khí, nhường sở hữu Ninja biết không am hiểu nhẫn thuật cũng có thể trở thành cường giả )

【  nhiệm vụ tiến độ: 0 )

【  nhiệm vụ khen thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành cùng trong khi làm nhiệm vụ thực lực tăng trưởng mà định ra, mỗi đề bạt mười phần trăm tiến độ tiến hành một lần kết toán )

【  chú 1: Maito Gai tử vong nhiệm vụ tự động thất bại )

【  chú 2: Nhân sinh nhiệm vụ độ khó cực lớn, một khi xác định chỉ có sau khi hoàn thành mới có thể tiến hành người kế tiếp sinh nhiệm vụ, mời thận trọng lựa chọn )

【  chú 3: Độ khó khăn giải thưởng càng lớn lệ càng cao )

Moyu trực tiếp đem nhiệm vụ đón lấy, Maito Gai đại khái cũng phát động không hắn nhiệm vụ.

Hắn cảm giác Maito Gai nhiệm vụ muốn so Shisui nhiệm vụ khó một số, đỉnh cấp cường giả, cái gì mới tính đỉnh cấp cường giả, cũng không có quy định thời gian phạm vi.

Hắn cảm giác hệ thống đỉnh cấp cường giả đại khái không phải chỉ Sarutobi Tam Đại Lôi Ảnh còn có Ōnoki bọn họ, những này Đệ tam Ảnh giả nhóm tuy nhiên mạnh, nhưng cùng Senju Hashirama cùng Uchiha Madara so còn kém xa, càng mặt trên còn có Lục đạo huynh đệ cùng Kaguya Otsutsuki loại này Lục đạo cấp tuyển thủ.

Bất quá độ khó khăn giải thưởng càng lớn lệ càng cao, Moyu thẳng chờ mong nhân sinh nhiệm vụ kết toán có thể có ban thưởng gì.

Tín nhiệm đẳng cấp bốn mới có thể mở ra công năng, khen thưởng hẳn là sẽ so tu luyện nhiệm vụ có quan hệ tốt đi.

Trong đầu các loại ý nghĩ chỉ là một cái chớp mắt, Moyu một cái Thuấn Thân Thuật qua đến Kakashi bên người dùng Chưởng Tiên Thuật cho Kakashi trị liệu.

Chưởng Tiên Thuật là một cái khá cường đại Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, ngoại thương nội thương đều có thể trị liệu, nương theo lấy lục quang tiến vào Kakashi thân thể, Kakashi lập tức liền cảm giác dễ chịu nhiều.

Lúc này Kakashi đã không để ý tới Moyu thế mà còn nắm giữ cao cấp Chữa Bệnh Nhẫn Thuật loại chuyện này, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là vừa vặn Maito Gai này Siêu Việt Cực Hạn một chân.

Kakashi vốn cho rằng một cước này qua đi hắn nhiều nhất là lâm vào rất lớn thế yếu, không nghĩ tới Maito Gai một cước này kém chút không có đem người khác đá choáng.

Không có loè loẹt kỹ xảo, bằng vào cường đại tốc độ tăng thêm lực lượng cường đại đem hắn một chân đánh bại.

Cái này khiến Kakashi cảm giác mình chiến đấu lúc đầu ý nghĩ có chút buồn cười.

Phụ thân hắn xác thực nói đúng, Maito Gai có rất mạnh tiềm lực, bây giờ đã thiết thiết thực thực đem hắn siêu việt.

Trong thực chiến đem hắn cái này được xưng là Thiên Tài Nhẫn Giả Hatake Kakashi đánh bại.

Tại bay rớt ra ngoài trong hoảng hốt, Kakashi còn nghĩ tới lúc trước hắn một chiêu giải quyết Maito Gai hình ảnh, khi đó hắn cũng cảm giác Maito Gai có chút không biết lượng sức, bài danh sau cùng ở cuối xe tới khiêu chiến hắn cái này thứ nhất, hiện tại đến xem, là hắn xem thường Maito Gai.

Nhất thời nhỏ yếu cũng không có nghĩa là một mực nhỏ yếu, nhất thời cường đại cũng không có nghĩa là một mực cường đại.

"Gai, ngươi thật mạnh lên." Kakashi trong mắt lóe lên vẻ cô đơn, cảm thán nói ra.

Hắn tại mấy tháng trước cũng đã nói câu nói này, là tại gặp Maito Gai cùng Trung Nhẫn đánh nhau thời điểm, bất quá khi đó hắn là làm người mạnh hơn tán thành Maito Gai tiến bộ, mà bây giờ hắn là làm thất bại giả cảm thán Maito Gai cường đại.

"Ha ha ha." Maito Gai nghe được Kakashi lời nói trong nháy mắt sống lưng thẳng tắp cười ha hả.

Hắn không là cười nhạo Kakashi thất bại, mà chính là ăn mừng chính mình thành công.

Tại thua không biết bao nhiêu lần về sau, nỗ lực không biết bao nhiêu cái ngày đêm, hắn rốt cục thắng nổi cái này bị chính mình cho rằng là túc địch Thiên Tài Nhẫn Giả.

"Kakashi, phải nỗ lực tu hành a, từ sau ngày hôm nay, chính là chúng ta lấy ngươi đuổi theo." Maito Gai đi đến Kakashi trước mặt vươn tay, muốn đem Kakashi kéo.

Có Moyu trị liệu, Kakashi tốt hơn nhiều, hắn nắm chặt Maito Gai tay, đứng dậy.

"Bạn thân, cũng đừng để cho ta đợi lâu!" Maito Gai lộ ra hai hàng rõ ràng răng, đối Kakashi giơ ngón tay cái lên nói ra.

Mặc dù nhưng đã đánh bại Kakashi, nhưng Maito Gai đối Kakashi có sung túc tự tin, hắn tin tưởng Kakashi có một ngày hội đuổi tới, đến lúc đó Maito Gai sẽ vì càng mạnh Kakashi chuẩn bị càng cường tuyệt hơn chiêu.

"Shisui Obito các ngươi hai cái chuẩn bị chiến đấu." Moyu kết thúc trị liệu rồi nói ra.

Hai người đệ tử đều gật gật đầu, đi đến đối chiến trên đất trống chuẩn bị bắt đầu chiến đấu.

"Tiểu Rin a, ngươi tu luyện không thiếu thời gian, cũng tới quan chiến nghỉ ngơi một hồi đi." Moyu đem đang tu luyện Nohara Rin kêu đến.

Dù sao Obito thực lực phải yếu hơn không ít, gọi Nohara Rin tới tương đương với cho Obito thêm tăng thêm.

"Kakashi ngươi không sao chứ?" Đi tới Nohara Rin trông thấy Kakashi một mặt hư dạng quan tâm hỏi.

"Không có chuyện gì." Kakashi lắc đầu hồi đáp.

Maito Gai một cước kia uy lực rất mạnh, nhưng hắn cũng là dùng Chakra gia trì tới qua, lại thêm có Moyu Chưởng Tiên Thuật trị liệu, trên cơ bản không có vấn đề lớn, chỉ cần nghỉ ngơi nhiều một chút thời gian liền có thể khôi phục.

Phát giác được Nohara Rin tới, Obito lập tức dùng ánh mắt còn lại nhìn về phía Nohara Rin, khi thấy Nohara Rin đối Kakashi hỏi han ân cần về sau lập tức trong lòng giận dữ mắng mỏ Kakashi.

"Đáng giận Kakashi, khẳng định là bình thường không hảo hảo tu luyện, thế mà bị Gai đá một chân lại không được."

Trong lòng phê bình xong Kakashi về sau Obito không hề dùng ánh mắt còn lại quan sát hắn địa phương, mà chính là đem toàn bộ chú ý lực phóng tới Shisui trên thân.

Tuy nhiên trong nội tâm biết mình ngạnh thực lực cùng Shisui có không ít chênh lệch, đại khái dẫn đầu thất bại, nhưng Nohara Rin nhìn lấy, Obito không muốn thua quá khó nhìn, chỉ cần cũng phải là loại kia song phương đều dốc hết toàn lực lại thua.

Mà lại Obito cảm giác cũng không phải là không được thắng, nếu như hắn có thể trong chiến đấu giác tỉnh Sharigan sau đó Hô Hấp Pháp đột phá, này Shisui liền không khó đối phó.

Shisui không có Obito nhiều như vậy loạn thất bát tao ý nghĩ, nội tâm của hắn ý nghĩ chỉ có một cái, Moyu lão sư đang nhìn, hắn đến xuất ra thực lực thắng xinh đẹp.

"Chiến đấu bắt đầu." Moyu tuyên bố.

Sưu

Obito lập tức cải biến hô hấp tiết tấu tiến vào Viêm Chi Hô Hấp trạng thái sau đó hướng phía Shisui phóng đi.

Cùng Maito Gai chiến đấu hắn chắc chắn sẽ không liều mạng Thể thuật, nhưng nếu như Shisui lời nói vẫn là có thể thử một lần.

Hắn Viêm Chi Hô Hấp phải mạnh hơn một chút, còn có ưu thế thân cao.

Shisui trước đó cùng Obito kinh lịch thời gian rất lâu chiến đấu huấn luyện, đối Obito chiến đấu thói quen cũng tính toán rõ ràng, trong nháy mắt tiến vào Viêm Chi Hô Hấp trạng thái cùng Obito đối bính Thể thuật đứng lên

Ầm! Ầm!

Song phương không ngừng ngươi tới ta đi quyền cước tăng theo cấp số cộng, Obito lực lượng tuy nhiên càng lớn, nhưng Shisui càng thêm linh hoạt, đợt thứ nhất Thể thuật giao phong hai người đều không có từ trên người đối phương chiếm được chỗ tốt.

Kakashi nhìn lấy một màn này ánh mắt lấp lóe, Obito Thể thuật cũng không yếu, thường xuyên Thể thuật đánh không lại Kakashi người nếu là bởi vì Kakashi chiến đấu kinh nghiệm nghiền ép Obito.

Nhưng rất nhanh cục thế liền phát sinh biến hóa, thăm dò rõ ràng Obito trước mắt Thể thuật mức độ về sau, Shisui không dò xét, trực tiếp thể hiện ra chính mình vô cùng cấp tốc Thuấn Thân Thuật, dựa vào cực mạnh tính cơ động đem Obito ngăn chặn.

"Thật nhanh, thấy không rõ." Obito nhìn chung quanh tìm kiếm lấy Shisui thân ảnh, Moyu chiến đấu cũng không hạn chế phạm vi, bọn họ đã đánh tới đất trống bên ngoài, bên này Thụ rất nhiều.

Hưu hưu hưu! ! !

Đột nhiên đại lượng Shuriken hướng phía Obito phương hướng vọt tới.

Obito khóa chặt Shuriken phóng tới phương hướng, trực tiếp tiến vào Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái nhảy mấy cái tránh thoát phóng tới Shuriken, phóng tới bắn ra Shuriken cái kia tán cây bên trong.

Mặc dù nói Toàn Tập Trung Hô Hấp tiêu hao thể lực, nhưng hắn cảm giác không cần tiếp tục đợi chút nữa liền muốn đần độn u mê liền thua trận.

Bất quá Obito lần này cẩn thận một chút, hắn không có vọt thẳng đi vào, mà là tại tới gần về sau nương tựa theo Viêm Chi Hô Hấp năng lực chế tạo đại lượng hỏa diễm.

Phốc

Ảnh Phân Thân Shisui bị ngọn lửa đốt tới về sau trực tiếp hóa thành khói bụi tiêu tán.

Obito lập tức quay người đá ra một đạo xoay xở, phốc một tiếng, hậu phương xuất hiện Shisui cũng trực tiếp hóa thành khói bụi biến mất.

Ầm

Chân chính Shisui hiện thân, một cái Thuấn Thân Thuật phóng tới Obito bên người, nặng nề nhất quyền đem Obito đánh ngã lui mấy mét.

Obito mặt đen xuống tới, cảm giác chơi Ảnh Phân Thân nhân tâm đều bẩn, mà khai phát Ảnh Phân Thân cái này nhẫn thuật người khẳng định càng là vô cùng tâm hắc.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Vì phòng ngừa bị Shisui thừa thắng xông lên, Obito quyết định thật nhanh móc ra bốn thanh phi tiêu một tay kết ấn phóng thích nhẫn thuật.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Shisui không có tiếp tục đuổi đi lên, mà chính là sử dụng Hỏa Độn nhẫn thuật, phun ra một cái cao đến bốn mét hỏa cầu khổng lồ.

Ầm ầm! !

Mang lên hỏa diễm phi tiêu cùng Hỏa Cầu va chạm về sau sinh ra một trận nổ tung.

Lúc đầu bình thường sử dụng lời nói Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng uy lực là mạnh hơn so với Hào Hỏa Cầu Chi Thuật, nhưng Obito đây là vì truy cầu tốc độ giảm xuống uy lực phiên bản, chỉ là hơi ngăn cản Hỏa Cầu hành động, rất nhanh co lại nhỏ một chút Hỏa Cầu tiếp tục hướng phía Obito phương hướng đập tới.

Obito nghĩ một hồi chính đang quan chiến Nohara Rin, tâm lý quyết tâm quyết định không né tránh, hao phí Chakra cũng phải đem Hào Hỏa Cầu giải quyết, hắn không muốn lại tiến vào Shisui tiết tấu bên trong.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito một bên lui lại một bên kết ấn phun ra Đại Hỏa Cầu muốn đem đánh tới Hào Hỏa Cầu triệt tiêu.

Ngay tại Obito hết sức chuyên chú tự hỏi như thế nào mới có thể đánh bại Shisui thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện Nohara Rin thế mà xuất hiện hai cái Đại Hỏa Cầu bên cạnh, mắt thấy là phải bị hai cái Hỏa Cầu nuốt hết.

"Tiểu Rin làm sao lại như vậy?" Obito vô ý thức muốn hô Tiểu Rin cẩn thận, nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng Shisui là biết huyễn thuật, Nohara Rin không thể lại ra hiện tại bọn hắn trong chiến đấu ở giữa, Moyu còn đang nhìn đây.

Khi Obito kịp phản ứng đã muộn, ngay tại Obito thất thần cái này một hồi, Shisui lặng yên đi vào Obito bên cạnh, đem phi tiêu chống đỡ tại Obito trên thân.

"A a, huyễn thuật cũng quá vô lại, tại sao có Tiểu Rin a." Obito vuốt vuốt mái tóc, mười phần không cam tâm, hắn cảm giác mình còn có thể lại giãy dụa một hồi.

Shisui một mặt lạnh nhạt biểu lộ, không nói gì.

Obito cho là mình thua là không cẩn thận, theo Shisui là tất nhiên.

Hắn đầu tiên là lợi dụng Thuấn Thân Thuật chiến thuật nhường Obito mệt mỏi ứng đối, sau đó lại lợi dụng Ảnh Phân Thân tiêu hao Obito Chakra, nhường Obito thụ thương càng căng thẳng hơn, nằm trong loại trạng thái này Obito cơ hồ đối huyễn thuật không có sức chống cự, đã là chỉ có thua khả năng.

Ba

Moyu lách mình đến Obito bên người gõ một chút Obito đầu nói ra:

"Nếu là cảm thấy huyễn thuật vô lại, ngươi cũng có thể học, thua liền muốn nhận."

"Hắc hắc." Obito lặng lẽ cười lấy sờ sờ bị gõ đất phương, sau đó hiếu kỳ hỏi:

"Moyu lão sư, chẳng lẽ liền không có đối phó huyễn thuật phương pháp sao?"

Moyu ngẫm lại hồi đáp: "Đương nhiên là có, huyễn thuật bản chất là khống chế đối phương Chakra quấy nhiễu ngũ giác, thông qua nhiễu loạn Chakra phương pháp liền có thể giải trừ huyễn thuật, cái này nhiều huấn luyện liền có thể nắm giữ."

"Bất quá các ngươi Uchiha chỉ cần mở ra Sharigan, trừ phi là càng mạnh nhãn lực huyễn thuật, phổ thông huyễn thuật rất khó cấu thành uy hiếp." Moyu nói cho Obito một cái đường tắt.

Nhẫn Giới huyễn thuật không có có Sharigan nhất định không đạt được Đỉnh Phong, Sharigan đối huyễn thuật gia trì quá lớn, có thể xưng bật hack, không phải nhãn thuật loại huyễn thuật có thể tự hành giải trừ, nhưng nhãn thuật huyễn thuật cho hắn người hỗ trợ tài năng giải trừ.

"Sharigan a." Obito lộ ra hướng tới thần sắc.

Hắn là Uchiha nhất tộc Ninja, tự nhiên là không ít nghe nói qua Sharigan truyền thuyết, trước đó hắn vẫn tưởng tượng lấy đột nhiên mở mắt sau đó đánh bại Kakashi.

Bất quá Obito đến nay không có hiểu rõ như thế nào mới có thể mở ra Sharigan  ấn đạo lý nói, hắn thực lực hẳn là so Shisui mở ra Sharigan thời điểm mạnh hơn, nhưng vẫn là không có mở mắt.

Bởi vì trước đó Kakashi bị Maito Gai nhất quyền cho nện hư, Moyu đem thời gian nghỉ ngơi kéo dài  chờ đến Kakashi khôi phục không sai biệt lắm mới bắt đầu Kakashi cùng Shisui chiến đấu..