Chương 193: Vẫn lạc thiên tài

Chương 193: Vẫn lạc thiên tài

"Shisui còn có Kakashi, các ngươi chuẩn bị thế nào?" Moyu mở miệng hỏi.

"Ta tùy thời có thể lấy chiến đấu." Shisui cấp tốc hồi đáp, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

"Không có vấn đề  có thể bắt đầu chiến đấu." Kakashi một mặt bình tĩnh gật đầu nói ra, kịp thời trị liệu tăng thêm đầy đủ thời gian nghỉ ngơi, giờ phút này hắn đã hoàn toàn khôi phục.

"Vậy liền không có vấn đề." Moyu mỉm cười nói, nhường Shisui cùng Kakashi đi đến chiến đấu sân bãi bên trên chuẩn bị bắt đầu chiến đấu.

Nhìn lấy Kakashi một mặt lạnh nhạt bộ dáng, Moyu trong lòng vì Kakashi mặc niệm 0.1s.

Bởi vì Shisui đã tại Kakashi quan chiến hạ chiến thắng Obito, Kakashi đối Shisui thực lực cùng thủ đoạn có một thứ đại khái hiểu biết.

Nhưng đối với Kakashi tới nói thực cũng không là một chuyện tốt, ngược lại nhường Kakashi hội sai lầm phán đoán Shisui thực lực.

Bời vì Shisui từ trước đến nay đều là không thích một chiêu miểu sát, có thể sử dụng bao nhiêu thực lực đánh bại đối thủ liền dùng bao nhiêu, nếu như Shisui dùng tới Sharigan, Obito sớm đã bị Shisui huyễn thuật khống tìm không thấy nam bắc, nhưng thẳng đến sau cùng Shisui cũng không có sử dụng.

Lại thêm Shisui tuổi tác rất có mê hoặc tính, Kakashi làm sao cũng sẽ không ngờ tới một cái so với bọn hắn còn muốn nhỏ hai tuổi Shisui mạnh đến có thể tại cùng Obito trong chiến đấu lưu thủ.

Đương nhiên, coi như Kakashi không sai lầm đoán chừng Shisui thực lực, Kakashi đại khái dẫn đầu cũng là đánh không lại Shisui, thái độ bình thường tình huống dưới Shisui cùng Kakashi tống hợp thực lực không sai biệt lắm, nhưng Shisui dùng ra Sharigan tình huống kia liền không giống nhau.

Dựa theo Konoha luận bàn thói quen, hai người lẫn nhau kết đối lập chi ấn.

"Cùng tuổi lời nói, ta xác thực không bằng hắn." Kakashi nhìn vẻ mặt nghiêm túc Shisui thầm nghĩ đến.

Mặc dù không có biện pháp rút lui hai năm cùng Shisui chiến đấu, nhưng bây giờ Obito thực lực đã vượt qua sáu tuổi thời kỳ hắn, mà dừng nước lại đánh bại hiện tại Obito, gián tiếp so sánh dưới, Shisui xác thực như Obito trước đó nói, so với hắn còn muốn càng thêm thiên tài.

Bất quá Kakashi đối trận chiến đấu này coi như có lòng tin, hắn cảm giác Obito thất bại không phải thực lực vấn đề hoàn toàn là chiến đấu mức độ quá kém, hắn hai năm này tuy nhiên tu luyện ít, nhưng mặc cho vụ làm không ít, hắn chiến đấu kinh nghiệm mười phần phong phú.

"Chiến đấu bắt đầu!" Khi hai người dọn xong tư thế về sau, Moyu tuyên bố chiến đấu bắt đầu.

Kakashi lập tức quất ra phía sau nanh trắng dao găm hướng phía Shisui chém tới.

Keng

Shisui sử dụng Hô Hấp Pháp cường hóa thân thể năng lực cấp tốc xuất ra Moyu đưa cho hắn dao găm, ngăn trở Kakashi vung chặt mà đến nanh trắng dao găm.

Kakashi biểu lộ bất biến, trong tay động tác cực nhanh, sắc bén lưỡi đao không ngừng hướng phía Shisui mỗi cái chỗ yếu hại chém tới.

Kakashi vô cùng cấp tốc đao pháp nhường Shisui cảm nhận được áp lực rất lớn, trên quần áo đều thêm ra mấy đạo vết cắt.

Shisui trong lòng biết Kakashi cận chiến đao pháp cường hãn, lập tức sử dụng Thuấn Thân Thuật kéo dài khoảng cách sau đó cấp tốc kết ấn.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Shisui há mồm phun ra đại lượng hỏa diễm, đại lượng hỏa diễm cuối cùng hình thành một khỏa ba mét Đại Hỏa Cầu phi tốc hướng phía Kakashi đập tới.

Đối mặt thiêu đốt lên mãnh liệt nóng diễm Hào Hỏa Cầu Kakashi không có lựa chọn ngạnh kháng, mà chính là ném ra một cái bom khói, sau đó lách mình tránh né.

Tại Kakashi ném ra bom khói trong nháy mắt, lập tức hướng phía khói bụi biên giới chỗ vung ra đại lượng Shuriken.

Ầm ầm! !

Hỏa Cầu chui vào trong sương khói, nện tới mặt đất dẫn phát nổ tung, đồng thời cấp tốc đâm rách không khí Shuriken cũng toàn bộ xông vào khói bụi biên giới.

Không có phát ra tiếng kim loại va chạm, khói bụi tán đi, chỉ gặp một chút cháy hắc thổ địa cùng một chỗ Shuriken, không thấy Kakashi thân ảnh.

Shisui nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ, hai cái nhảy nhảy lên cây, tránh trên tàng cây sử dụng Ảnh Phân Thân, sau đó trên tàng cây quan sát đến Bắc Phương hướng động tĩnh, vừa mới trong tay hắn kiếm là hướng phía nam phương hướng vung.

Hưu hưu hưu! !

Quả không phải vậy, Kakashi ngay tại hắn chỗ quan sát địa phương đại thụ sau lưng đột nhiên xuất hiện, vung ra đại lượng Shuriken.

Shisui đồng dạng vung ra Shuriken đem đánh tới Shuriken đánh rơi, đồng thời thông qua Shuriken va chạm nhường mấy cái đem trong tay kiếm lấy một cái mười phần quỷ dị góc độ hướng phía Kakashi đâm tới.

Tương xứng!

Kakashi tránh thoát một số Shuriken, đồng thời đem trong tay hắn Kiếm Kích rơi, nhưng ngay tại hắn thành công hóa giải Shuriken thời điểm, Shisui đã tay cầm phi tiêu hướng phía hắn đâm tới.

"Kakashi tiền bối, chiến đấu kết thúc." Shisui nói ra.

"Chiến đấu xác thực kết thúc, bất quá thắng người là ta." Bên cạnh trên cây lao ra một cái Kakashi cầm trong tay phi tiêu nhắm ngay Shisui yếu hại nói ra.

"Ngươi hẳn là càng càng cẩn thận đã biến mất qua địch nhân." Kakashi một mặt thong dong nhắc nhở.

"Kakashi tiền bối, ngươi nói rất lợi hại có đạo lý."

Ngay tại Kakashi coi là thắng thời điểm, Shisui đi ra phía sau cây, Thuấn Thân Thuật lập tức đi vào Kakashi bên người dụng khổ không chống đỡ lấy Kakashi nói ra.

"Nhìn tới vẫn là ta thắng." Shisui lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Ngươi xác thực rất lợi hại cẩn thận, làm học sinh đã rất lợi hại ưu tú, bất quá ngươi cần lại cẩn thận một chút." Bị phi tiêu chống đỡ Kakashi không chút hoang mang nói ra.

Sau một khắc, Shisui chỗ đứng mặt đất đột nhiên duỗi ra một cái tay, đem Shisui kéo xuống dưới đất, chỉ lưu lại một đầu ở phía trên.

"Nếu như ngươi cẩn thận nữa một điểm, có lẽ liền có thắng hi vọng, bất quá lần này là ta thắng." Xuất hiện tại Shisui bên cạnh Kakashi tuyên bố chính mình thắng lợi.

Quan chiến Obito nhìn lấy không ngừng đảo ngược cục thế đã mộng bức, nhịn không được đậu đen rau muống nói:

"Kakashi gia hỏa này là thật giảo hoạt a, hai cái Ảnh Phân Thân đều là mồi nhử."

Maito Gai gãi gãi đầu, cảm giác loè loẹt nhiều như vậy còn không bằng toàn lực đá một chân.

Ngay tại Kakashi cho là mình đã thắng thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến, Ảnh Phân Thân Shisui đột nhiên phản công cùng hai cái Kakashi Ảnh Phân Thân đồng quy vu tận.

Một thanh mặt đất Shuriken đột nhiên biến thành Shisui, Shisui cấp tốc mở ra Sharigan nói ra:

"Kakashi tiền bối, ngươi nói đúng, Ninja xác thực hẳn là cẩn thận cẩn thận nữa."

Kakashi vô ý thức nhìn về phía Shisui, trực tiếp trông thấy Shisui này con mắt màu đỏ ngòm.

"Sharigan!" Kakashi trong lòng chấn động mãnh liệt, không nghĩ tới tại Shisui cái này còn tại một năm trước cấp Nhẫn Giáo học sinh trên thân trông thấy Uchiha nổi tiếng Nhẫn Giới Sharigan.

Tiếp theo trong nháy mắt, Kakashi đột nhiên phát hiện mình thân thể bị đột nhiên mọc ra đại thụ trói buộc không thể động đậy.

Có thể khống chế thực vật sinh trưởng nhẫn thuật Kakashi biết, tại Konoha tại Nhẫn Giới đều rất nổi danh, cái kia chính là Nhẫn Giả Chi Thần Senju Hashirama sử dụng Mộc Độn.

Nhưng thân là Uchiha Shisui tự nhiên không có khả năng dùng đến Mộc Độn, Kakashi rất nhanh liền đoán được chính mình bên trong huyễn thuật, hắn muốn giải trừ, nhưng Shisui liên tiếp thế công quá nhanh, Kakashi rất nhanh liền cảm nhận được sắc bén dao găm đã gần sát thân thể của hắn.

Huyễn thuật kết thúc, Kakashi trông thấy đã xuất hiện tại bên cạnh mình Shisui.

"Đa tạ, Kakashi tiền bối." Shisui lạnh nhạt cười nói.

Có thể thắng Kakashi nằm trong dự liệu của hắn, tuy nhiên hắn luôn có thể nghe được Nhẫn Giả Trường Học lão sư đem hắn cùng Kakashi so sánh, nói hắn là Kakashi thứ hai, nhưng Shisui cũng không cho là mình sẽ thua bởi Kakashi, bởi vì hắn thế nhưng là Moyu người đệ tử thứ nhất.

Tại Kakashi lúc đầu sử dụng bom khói thời điểm Shisui liền trực tiếp mở ra Sharigan đến bắt Kakashi vị trí, về sau liên tiếp công kích đều là Shisui cố ý câu cá.

Tại đợt thứ nhất giao phong kết thúc, đã nhất định hắn thắng lợi.

"Không có cái gì có để hay không cho, ngươi là bằng vào ngạnh thực lực chiến thắng." Kakashi biểu lộ phức tạp nói ra.

Tại trước hôm nay, hắn không có bại đã cho một cái người đồng lứa, thậm chí là so đại đã nhiều năm Ninja đều không thua qua.

Ngay hôm nay, hắn thua hai lần, một lần là thua cho cùng niên kỷ của hắn một dạng Maito Gai, một cái là so với hắn còn muốn nhỏ hai tuổi Uchiha Shisui.

Bại bởi Maito Gai, Kakashi kinh ngạc lại cảm thấy hợp lý, dù sao Maito Gai là cố gắng như vậy, mà lại cũng nhận được phụ thân hắn tán thành.

Trận chiến đấu này bại bởi Shisui, Kakashi rất lợi hại chịu phục, Shisui biểu hiện ra ngoài tống hợp thực lực xác thực siêu việt hắn.

"Ta còn có thể xem như một thiên tài sao?" Kakashi nội tâm hướng mình đặt câu hỏi.

Hai năm trước người khác nói hắn là thiên tài Kakashi không lại bởi vậy mà cười, nhưng lại nội tâm cảm thấy tán đồng.

Hắn năm tuổi lấy Nhẫn Giáo thứ nhất thành tích sớm tốt nghiệp sáu tuổi trực tiếp thông qua Trung Nhẫn Khảo Thí trở thành Trung Nhẫn, hắn cái này cũng không tính là thiên tài vậy làm sao mới tính thiên tài.

Nhưng bây giờ hắn còn có thể xem như thiên tài sao? Đã đến năm đầu, nếu như không phải theo tuổi tròn tính toán, hắn đã có thể tính là chín tuổi.

Chín tuổi hắn so với sáu tuổi thời điểm thực lực đề bạt bao nhiêu, lại làm ra cái dạng gì thiên tài sự tích?

Không, ngạnh thực lực không có tăng lên quá nhiều, chỉ là kinh nghiệm tích lũy lộ ra hắn một mực có tiến bộ, cũng không có lại xuất hiện cái gì vượt qua thường nhân sự tích, hắn chẳng qua là một cái tuổi nhỏ một chút Trung Nhẫn.

Có lẽ đã từng hắn có thể được xưng là thiên tài, nhưng bây giờ hắn đã không có tư cách được xưng là thiên tài.

Kakashi suy nghĩ từ bản thân đến tột cùng là lúc nào biến thành dạng này, không ngừng trong suy tư trong đầu hình ảnh dần dần rõ ràng, đó là một cái rất đêm khuya, mang theo huyết sắc đêm, từ đêm hôm đó về sau, Kakashi gọi ta trở về lại có người hay không có thể cấp cho đáp lại.

"Kakashi, thân thể không thoải mái?" Moyu nhìn lấy Kakashi sắc mặt tái nhợt ấm giọng hỏi.

Moyu thanh âm đem Kakashi từ trong hồi ức lôi ra, hoàn hồn về sau đập vào mi mắt Moyu đó cùng rộn ràng ấm áp nụ cười, Kakashi trong lòng thư giãn một số, sau đó lắc đầu hồi đáp:

"Ta không sao, vừa mới chỉ là đang nghĩ sự tình."

Moyu đưa tay phóng tới Kakashi trên bờ vai mỉm cười nói:

"Nếu như là mệt mỏi lời nói có thể nghỉ ngơi nhiều một chút, tu luyện rất trọng yếu nhưng thân thể mới là tu luyện tiền vốn."

Kakashi khẽ gật đầu, sau đó trở lại quan chiến địa phương nghỉ ngơi.

"Tiểu Rin a, ngươi nhìn ta liền nói Kakashi thắng không, Shisui ngay cả ta đều có thể chiến thắng, đối phó Kakashi còn không phải dễ như trở bàn tay."

Kakashi vừa đến quan chiến chỗ đã nhìn thấy Obito tại chửi bới chính mình.

"Shisui ta xác thực đánh không thắng, nhưng là đánh thắng ngươi một cái không có mở mắt Uchiha vẫn là rất nhẹ nhàng." Kakashi không chút khách khí mở miệng nói.

Nghe Obito một phen, Kakashi tu luyện động lực tăng gấp bội, vô luận như thế nào đều tốt, chí ít không thể thua cho Obito.

"Đáng giận Kakashi, Sharigan loại vật này ta sớm muộn cũng sẽ có." Obito nghe được Kakashi thanh âm phản bác.

Kakashi dùng ha ha tiếng cười hồi phục Obito.

Obito lập tức kịp phản ứng hắn vừa mới lời nói chẳng phải là thừa nhận không có có Sharigan hắn không phải Kakashi đối thủ, cấp tốc sửa lời nói: "Coi như không có có Sharigan ta cũng có thể đem ngươi đánh bại."

"Vậy ngươi liền chứng minh cho ta xem đi, đem Gai đánh bại, vậy ngươi xác thực có đánh bại thực lực của ta." Kakashi từ tốn nói  chờ sau đó cũng là Obito cùng Maito Gai chiến đấu.

"Ta..." Obito nhất thời nghẹn lời, lấy Maito Gai buổi sáng biểu hiện ra ngoài tốc độ cùng lực lượng, Obito là thật có chút tâm hỏng.

"Được rồi, các ngươi đều rất lợi hại, Obito ngươi nên chuẩn bị chiến đấu." Nohara Rin ôn nhu vừa cười vừa nói..