Chương 194: Du Long Quy Hải

Chương 194: Du Long Quy Hải

"Gai, ngươi là thế nào đột nhiên thực lực mạnh lên a?" Chiến đấu trước đó, Obito khiêm tốn cùng Maito Gai thỉnh giáo mạnh lên kinh nghiệm.

"Cũng không tính đột nhiên mạnh lên đi, cũng là một cái chính tại học tập Thể thuật có thể sơ bộ vận dụng." Maito Gai gãi gãi đầu nói ra.

Bát Môn Độn Giáp hết thảy có Bát Môn, hắn hiện tại chỉ có thể mở ra đệ nhất môn, cho nên chỉ có thể coi là sơ bộ vận dụng.

"Obito yên tâm đi, ta thanh xuân là sẽ không để cho ngươi thất vọng, nhất định sẽ xuất ra cùng Kakashi chiến đấu khí thế đến thỏa mãn ngươi." Maito Gai giơ ngón tay cái lên nói ra.

Obito

Hắn vừa mới thực sự muốn Maito Gai thanh xuân khác đốt quá vượng, nhường hắn đánh thắng sau đó tại Kakashi cùng Nohara Rin trước mặt Trang một tay.

Đương nhiên, Obito cũng liền đoán mò thời điểm sẽ xuất hiện loại ý nghĩ này, nếu là Maito Gai thật làm cho lời nói Obito còn không vui.

"Có thể nhất định phải cẩn thận ta Hỏa Độn a." Obito nghiêm túc nhắc nhở.

Cảm thụ được Kakashi cùng Nohara Rin ánh mắt, Obito quyết định lần này cần dùng hết sở hữu Chakra qua chiến đấu, qua tranh thủ này một tia cơ hội thắng.

Hắn đã nghĩ kỹ, dùng chính mình phong cách đi hoàn thành lần chiến đấu này, bắt chước Kakashi cùng Shisui phương thức chiến đấu hắn làm không được, mà lại Kakashi chính mình cũng không có đánh thắng Maito Gai.

"Bắt đầu!" Moyu hô.

"Hỏa Độn Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!" Obito một cái sau nhảy cấp tốc kết ấn phun ra một cái Đại Hỏa Cầu.

Hừng hực liệt hỏa không ngừng từ Obito trong miệng phun ra, cuối cùng hình thành một cái cao ba mét Đại Hỏa Cầu cấp tốc hướng phía Maito Gai đập tới.

Nguyên bản hướng phía Obito đánh bất ngờ Maito Gai lập tức chuyển hướng hướng phía bên cạnh né tránh Hào Hỏa Cầu.

Chouchou

Obito phóng thích xong nhẫn thuật về sau lập tức vung ra đại lượng Shuriken hướng phía né tránh Maito Gai đâm vào.

Tương xứng! !

Maito Gai khua tay phi tiêu ngăn cản đánh tới Shuriken, bất ngờ không đề phòng vẫn là bị mấy cái đem trong tay kiếm vạch phá quần áo bó, lưu lại vết máu.

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!"

Obito cải biến hô hấp tiết tấu, đại lượng hấp thu dưỡng khí, cường hóa thân thể năng lực, tăng cường tự thân Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tốc độ.

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!" Tiếp lấy Obito lại hướng phía Maito Gai cấp tốc phóng thích một cái Hỏa Độn.

"Nham Chi Hô Hấp  Toàn Tập Trung Hô Hấp, Bát Môn Độn Giáp, đệ nhất môn Khai Môn, mở!"

Gặp Obito tựa hồ muốn bằng vào nhanh tiết tấu tiến công đánh bại hắn, Maito Gai cũng không lưu tay nữa, trong nháy mắt đem thủ đoạn mình toàn bộ dùng ra, đang hô hấp pháp cùng Bát Môn Độn Giáp gia trì phía dưới thân thể năng lực cực tốc tăng lên, tốc độ cùng lực lượng đều thu hoạch được cự đại tăng cường.

Hỏa Long bay về phía tốc độ muốn nhanh hơn Hào Hỏa Cầu, rất nhanh liền vọt tới Maito Gai trước mặt.

Maito Gai biết Hào Long Hỏa càng thêm linh hoạt  có thể trình độ nhất định khống chế phương hướng, thế là trực tiếp sử dụng Soru hướng phía sau triệt hồi, trốn đến cách đó không xa một cái cây về sau

Oanh

Tốc độ cao chạy Hỏa Long đem đại thụ đốt đoạn, một tiếng ầm vang trực tiếp đứt gãy ngã xuống đất, nhấc lên một trận bụi đất.

"Đáng giận, quá nhanh." Nhìn lấy chính mình nhanh tiết tấu công kích không có đạt hiệu quả, Obito trong lòng biết thắng lợi đã cách hắn càng ngày càng xa.

Hào Hỏa Cầu hắn không có bao nhiêu Chakra, dùng đến Moyu cái kia dọa người dùng kỹ xảo, nhìn uy thế hung mãnh, thực uy lực không lớn, nhưng Hào Long Hỏa Chi Thuật vậy coi như là thật dùng không ít Chakra.

Nham Chi Hô Hấp Toàn Tập Trung Hô Hấp tăng cường thân thể năng lực vốn là mạnh, lại thêm Bát Môn Độn Giáp bạo phát, Obito cơ hồ không có cùng Maito Gai cận chiến năng lực.

Obito thử nghiệm cùng Maito Gai Thể thuật giao phong một chút, trong nháy mắt liền bị đánh tìm không thấy phương hướng, toàn lực thôi động hỏa diễm mới miễn cưỡng không có bị Maito Gai đào thải.

"Căn bản thấy không rõ." Obito trong lòng suy tư đối sách.

Nếu như không có che chắn vật còn đỡ một ít, nơi này khắp nơi đều là mười mấy mét cao mấy chục mét đại thụ, rất lợi hại ảnh hưởng Obito nhẫn thuật tỉ lệ chính xác.

Song phương chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, có bị Obito Hỏa Độn đốt cháy khét mặt đất, cũng có bị Maito Gai đạp gãy đại thụ.

Obito Chakra càng ngày càng ít, thân thể cũng càng ngày càng mỏi mệt, hắn cảm giác mình muốn thua trận.

Tuy nhiên bình thường miệng bên trong một mực gièm pha Kakashi, nhưng Obito là tán thành Kakashi thực lực, đây chính là Thiên Tài Nhẫn Giả Hatake Kakashi.

Tại Nhẫn Giáo thời điểm, bọn họ cũng là thường xuyên đến hướng bằng hữu, Kakashi là thời gian dài đệ nhất thiên tài, mà hắn là mọi người miệng bên trong Uchiha ở cuối xe.

Obito tổng thể thành tích thực so Maito Gai có quan hệ tốt, nhưng hắn họ tên là Uchiha, tại đại chúng trong nhận thức biết, Konoha thứ nhất hào môn Uchiha đi ra Ninja đều là rất lợi hại ưu tú.

Cho nên thực chiến thường thường không có gì lạ lý luận đếm ngược Obito liền thành trong miệng mọi người Uchiha ở cuối xe.

Obito là một cái rất lạc quan người, nhưng hắn cũng làm không được không nhìn tất cả mọi người lời nói, hắn rất lợi hại hâm mộ thậm chí là hướng tới Kakashi, bị lão sư tán dương bị đồng học sùng bái.

Liền liền cái kia hắn sở hướng hướng Kakashi đều thua trận, hắn thất bại cũng là chuyện đương nhiên a?

"Mới không phải!" Obito ánh mắt đột nhiên kiên định, phủ định rơi chính mình nội tâm dao động thanh âm.

Cái gì hướng tới, hắn mới không muốn trở thành Kakashi như thế cả ngày lộ mặt cũng không dám người, hắn muốn làm là siêu việt Kakashi!

Obito hô hấp dần dần trở nên càng thêm tập trung, trong mắt của hắn tràn đầy đối thắng lợi khát vọng.

"Cực  Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Maito Gai tập trung tất cả lực lượng, đem lực lượng toàn thân rót vào giữa hai chân, đá ra cực hạn một chân, khởi xướng sau cùng công kích.

Maito Gai lực lượng cường đại kéo theo kình phong kéo theo mặt đất một số đá vụn lá vụn hướng phía Obito thổi đi, nhưng có kính bảo hộ bảo hộ Obito không cần híp mắt.

Obito ánh mắt là trước đó chưa từng có nghiêm túc, hắn đại lượng hấp thụ lấy ngoại giới lực lượng, đem thân thể còn sót lại một số Chakra toàn bộ bạo phát.

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp, đây là ta sau cùng lực lượng!"

Obito đem lực lượng toàn thân tập trung ở trên nắm tay, hắn không có cân nhắc đợi chút nữa có thể không thể khống chế tốt hỏa diễm không thương tổn tới mình, hắn chỉ muốn dùng cuối cùng này lực lượng qua thu được một chút này bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy thắng lợi ánh sáng.

Oanh

Maito Gai cực hạn một chân cùng Obito thiêu đốt đại lượng hỏa diễm quyền đầu đụng va vào nhau, lực lượng khổng lồ va chạm ở giữa sinh ra khí bạo đem bốn phía bụi đất thổi lên.

Kakashi thật không thể tin nhìn qua Obito, hắn là nếm qua Maito Gai một cước kia, biết một cước kia lực lượng lớn bao nhiêu, Obito thế mà đứng vững?

Ầm

Cuối cùng vẫn Maito Gai càng hơn một bậc, đem Obito đạp bay rớt ra ngoài, mà Maito Gai chân cũng bị thương tổn, suýt nữa ngã sấp xuống, nhưng vẫn là bằng vào kiên quyết bảo trì đứng thẳng.

"Khụ khụ, đau quá a." Obito tằng hắng một cái, cảm thụ được thân thể đau đớn, nhịn không được hít sâu một hơi.

"Ban đầu đến khi đó Kakashi bị đạp thời điểm như vậy đau không." Obito trong lòng một bên suy đoán Kakashi lúc ấy tâm lý hoạt động, một bên khống chế chính mình biểu lộ, Kakashi đều không có kêu lên đau đớn, vậy hắn liền càng không thể.

Obito muốn lấy tay chống đất đứng lên, lại phát hiện huy quyền cái tay kia cũng chính là tay phải đã không có một chút sức lực, hắn dùng tay trái chống đất, muốn đứng người lên, lặp đi lặp lại nếm thử ba lần, cuối cùng vẫn là thất bại.

"Vẫn thua a." Obito từ bỏ đứng dậy, lật cả người trực tiếp nằm trên mặt đất nhìn hướng lên bầu trời.

Hắn cũng không biết làm như thế nào miêu tả mình bây giờ tâm tình.

Hắn đã hết sức, đem toàn bộ thực lực đều phát huy ra, nhưng vẫn là thua.

Nghĩ đi nghĩ lại, Obito đột nhiên cười, hắn nhớ tới đến Kakashi bị Maito Gai một chân đạp bay bộ dáng, này thật đúng là chật vật a, một mặt không thể tin bị đạp bay.

Hắn thua so Kakashi đẹp mắt, Kakashi trực tiếp bị một chân đạp bay ra ngoài, hắn tối thiểu còn cùng Gai giằng co một hồi.

Cười xong sau, hắn nghĩ tới chính mình chiến tích.

Cho đến nay, tại Moyu hắn bốn người đệ tử bên trong, Nohara Rin Obito không có giao thủ, cùng Shisui cùng Kakashi chiến đấu Obito là một trận không có thắng, cùng Maito Gai chiến đấu tổng thể tới nói cũng là thắng thiếu thua nhiều.

Obito đột nhiên nhớ tới Moyu nói câu nào, thất bại luôn luôn xuyên qua nhân sinh thủy chung.

Đây là rất lợi hại Moyu một câu, Obito cảm giác câu nói này rất lợi hại có đạo lý, nhưng hắn thật rất muốn thắng.

"Thật sự là một lần tràn ngập thanh xuân thoải mái lâm ly chiến đấu a!" Maito Gai giơ ngón tay cái lên đối Obito cười lớn nói.

Obito sau cùng phản công có chút vượt qua Maito Gai dự kiến, nếu như không có Bát Môn Độn Giáp gia trì, khả năng thua cũng là hắn.

"Các ngươi biểu hiện đều rất không tệ, tiếp nhận trị liệu nghỉ ngơi thật tốt đi." Moyu cấp tốc xuất hiện ở đây mặt đất đem Maito Gai cùng Obito đưa đến chỗ thoáng mát nghỉ ngơi tiến hành trị liệu.

Nohara Rin thấy thế cũng đi lên trước qua đến giúp đỡ.

"Tiểu Rin, ta sau cùng nhất quyền lợi hại hay không, Kakashi một chân liền bị đạp bay, ta còn kém chút thắng." Cảm thụ được Nohara Rin trị liệu, Obito mặt mày đều trở nên tràn đầy ý cười, nhịn không được giẫm thổi phồng nói chuyện nói.

Vừa vặn đi tới Kakashi nhất thời trên trán xuất hiện từng dãy chỉnh tề hắc tuyến, hắn thừa nhận Obito sau cùng bộc phát ra nhất quyền nhường hắn có chút lau mắt mà nhìn, nhưng kém chút đánh thắng cũng là thổi phồng.

"Ta ta cảm giác giống như Hô Hấp Pháp lại tiến bộ một điểm, Kakashi ngươi chờ xem  chờ ta quen thuộc xong tiến bộ sau Hô Hấp Pháp liền đem ngươi đánh bại." Trông thấy Kakashi tới, Obito một mặt tự tin nói ra.

Tiếp nhận trị liệu thời điểm, Obito không ngừng tại trong đầu phục bàn chính mình cùng Maito Gai chiến đấu, hắn có thể cảm nhận được chính mình thời khắc cuối cùng tiến bộ, không phải vậy hắn là không có cách nào làm bị thương Maito Gai.

Kakashi biết Obito lời nói không ngoa, đi qua những ngày này Lôi Chi Hô Hấp tu luyện, hắn cũng đối Hô Hấp Pháp có một cái sơ bộ hiểu biết.

"Ngươi có thể tới thử một chút." Kakashi một mặt lạnh nhạt hồi đáp, tựa hồ cũng không đem Obito khiêu chiến để ở trong lòng.

Tuy nhiên trong nội tâm quyết tâm gần nhất nhất định phải chăm chỉ tu luyện học hội Hô Hấp Pháp, nhưng Kakashi cũng sẽ không nhường Obito có đắc ý thời cơ.

Nhìn Obito thế mà còn có tinh lực cùng Kakashi phân cao thấp, Nohara Rin trong lòng thở phào, này hẳn không có vấn đề quá lớn.

Moyu trong lòng cũng âm thầm gật đầu, thỉnh thoảng đến một trận chiến đấu xác thực có lợi cho kích thích đệ tử thực lực tăng trưởng.

Obito không hổ là Viêm Chi Hô Hấp tiến độ nhập môn nhanh nhất, lần này lại trong chiến đấu đạt được tiến bộ, gia tăng không ít độ thuần thục.

Mà Maito Gai cũng cũng tạm được, đối với Hô Hấp Pháp cùng Bát Môn đồng thời sử dụng cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Kakashi liên tiếp thất bại hai lần, lại tận mắt nhìn thấy Obito chiến đấu đột phá, tiếp xuống tu luyện khẳng định sẽ rất tích cực.

Về phần Shisui lời nói, lần chiến đấu này Shisui chủ yếu phụ trách đè lực, trước mắt Moyu đệ tử ở trong vẫn chưa có người nào có thể cho Shisui áp lực, bao quát trước mắt Maito Gai.

Shisui Sharigan không chỉ có thể bắt được Maito Gai động tác, hơn nữa còn cơ hồ không có bất kỳ cái gì khiếm khuyết, nhẫn thể ảo tưởng đều rất lợi hại ưu tú, cho dù Maito Gai đồng thời sử dụng Nham Chi Hô Hấp cùng đệ nhất môn cũng không có cách nào đánh thắng Shisui.

Bất quá Moyu tin tưởng cục diện này chẳng mấy chốc sẽ bị đánh phá.

Bát Môn Độn Giáp trước ba môn là Bát Môn Độn Giáp An Toàn Khu, chỉ phải học được đệ nhất môn, rất nhanh liền có thể mở ra thứ ba môn.

Đối mặt Nham Chi Hô Hấp thêm Bát Môn Độn Giáp thứ ba môn Maito Gai, Shisui liền khó đối phó, có đôi khi không phải ngươi trông thấy động tác liền có thể kịp phản ứng.

Moyu rất chờ mong Maito Gai vì Vô Bại chiến tích Shisui thêm lần trước thất bại, một mực bảo trì cố định bài danh bất lợi cho các đệ tử thực lực tăng trưởng, đến lẫn nhau đè lực mới được.

Obito thương tổn so sánh trọng, liền không có tu luyện, Maito Gai trị liệu xong sau liền bắt đầu đoán luyện thân thể, mà Kakashi thì là cùng Obito hữu hảo giao lưu một phen về sau cấp tốc bắt đầu Lôi Chi Hô Hấp tu hành.

Đến giải tán thời gian về sau, Kakashi cũng rất lợi hại trực tiếp về nhà cấp tốc giải quyết cơm tối tiếp tục tu luyện.

Vì không bị Obito đánh bại, hắn nhất định phải nhanh nhường Hô Hấp Pháp có thể vận dụng đến trong chiến đấu, tăng cường thực lực.

...

Cùng đệ tử cáo biệt về sau, Moyu cũng trở về đến Chủ Thành khu trong nhà.

Bất quá hôm nay chạng vạng tối, tới một cái hắn không nghĩ tới khách nhân.

"Moyu, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là lão sư ta Jiraiya." Minato một mặt mỉm cười cùng Moyu giới thiệu hắn đứng bên cạnh tóc trắng Ninja nói ra.

"Là vị kia Tam Nhẫn Chi Nhất Jiraiya đại nhân sao?" Moyu biểu hiện trên mặt hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh lộ ra ôn hòa nụ cười cùng Jiraiya chào hỏi.

"Ha ha ha, ta chính là trong truyền thuyết Tam Nhẫn Chi Nhất liền thút thít tiểu hài tử đều có thể đẹp trai đến im miệng mỹ nam tử Jiraiya đại nhân." Jiraiya đắc ý cười to lần nữa tiến hành một lần tự giới thiệu.

Tiếp lấy Jiraiya quan sát tỉ mỉ vài lần Moyu, lại nhìn một chút Minato, sờ sờ cằm hỏi: "Chẳng lẽ các ngươi là thân thích?"

"Jiraiya lão sư, ta không phải trong thư cùng ngươi giới thiệu qua Moyu sao?" Minato gãi gãi đầu nói ra, chẳng lẽ là hắn nhớ lầm?

"Ha-Ha, chỉ đùa một chút, ta xem các ngươi quả thật có chút rất giống." Jiraiya cười hồi đáp

Nếu như hắn là cái gì cũng không biết trông thấy hai người có lẽ sẽ thật cho rằng như vậy, nhưng Minato đã sớm ở trong thư cùng hắn giới thiệu qua Moyu, hắn chỉ là muốn trêu cợt một chút chính mình cái kia có điểm thiên nhiên ngốc học sinh.

"Cũng đến thời gian ăn cơm, liền cùng nhau ăn cơm đi, các ngươi ngồi xuống trước uống chén trà, ta qua chuẩn bị cơm tối." Moyu mở miệng mời nói.

Trước mắt còn tại Phát Dục Kỳ, đó là đương nhiên là bằng hữu càng nhiều càng tốt.

"Lão sư ngươi nghỉ ngơi một chút đi, ta giúp một chút Moyu." Minato cùng Jiraiya mở miệng nói, tại Jiraiya gật đầu về sau thuần thục đi vào nhà bếp.

"Vô pháp nói rõ thiên hạ đệ nhất mỹ vị, ăn ngon đến cùng bên trong huyễn thuật một dạng mỹ thực, thật sự là có với khoa trương, dùng bữa có thể ăn ra huyễn thuật." Một người ngồi ở phòng khách Jiraiya nhớ tới Minato cùng hắn miêu tả Moyu sắp xếp.

Hắn là hôm nay vừa tới Konoha, vừa về đến liền thẳng đến Minato nhà rất lớn nguyên nhân cũng là bởi vì Minato nhiều lần cùng hắn viết thư đem Moyu sắp xếp thổi trên đời gần như không tồn tại.

Bất quá từ trước đến nay cũng không có ôm quá lớn chờ mong, hắn là cái suốt ngày Chu Du Nhẫn Giới người, cái gì tốt ăn hắn chưa ăn qua, sắp xếp cho dù tốt ăn có thể ăn ngon đi nơi nào..