Chương 195: Thật là thơm

Chương 195: Thật là thơm

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Jiraiya dần dần ngửi được từ phòng bếp chỗ truyền đến mùi thơm.

"Tựa như là Cá rán?" Jiraiya nghe mùi thơm suy đoán Moyu làm ra sắp xếp.

"Hương điểm này ngược lại là làm rất không tệ, cũng không biết vị nói sao dạng." Jiraiya sờ sờ dạ dày, bất tri bất giác hắn đều cảm giác có chút đói.

Cũng may Moyu cùng Minato không để cho hắn chờ quá lâu, ngay tại Jiraiya suy nghĩ tiểu thuyết hẳn là viết lúc nào Moyu cùng Minato đem làm tốt đồ ăn đều bưng lên.

Jiraiya trong nháy mắt liền bị tạo hình kỳ lạ lại nhan sắc vô cùng có muốn ăn Sóc Quế Ngư hấp dẫn ánh mắt, tuy nhiên Chu Du Nhẫn Giới thời điểm hắn đụng phải không ít có điểm đặc sắc mỹ thực, nhưng còn là lần đầu tiên trông thấy thịt cá làm như thế.

"Cái này sắp xếp tên gọi là gì, tạo hình bên trên hoa không nhỏ công phu đi." Jiraiya nhìn một chút Sóc Quế Ngư hiếu kỳ hỏi.

"Món ăn này tên gọi Sóc Quế Ngư, tạo hình đúng là món ăn này đặc sắc." Moyu mỉm cười giới thiệu nói.

"Jiraiya lão sư, ngươi đừng nhìn lấy không phải rất lợi hại phức tạp, thực làm vẫn rất khó, ta cùng Kushina Học Hữu đoạn thời gian đều không có cách nào làm thành Moyu dạng này, vị đạo càng là ngày đêm khác biệt."

Minato nói lên hắn cùng Kushina học Sóc Quế Ngư gian khổ, nói đến Kushina học một nửa trực tiếp đem cắt hoa đao trình tự giao cho hắn thời điểm Minato trên mặt xuất hiện bất đắc dĩ nụ cười.

"Ha-Ha, rất như là Kushina hội làm sự tình." Jiraiya lộ ra nụ cười nói ra.

"Trước dùng bữa đi, những này đồ ăn sẵn còn nóng ăn." Moyu lên tiếng nhắc nhở.

Có chút đồ ăn nóng thời điểm cùng lạnh về sau quả thực là hai cái vị đạo.

Jiraiya không có khách khí, trực tiếp duỗi ra đũa kẹp một số thịt cá nhét vào trong miệng, kẹp thời điểm Jiraiya đều cảm giác có chút đáng tiếc, phá hư như thế có mỹ cảm một món ăn.

Nhưng rất nhanh Jiraiya trong lòng đáng tiếc liền biến mất không thấy gì nữa, cắn nát xốp giòn xác ngoài, bên trong là vô cùng tươi non thịt cá, thịt cá bên trên chua ngọt ngon miệng nước canh càng làm cho Jiraiya khẩu vị mở rộng, ăn một miếng thịt cá còn đói hơn.

Ăn xong thịt cá về sau, Jiraiya càng là cảm giác hoảng hốt ở giữa hóa thân Du Long xông vào bao la bát ngát đại hải, tự do tự tại ngao du, không cần khắp thế giới đi tìm cái kia có thể thay đổi thế giới Dự Ngôn Chi Tử.

Khi phục hồi tinh thần lại thời điểm Jiraiya mới phát hiện Minato tại theo như trong thư không có chút nào khoa trương, thật sự là ăn ngon đến như là bên trong huyễn thuật một dạng, vừa mới trong nháy mắt Jiraiya đã lâu thể nghiệm một thanh cực hạn buông lỏng cảm giác.

"Cái này Cá rán Thời Gian Chưởng Khống thật sự là quá mạnh, mà lại nước canh chua ngọt tỉ lệ cũng làm đến cực hạn, vô luận là lại a-xít một số vẫn là lại ngọt một số đều không đạt được cái hiệu quả này."

Jiraiya một trận lời bình, sau đó lại nhìn về phía Sóc Quế Ngư thời điểm đột nhiên phát hiện thịt cá đã thiếu non nửa, chỉ gặp Minato yên lặng không nói lời nào một mực làm cơm.

"Minato, ngươi chừng nào thì ăn cơm nhanh như vậy."

Lần này Jiraiya ngồi không yên, hắn lúc này mới nói vài lời Minato liền ăn nhiều như vậy, thế là Jiraiya cũng không nói thêm gì nữa, cấp tốc cơm khô.

Không chỉ là tạo hình độc đáo Sóc Quế Ngư, nhìn qua thường thường không có gì lạ cải khô ngâm chua thịt hấp cùng quả ớt xào thịt cũng khiến từ trước đến nay cũng không nhịn được ăn một bát lại một chén cơm.

"Moyu a, ngươi cái này quả ớt xào thịt vị đạo là ăn ngon, nhưng vì cái gì không nhiều thả một điểm thịt?" Jiraiya dùng ánh mắt sắc bén tại đại lượng quả ớt bên trong dò xét, cuối cùng kẹp lên một miếng thịt nghi hoặc hỏi.

"Thịt nếu là so quả ớt còn muốn càng nhiều liền không có loại vị đạo này." Moyu giải thích nói.

Hắn làm quả ớt xào thịt ngược lại không đến nỗi là chỉ gặp quả ớt không thấy thịt, chỉ là bởi vì quả ớt không có bị ăn sạch, cho nên ăn vào sau cùng lộ ra quả ớt rất nhiều.

"Như thế rất lợi hại có đạo lý, cái này làm sắp xếp cũng cùng Ninja tu hành có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, phá hư tỉ lệ về sau liền sẽ thất bại." Jiraiya sờ sờ cằm tán thành nói, muốn hợp thành tiên nhân Chakra liền cần phối hợp Chakra cùng Tự Nhiên Năng Lượng tỉ lệ.

"Này món ăn này thích hợp làm lớn phần một số." Jiraiya cho ra đề nghị.

Đã nhiều thả thịt sẽ phá hư vị đạo, này quả ớt cùng thịt đều nhiều thả này liền sẽ không phá hư tỉ lệ.

"Ta Jiraiya nguyện xưng ngươi vì Nhẫn Giới thứ nhất đầu bếp, vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy còn là lần đầu tiên ăn vào ăn ngon như vậy sắp xếp." Jiraiya tán dương.

Đây là hắn lần thứ nhất ăn cơm không nhịn được muốn đem đũa đều lắm điều sạch sẽ.

Tuy nhiên Minato đối Moyu sắp xếp miêu tả rất lợi hại không hợp thói thường, nhưng Jiraiya sau khi ăn xong phát hiện Minato lại là Tả Thực, vô dụng một điểm khoa trương nguyên tố.

"Nhẫn Giới thứ nhất không dám nhận, ta chỉ là làm đồ ăn thời điểm sẽ thêm hoa chút tâm tư." Moyu khiêm tốn nói ra.

"Ha-Ha, ngươi cái này nhiều chú ý một chút có thể không được." Jiraiya lộ ra nụ cười, nhìn Moyu mười phần thuận mắt.

Lúc này, Minato đột nhiên thấp khục hai tiếng, trên mặt lộ ra một vòng áy náy mở miệng nói:

"Moyu, ta có một chuyện muốn cùng ngươi nói xin lỗi."

Moyu trong lòng đoán được sự tình gì, nhưng trên mặt lộ ra nghi hoặc biểu lộ hỏi:

"Sự tình gì, chẳng lẽ là lúc ăn cơm đợi gắp thức ăn quá nhanh à, cái này rất không cần phải."

Nghe được Moyu lời nói Minato càng không có ý tứ, giải thích nói ra:

"Ta thật không có cố ý gia tốc, là Moyu ngươi sắp xếp ăn quá ngon, vô ý thức liền ăn rất nhanh."

Moyu biết Minato khả năng thật đúng là có thể là dạng này, dù sao Minato phản ứng siêu phàm.

Tiếp lấy Minato lộ ra nghiêm mặt nói xin lỗi nói:

"Không có ý tứ Moyu, trước đó ta nói không có thời gian ăn cơm là lừa ngươi, thực đoạn thời gian kia ta không tính đặc biệt bận bịu, chỉ là muốn mang cơm qua cho Kushina ăn, cho nên mới tìm một cái bề bộn nhiều việc lấy cớ."

"Nguyên lai là cái này a, ta đã sớm biết, nào có người bận bịu còn ngày ngày tới ăn chực." Moyu cười ha hả nói ra.

Có đôi khi có thể thích hợp giả ngu, nhưng không thể để cho người khác cho là ngươi là thật ngốc.

"Kushina nàng đang tiến hành bí mật tu luyện, cho nên không thể tới, nhưng nàng rất muốn ăn Moyu ngươi sắp xếp, cho nên..."

Minato cùng Moyu đơn giản giải thích một chút, biến mất Kushina thân phận còn có giám thị Ám Bộ chờ một chút một hệ liệt bí ẩn tin tức.

Đã muốn giấu diếm không đi xuống, bời vì Minato qua một thời gian ngắn muốn cùng Jiraiya cùng một chỗ tiến về chiến trường, đến lúc đó cũng không thể lưu cái Ảnh Phân Thân cho Kushina mang cơm đi.

"Làm phiền ngươi, Moyu." Minato một mặt áy náy nói ra.

"Không có việc gì, cũng là làm nhiều một phần cơm mà thôi, so với các ngươi đối ta Phong Ấn Thuật bên trên trợ giúp tính toán không cái gì." Moyu cười gật gật đầu, biểu thị mình tại Konoha lời nói liền đói không đến Kushina.

Sau khi cơm nước xong, ba người ngồi cùng một chỗ trò chuyện một hồi Thiên, mới đầu là Jiraiya hỏi thăm Moyu liên quan tới sắp xếp vấn đề, đằng sau lại cho tới Phong Ấn Thuật.

"Ta có một cái ý nghĩ, trong thân thể thiết trí một cái phong ấn, ở bên trong chứa đựng một số Chakra  chờ đến chiến đấu Chakra không đủ thời điểm đem trong phong ấn Chakra thả ra nhanh chóng bổ sung Chakra." Moyu đem ý nghĩ của mình nói ra.

Jiraiya cùng Minato Phong Ấn Thuật mức độ cũng rất cao, mà lại so thân là Xuyên Việt Giả hắn phải biết càng nhiều bản thổ tri thức, Moyu muốn mượn cơ hội này tìm kiếm linh cảm.

Dù sao cái này nói trắng ra cũng liền một cái ý nghĩ một cái não động, nhìn không ra hắn chân thực Phong Ấn Thuật mức độ.

"Ý nghĩ là rất không tệ, bất quá muốn thực hiện lời nói cơ bản không có khả năng." Jiraiya ngẫm lại hồi đáp.

"Ngươi ý nghĩ này là bắt nguồn từ Jinchuriki Vĩ Thú a?" Jiraiya hỏi.

Moyu gật gật đầu, thực hắn linh cảm là đến từ Tsunade Âm Phong Ấn.

"Jinchuriki sở dĩ có thể vận dụng Vĩ Thú Chakra, là bởi vì Vĩ Thú có rất lợi hại đặc biệt tính chất, phong ấn tiến nhân thể có thể đạt tới hòa làm một thể hiệu quả, Vĩ Thú Chakra lại nhiều cũng sẽ không ảnh hưởng Chakra Kinh Mạch Huyệt Đạo."

"Nhưng ngươi ý nghĩ này không giống nhau, ngươi muốn chứa đựng tự thân Chakra, này nhất định phải tại Chakra Kinh Mạch Huyệt Đạo bên trên thiết lập Phong Ấn Thuật, không đề cập tới tại Chakra Kinh Mạch Huyệt Đạo thiết lập Phong Ấn Thuật độ khó khăn.

Đại lượng Chakra đột nhiên tại cái nào đó Kinh Mạch Huyệt Đạo phóng thích, phun ra ngoài đại lượng Chakra sẽ ảnh hưởng ngươi toàn bộ thân thể Chakra lâm vào hỗn loạn, dẫn đến ngươi vô pháp phóng thích nhẫn thuật, cái này còn thế nào trong chiến đấu sử dụng?" Jiraiya giải thích nói.

"Hơn nữa còn muốn cân nhắc đột nhiên bạo phát đại lượng Chakra đối thân thể tổn thương."

Jiraiya lời nói nhường Moyu đột nhiên minh ngộ không ít, lúc trước hắn còn tưởng rằng Tsunade Âm Phong Ấn là vì duy trì dung mạo, cho nên mới nhường Âm Phong Ấn phóng thích Bách Hào Chi Thuật biến thành một khi mở ra vô pháp quan bế tự động Chữa Bệnh Nhẫn Thuật hình thức

Dựa theo Jiraiya lời nói, không phải Tsunade muốn tự động trị liệu mà chính là Tsunade chỉ có thể làm như vậy, không lời như vậy đột nhiên hiện lên đại lượng Chakra ngược lại thành ảnh hưởng tự thân Phụ Diện Trạng Thái, tựa như là mở ra Bát Môn Độn Giáp Chakra một dạng.

Jiraiya lời nói xác thực đối Moyu có không nhỏ trợ giúp, trước đó hắn chỉ muốn ở trong cơ thể mình tạo một cái Sung Điện Bảo, nhưng không chú ý hắn phương diện đồ,vật.

Bất quá Moyu cũng không có trực tiếp từ bỏ Sung Điện Bảo kế hoạch, Jiraiya cho rằng điều đó không có khả năng, nhưng hắn không nhất định làm không được, bởi vì hắn thế nhưng là bật hack.

Hắn có thông thấu thế giới, đối thân thể có tuyệt đối chưởng khống, đối nội bất luận cái gì tinh tế thao tác đều có thể hoàn thành, hắn còn có ưu tú Phong Ấn Thuật thiên phú.

Moyu vẻn vẹn học tập nửa năm Phong Ấn Thuật liền đem Ngũ Hành Phong Ấn cùng Khế Ước Phong Ấn những này Phong Ấn Thuật luyện đến tinh thông cấp, trước đó không lâu Đệ tam giao cho hắn Phong Tà pháp đã thuần thục, Phong Hỏa Pháp Ấn đã nhập môn.

"Có lẽ trước tiên có thể làm một cái tự động Nham Chi Hô Hấp vằn phong ấn." Moyu thầm nghĩ đến.

Hắn trước tiên có thể không Sáng chế mới, bắt chước Tsunade làm một cái toàn Tự Động Hóa Phong Ấn Nhẫn Thuật.

Sở dĩ là Nham Chi Hô Hấp, bời vì Nham Chi Hô Hấp vằn đối thân thể có cực hạn cường hóa, liền trong cơ thể đều có thể cường hóa, để phòng đột nhiên hiện ra đến Chakra làm bị thương thân thể.

"Cám ơn Jiraiya đại nhân ngươi nhắc nhở, ta có chút chắc hẳn phải vậy." Moyu nói cảm tạ.

"Không có việc gì, người trẻ tuổi trọng yếu nhất cũng là suy nghĩ nhiều, nghĩ cũng không dám nghĩ còn tính là gì người trẻ tuổi, Ha-Ha." Jiraiya vỗ vỗ Moyu bả vai cười nói.

"Moyu ngươi cái này khiến ta có chút hổ thẹn, ta đều không có suy nghĩ qua loại chuyện này, chỉ là thử nghiệm cải tiến một số Phong Ấn Thuật hiệu quả." Minato vừa cười vừa nói.

Nếu như nói lời này người không phải Minato, Moyu cảm giác người kia khẳng định là tại Versailles, có thể thay đổi Phong Ấn Thuật người đều là chân chính đối Phong Ấn Thuật có lý hiểu biết.

Nhưng Minato lời nói, Moyu cảm giác Minato cũng thật sự rất cảm thấy hắn não động không tệ.

Lúc đó ở giữa không sai biệt lắm về sau, Minato cùng Jiraiya rời đi.

Moyu tại Jiraiya lúc rời đi đợi cho một cái giám định..