Chương 196: Jiraiya màn hình

Chương 196: Jiraiya màn hình

【  tính danh: Jiraiya )

【  Chakra: 160000 )

【  tiềm lực: S+(cơ sở tiềm lực + Tiên Nhân Hình Thức) )

【  kỹ năng: Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 6 200/ 15000) Tiên Nhân Hình Thức (nhập môn: 499/ 500)... )

Jiraiya màn hình cũng mười phần dọa người, trừ bỏ mang theo dấu chấm hỏi Kushina không rõ ràng tình huống cụ thể, chỉ có Sarutobi tại Chakra bên trên hơi ngăn chặn Jiraiya.

Trừ bỏ Chakra Jiraiya có độ thuần thục rất cao Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, ngoài ra còn có không ít tinh thông cấp kỹ năng, Moyu tùy tiện quét mắt một vòng, các loại nhẫn thuật xem như tương đương đầy đủ, còn nắm giữ không ít công năng tính nhẫn thuật.

Tiên Nhân Hình Thức còn có thể gia tăng mức tiềm lực là Moyu không nghĩ tới, đây là hắn lần thứ nhất trông thấy có thể thêm mức tiềm lực kỹ năng, vừa nghĩ tới hậu kỳ Tiên Nhân Hình Thức biểu hiện, hắn cảm thấy cũng coi như bình thường.

Tiên Nhân Hình Thức hạn mức cao nhất quá cao, không nói Naruto cùng Hashirama Tiên Nhân Hình Thức cường thế, chỉ là cái kia không biết sâu cạn ba Đại Tiên Nhân liền có thể nói rõ Tiên Nhân Hình Thức không đơn giản.

Moyu đem Jiraiya màn hình cùng Sarutobi so sánh một chút, cảm giác toàn lực ra dưới tay Sarutobi cùng Jiraiya ai có thể thắng thật khó mà nói.

Sarutobi có một cái tiếp cận hoàn mỹ cấp Tổ Hợp Nhẫn Thuật cùng càng nhiều tinh thông cấp tính chất biến hóa, nắm giữ rất nhiều tinh thông thuần thục cấp nhẫn thuật, nhẫn thể ảo tưởng cơ hồ không có một cái nào khiếm khuyết.

Jiraiya không có Sarutobi như vậy toàn năng, nhưng hắn một cái tiếp cận thuần thục cấp Tiên Nhân Hình Thức liền có thể triệt tiêu mất Sarutobi một đống ưu thế, mà lại Jiraiya còn có thể thông linh Diệu Mộc Sơn tiên nhân trợ trận.

Hiện tại Sarutobi cùng Jiraiya đánh ai có thể thắng khó mà nói, nhưng Moyu dám khẳng định tiếp qua mười năm Sarutobi khẳng định đánh không lại Jiraiya, Jiraiya thuộc về hậu tích bạc phát loại hình.

Hậu kỳ Jiraiya biểu hiện có thể xưng người bình thường cực hạn, đương nhiên, muốn đem Bát Môn Độn Giáp cái này một ngoại lệ loại bỏ rơi, dù sao Tiên Nhân Hình Thức có thể mở lại mở, Tử môn lời nói không có Âm Dương độn mở liền chết.

Moyu là thật hi vọng chính mình đệ tử nhanh lên lớn lên, cho hắn mãnh liệt thêm Chakra, Moyu còn nhìn một chút Minato màn hình, so với hắn lần thứ nhất gặp được Minato thời điểm bao lớn mấy ngàn.

【  tính danh: Namikaze Minato )

【  Chakra: 47 600 )

Đây chính là tốc độ cao thành thời kì dài hàm kim lượng, Moyu tin tưởng Minato chiến tranh về sau trưởng thành còn sẽ trở nên càng nhanh, hiện tại Minato cách cái kia chung kết chiến tranh Tia chớp vàng còn có không cự ly ngắn.

Đem Jiraiya màn hình âm thầm ghi lại, Moyu tiếp tục nghiên cứu chính mình Phong Ấn Thuật.

...

Có thể là bị lẫn nhau cho kích thích đến, từ khi lần kia giao thủ qua đi, Moyu mấy cái người đệ tử đều trở nên càng thêm chăm chỉ, thậm chí Moyu sau khi giải tán cũng còn dừng lại tại nam cảnh rừng rậm tu luyện.

Obito đang củng cố chính mình này đã tiến bộ Hô Hấp Pháp, chuẩn bị kết thúc về sau đem Kakashi cái họa lớn trong lòng này giải quyết rơi.

Mà Kakashi thì là cường độ cao tiến hành Hô Hấp Pháp đoán luyện, muốn mau sớm đem Hô Hấp Pháp nắm giữ Lôi Chi Hô Hấp, để tránh bại bởi Obito, thua Maito Gai thua Shisui, lại thua cho Obito hắn liền không có người thua.

Maito Gai lợi dụng hết thảy có thể thời gian rèn luyện tiến hành đoán luyện  dựa theo Moyu kế hoạch hướng phía Bát Môn Độn Giáp thứ hai môn cùng thứ ba môn xuất phát.

Shisui thì là nỗ lực học tập Vũ Trang Sắc bá khí, lấy củng cố chính mình vô địch đại đệ tử địa vị.

Nohara Rin cũng tại rất lợi hại nỗ lực tu hành Thể thuật cùng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, nàng cũng muốn tham dự tiến Moyu đệ tử ở giữa huấn luyện chiến đấu.

Moyu rất hài lòng các đệ tử trạng thái, thế là đem trước kia chuẩn bị cạnh tranh huấn luyện từ bỏ, chuẩn bị các loại các học sinh cái này sóng nỗ lực qua đi lại cho bọn hắn mang tới tu luyện phúc báo.

Moyu minh xác muốn bắt chước Tsunade Âm Phong Ấn về sau, hắn tiến độ mau một chút, nhưng là Moyu rất nhanh liền gặp được một cái vấn đề mới, đó chính là hắn Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tri thức có chút không đủ dùng.

Hắn lần này Phong Ấn Thuật là muốn đối thân thể của mình thi triển, cho nên một số Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tri thức là ắt không thể thiếu.

Moyu Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tri thức bắt nguồn từ đi học xoát ra Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, liền cùng hệ thống xoát ra chưa nắm giữ thuộc tính nhẫn thuật hội đưa một điểm tính chất biến hóa một dạng, Chữa Bệnh Nhẫn Thuật là kèm theo chữa bệnh tri thức.

Bất quá Moyu những Chữa Bệnh Nhẫn Thuật đó đẳng cấp đều tương đối thấp, đều là nhập môn mức độ, Moyu ngẫm lại đem một cái nhẫn thuật thuần thục quyển trục dùng đến Chưởng Tiên Thuật phía trên.

Hắn tích lũy bốn cái nhẫn thuật thuần thục quyển trục, dùng xong một vấn đề không lớn, mà lại Chưởng Tiên Thuật tính thực dụng rất cao.

Chưởng Tiên Thuật thăng cấp thành thục luyện cấp về sau Moyu trong đầu lại thêm ra không ít chữa bệnh tri thức, Moyu lần nữa vùi đầu vào Phong Ấn Thuật khai phát.

Sau đó hắn phát hiện trước đó Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tri thức thiếu cho nên có không ít địa phương không nhìn ra, hắn khiếm khuyết so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn càng nhiều, đem còn lại ba cái quyển trục cùng một chỗ dùng khả năng đều không thể đền bù.

Dù sao đây là thuần thục quyển trục không phải tinh thông quyển trục, chỉ là tăng lên tới thuần thục cấp.

Moyu ngẫm lại, chính mình luyện là rất không có khả năng, trước mắt hắn chỉ phát hiện mình tại Phong Ấn Thuật bên trên có thiên phú, hắn đều thường thường không có gì lạ.

"Muốn đi tìm Tsunade sao?" Moyu thầm nghĩ đến.

Lúc này Tsunade còn tại Konoha, nếu như vận khí tốt cũng có thể tại sòng bạc gặp.

Bất quá hắn không cần tìm vận may, bời vì hiện tại Jiraiya liên tục vài ngày đều đến ăn chực, chỉ cần Moyu lấy cớ thật tốt, đi theo Jiraiya qua gặp một lần Tsunade vấn đề không lớn.

Nhưng nếu như muốn đi tìm Tsunade hỗ trợ, Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cùng Phong Ấn Thuật mức độ khẳng định phải bại lộ, dù sao ngươi muốn Tsunade hỗ trợ, không nói rõ ràng nàng giúp thế nào.

Moyu ngẫm lại quyết định tìm Tsunade muốn tìm, nhưng không phải hiện tại, muốn qua một đoạn thời gian nữa.

Chờ hắn đem chính mình bên ngoài thực lực lại xoát đi lên một số, đồng thời đem Jiraiya hảo cảm cũng xoát cao một chút.

Hiện tại quá khứ, hắn một cái dạy học Đặc Biệt Thượng Nhẫn, mặc dù có trước Căn Bộ thành viên thân phận, nhưng biểu hiện vẫn còn có chút Siêu Cương.

"Lại nhiều học tập một chút Phong Ấn Thuật, đề bạt Phong Ấn Thuật mức độ." Moyu quyết định tốt tiếp xuống hành động.

Đối chiến huấn luyện một tuần qua đi, Kakashi đem Âm Độn tính chất biến hóa nắm giữ, bởi vì đem càng nhiều tinh lực tốn hao đến Lôi Chi Hô Hấp bên trên, Kakashi hết thảy dùng hơn mười ngày mới đưa Âm Độn tính chất biến hóa nhập môn.

Thế là Moyu bắt đầu chính thức dạy bảo Kakashi Vũ Trang Sắc bá khí.

【  ngươi truyền thụ đệ tử Vũ Trang Sắc bá khí, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng bạo kích, thu hoạch được nhẫn thuật Thổ Độn  Thổ Long thương (thuần thục cấp) )

Tại Moyu nỗ lực dưới, Kakashi thành công lần nữa tiểu bạo, tuôn ra một cái không tệ công kích Thổ Độn.

"Hôm nay chúng ta liền không tu luyện, qua nhận nhiệm vụ." Sáng sớm tập hợp thời điểm Moyu mở miệng nói ra.

Lần trước ngoài ý muốn nổi lên, hắn còn không biết bình thường cấp C nhiệm vụ là bao nhiêu tác dụng Chakra, nếu là khen thưởng có thể lời nói, hắn muốn mang lấy các đệ tử xoát một đợt Chakra.

Cấp C nhiệm vụ bình thường đều muốn xuất thôn, hắn còn có thể mang theo các đệ tử tại ngoài thôn tu luyện, không có cấp D nhiệm vụ như vậy chậm trễ tu luyện.

"Moyu lão sư, là tiếp đẳng cấp gì nhiệm vụ a?" Obito hỏi.

"Cấp C."

"Tốt a!" Obito nhịn không được hoan hô lên.

Căn cứ Minato truyền tin tức, Tam Chiến Tsunade là tại Konoha bên trong.