Chương 197: Điểu Loại Thông Linh Thú

Chương 197: Điểu Loại Thông Linh Thú

"Không biết lần này gặp được cái dạng gì địch nhân, nếu như là Trung Nhẫn liền tốt, vừa dễ dàng để cho ta thi triển một thân thực lực." Qua hướng Hỏa Ảnh cao ốc trên đường Obito lâm vào ảo tưởng.

Obito tâm lý coi như nắm chắc, Thượng Nhẫn hắn khẳng định là đánh không lại, nhưng Trung Nhẫn lời nói, vẫn là có thể thử một lần dù sao Kakashi cũng là Trung Nhẫn.

"Ngươi đang suy nghĩ gì, nhiệm vụ lần trước là ngoài ý muốn bên trong ngoài ý muốn, cấp C nhiệm vụ là không sẽ đụng phải Ninja." Kakashi im lặng nói.

Hắn làm nhiều lần như vậy cấp C nhiệm vụ, trước mắt duy nhất một lần tại cấp C nhiệm vụ ở trong đụng phải Ninja cũng là lần trước nhiệm vụ.

"Lần trước đều có thể đụng tới, lần này vì cái gì không thể đụng vào đến?" Obito lập tức phản bác, hắn vẫn rất muốn ra hiện lần trước một dạng ngoài ý muốn.

Nhiệm vụ lần trước tổng tiền thưởng là tám mươi vạn, trừ nộp thuế một bộ phận, Obito cũng thành công phân đến hơn mười vạn hai khen thưởng, cái này nhưng làm Obito hưng phấn hỏng, lần thứ nhất nhìn thấy nhiều tiền như vậy.

"Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp khảo hạch nên gia tăng lý luận điều kiện, tỉnh một ít không có thường thức người tốt nghiệp lăn lộn thành Ninja." Kakashi từ tốn nói.

"Không phải liền là lý luận hơi tốt đi một chút à, có cái gì không tầm thường, Ninja nhìn là thực lực, ngươi lý luận tốt thì thế nào, Gai lý luận cùng ta không sai biệt lắm, còn không phải đem ngươi một chân đạp không đứng dậy được."

Nghe được Kakashi trào phúng, Obito trong nháy mắt giống như là xù lông mèo một dạng điên cuồng khởi xướng phản kích.

Nếu như Kakashi nói Obito không có thực lực Obito cũng sẽ không tức giận như vậy, đánh nhau người nào thắng còn chưa nhất định đâu, nhưng Kakashi nói hắn lý luận kém Obito là thật nhẫn không, bởi vì hắn lý luận xác thực kém.

Kakashi mặt có chút đen, nhưng hắn biết không phải là xoắn xuýt khi đó, hắn bắt lấy Obito lý luận đau nhức điểm chỉ đánh một chỗ.

Moyu không có để cho ngừng hai người, nhường Obito kéo điểm Kakashi tâm tình rất tốt, cứ như vậy ồn ào đi đến Hỏa Ảnh cao ốc.

Bởi vì bên này cũng có hắn đội ngũ tại nhận nhiệm vụ, Obito cùng Kakashi tạm thời ngưng chiến, Obito không muốn cho Moyu mất mặt, Kakashi cảm thấy dạng này rất ngu ngốc.

"Ta muốn tiếp một cái cấp C nhiệm vụ." Moyu mở miệng đối đăng ký Ninja nói ra.

Đăng ký Ninja cấp tốc xuất ra một cái quyển trục mở ra cho Moyu nhìn.

Moyu chú ý tới nhiệm vụ trên quyển trục còn có chiến tranh nhiệm vụ.

Không phải đặc biệt nguy cấp tình huống, Konoha bình thường sẽ không cưỡng ép sai khiến đại lượng Ninja qua trên chiến trường chấp hành nhiệm vụ, một số không thế nào trọng yếu nhiệm vụ hội trong thôn tuyên bố từ tiểu đội tự do xác nhận.

Đương nhiên, một số trọng yếu chiến tranh nhiệm vụ khẳng định vẫn là cao tầng sai khiến Thượng Nhẫn đi hoàn thành.

Bất quá khi bình thường xác nhận nhiệm vụ ở trong lẫn vào chiến tranh nhiệm vụ, Moyu liền biết chiến tranh đã dần dần tiến vào kế tiếp giai đoạn.

Thực Jiraiya đến trong nhà hắn tới làm khách thời điểm Moyu liền biết.

Jiraiya Chu Du Nhẫn Giới đồng dạng rất ít trở lại Konoha, mà bây giờ hắn lại trở về.

Bất quá Moyu căn cứ nguyên tác nội dung cốt truyện phán đoán, hiện tại còn xa xa không tới kịch liệt nhất thời điểm, cách bị bốn Đại Nhẫn Thôn bao vây còn có một đoạn không thời gian ngắn, dù sao hiện tại Obito đều còn không có tốt nghiệp, cách Kakashi tấn thăng Thượng Nhẫn cũng còn có hơn ba năm.

Dựa theo nguyên bản thời gian lời nói, hiện tại hẳn là Obito thứ ba học kỳ khai giảng thời gian.

"Moyu Thượng Nhẫn, tuy nhiên các ngươi được cho phép xác nhận cấp C nhiệm vụ, nhưng dù sao ngươi lớp học ở trong có hai vị là thực tập sinh  dựa theo yêu cầu là không cho phép xác nhận chiến tranh nhiệm vụ." Đăng ký Ninja nói ra.

Cấp D nhiệm vụ ở trong cũng có chiến tranh nhiệm vụ, vì phòng ngừa có lão sư não tử không bình thường mang theo học sinh qua chiến trường xảy ra ngoài ý muốn, Sarutobi cấm đoán có thực tập sinh chỗ lớp học xác nhận chiến tranh nhiệm vụ.

"Ừm, ta biết." Moyu gật gật đầu, hắn cũng không chuẩn bị tiếp chiến tranh nhiệm vụ, vạn nhất đụng phải Jinchuriki hoặc là Thổ Ảnh Lôi Ảnh liền không dễ làm.

Hắn chỉ muốn cùng những cái kia còn không có trưởng thành Hậu Tuyển Ảnh giả qua luận bàn, cùng đương nhiệm Ảnh giả coi như.

Đệ Tam Hỏa Ảnh Tam Đại Thổ Ảnh Tam Đại Lôi Ảnh, mấy cái này không có một cái đơn giản, Đệ Tam Hỏa Ảnh không cần phải nói, hắn là nhìn qua màn hình, Tam Đại Lôi Ảnh cứng rắn không hợp thói thường, RasenShuriken đều có thể ngạnh kháng, Tam Đại Thổ Ảnh bụi đất uy lực cũng rất mạnh, còn có thể bay.

" nhiệm vụ gì không cho tiếp?" Có chút phản nghịch Obito nghe thấy thế mà còn có nhiệm vụ không cho tiếp, lập tức thăm dò xem xét.

Ba

Moyu nhìn cũng chưa từng nhìn trực tiếp cho Obito đầu một chút.

"Chẳng lẽ Moyu lão sư ngươi vì gõ ta đều nghiên cứu ra một môn nhẫn thuật, chuẩn như vậy?" Nhìn qua còn tại nhìn nhiệm vụ quyển trục lại tinh chuẩn gõ đến hắn cái trán Moyu, Obito một mặt chấn kinh.

"Bởi vì ta ánh mắt tốt." Moyu cười hồi phục một câu tiếp tục xem nhiệm vụ quyển trục.

Bỏ đi chiến tranh nhiệm vụ, cấp C nhiệm vụ liền này mấy cái lão dạng, không phải xua đuổi mãnh thú cũng là sơn tặc, hoặc là cũng là hộ tống người ủy thác hoặc là hộ tống tư liệu.

Cũng không phải người ủy thác không muốn bố trí khác nhiệm vụ, mà chính là lại cao hơn liền muốn thêm tiền tăng thêm cấp B nhiệm vụ, vậy thì không phải là Moyu ban bây giờ có thể xác nhận phạm trù.

Moyu nhìn kỹ nhiệm vụ, so với trong nhiệm vụ tha cho hắn càng nhìn lấy nhiệm vụ địa điểm, Thảo Chi Quốc trực tiếp bị Moyu bài trừ, Konoha cùng Làng Đá có thể muốn tại này phát sinh đại chiến.

Sau cùng Moyu nhìn tới nhìn lui, chọn tuyển một cái địa điểm tại Xuyên Chi Quốc nhiệm vụ, xua đuổi mãnh thú.

Nhiệm vụ miêu tả là một cái hắc sắc Cự Ưng, thường xuyên đến nhận chức vụ ở chỗ đó điểm Xuyên Bắc đinh quấy rối cư dân, đem cư dân nhà nuôi gia cầm khi tiệc đứng một dạng ăn, gà vịt nga thậm chí heo đều không trốn qua Hắc Ưng ma trảo.

Moyu xem chừng cái này hắc sắc Cự Ưng bao nhiêu là chỉ Nhẫn Thú, có thể đem heo nhà đều cho bắt đi ăn, cái này khí lực cũng không bình thường.

Moyu nhìn nhìn lại tuyên bố nhiệm vụ thời gian, là đêm qua mới phát nhiệm vụ mới.

"Liền nhiệm vụ này đi." Moyu chỉ Xuyên Chi Quốc xua đuổi mãnh thú nhiệm vụ nói ra.

Xảy ra ngoài ý muốn lời nói coi như kiếm lời thu nhập thêm, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói cũng có thể kiểm tra một chút bình thường cấp C nhiệm vụ khen thưởng là bao nhiêu, nếu như thuận lợi thậm chí còn có thể thu hoạch được một loài chim Thông Linh Thú.

Nhẫn Giới có thể bay không có mấy cái, nếu có một loài chim Thông Linh Thú, đánh không lại đi nhanh thời điểm cũng càng thêm thuận tiện.

"Nhường ta xem một chút, nhường ta xem một chút." Moyu đi làm nhiệm vụ đại sảnh thời điểm Obito thăm dò xem xét nhiệm vụ.

" không phải lên lần quốc gia a."

Obito thanh âm tựa hồ có hơi thất vọng.

"Thế nào, ngươi ưa thích Điền Chi Quốc?" Moyu đem nhiệm vụ đan cất kỹ hỏi.

"Hắc hắc, ngược lại cũng không phải, chỉ là cảm giác đến đó gặp được địch nhân khả năng sẽ khá lớn." Obito lặng lẽ cười trả lời.

Moyu trong lòng cũng có chút không biết như thế nào đánh giá, đây là đem Làng Mây Ninja lúc trước cố định xoát tiểu quái.

Bất quá lần này quả thật bị Obito nói trúng, qua Điền Chi Quốc gặp được địch nhân khả năng lớn hơn.

Mất đi một cái tinh nhuệ tiểu đội, nếu như là chính diện chiến trường coi như, chính diện chiến trường Lôi Ảnh đều có thể hội hi sinh, đừng nói Thượng Nhẫn, nhưng loại này tình huống ngoài ý muốn trực tiếp biến mất một cái tinh nhuệ tiểu đội, Làng Mây khẳng định sẽ phái người điều tra.

Nếu là không có lần này Xuyên Chi Quốc Cự Ưng, Moyu chắc chắn sẽ cố ý hỏi một chút có hay không Điền Chi Quốc nhiệm vụ.

Dù sao luôn không khả năng Tam Đại Lôi Ảnh tự mình đến điều tra đi.

Chờ dưới còn có, không lát nữa tương đối trễ.