Chương 198: Nhiệm vụ ẩn tình

Chương 198: Nhiệm vụ ẩn tình

"Xin hỏi, các ngươi là ai là Hamajiro tiên sinh, chúng ta là xác nhận nhiệm vụ Ninja." Moyu nhìn trước mắt có chút kỳ quái ba người hỏi.

Vì cái gì Moyu nói là có chút kỳ quái đâu, hai cái cường tráng đại hán trung gian kẹp lấy một cái có chút sợ hãi gầy tiểu nam nhân, thấy thế nào cũng không giống là hộ vệ, giống như là bắt cóc Người thế chấp.

Bất quá Moyu cảm giác cũng không về phần là bắt cóc, nếu quả thật có người dám ở Konoha cưỡng ép người ủy thác, Moyu nguyện gọi hắn là dũng sĩ, muốn chết cũng không phải như thế tìm.

"Ta. . . Ta là Hamajiro." Trung gian nam tử gầy yếu yên lặng đứng ra nói ra.

"Ta bên này có một vấn đề  nhiệm vụ trong miêu tả hắc sắc Cự Ưng có hay không biểu hiện ra cái gì đặc thù năng lực, tỉ như phun lửa hoặc là phun ra thiểm điện?" Moyu mở miệng hỏi.

Nếu có đặc thù năng lực, này cơ bản có thể xác định là Nhẫn Thú, hơn nữa còn là có chiến đấu năng lực loại kia.

"A, Đại Hắc hắn cũng là khí lực lớn, không biết phun lửa cũng sẽ không nôn điện." Hamajiro lắc đầu nói ra.

"Đại Hắc?" Moyu còn tưởng rằng các cư dân hội lên dạng này một cái ngoại hiệu, không phải là cái gì quái ưng Hắc Tử Thần loại hình khủng bố xưng hô à.

"Ta bên này không có vấn đề, tùy thời có thể lấy xuất phát." Moyu mở miệng nói ra.

"Vậy bây giờ liền xuất phát, không thể để cho cái quái vật này lại làm ác xuống dưới." Hamajiro bên cạnh một đại hán nói ra.

Moyu nhìn về phía Hamajiro, tráng hán cũng nhìn về phía Hamajiro, Hamajiro cuối cùng gật gật đầu.

Đã người ủy thác đã lên tiếng, Moyu bọn người liền hướng phía Xuyên Chi Quốc Kawakita hoả tốc tiến lên.

Xuyên Chi Quốc Bắc Bộ một cái đinh, Moyu Kawakita cảm giác tên có thể là dạng này đến, bời vì Kawakita thật tại Xuyên Chi Quốc Bắc Bộ.

Xuyên Chi Quốc phía tây là Phong Chi Quốc chủ yếu là sa mạc cùng sa mạc thảo nguyên, phía đông là Hỏa Chi Quốc, lấy rừng rậm thảo nguyên làm chủ, Bắc Bộ tới gần Vũ Chi Quốc, mà Nam Bộ mà chính là Lâm Hải.

Cho nên Xuyên Chi Quốc là Đông Nam khu vực so sánh phát đạt, hắn khu vực tương đối lạc hậu, Moyu chỗ đi Kawakita cũng là thuộc về Xuyên Chi Quốc tương đối lạc hậu địa phương.

Bắc Bộ hoàn cảnh tuy nhiên so Tây Bộ tốt, nhưng Bắc Bộ tới gần Vũ Chi Quốc cái này Hỗn Loạn Chi Địa, lại thêm trong nước không có Ninja thôn, Bắc Bộ hoàn cảnh tương đối hỗn loạn, khó mà phát triển.

"Hamajiro, tiểu tử ngươi đi nhanh điểm, về trễ một chút tổn thất là mọi người." Trên đường tráng hán không ngừng thúc giục Hamajiro tiến lên.

Hamajiro đành phải giữ im lặng tăng thêm tốc độ.

Chờ đến một chỗ không người rừng rậm thời điểm, Moyu mang theo Obito tại phía trước dò đường, Maito Gai cùng Kakashi ở hậu phương phòng ngừa có người đánh lén.

"Moyu lão sư, tại sao ta cảm giác nhiệm vụ lần này có điểm lạ a, cái này người ủy thác làm sao sợ hãi rụt rè." Obito một bên dụng khổ không chém thẳng lấy trên đường Bụi gai vừa nói.

"Hẳn là có vấn đề gì  chờ ban đêm chúng ta cùng người ủy thác câu thông một chút." Moyu gật đầu nói.

Obito đều có thể phát hiện vấn đề, có thể thấy được là đến cỡ nào rõ ràng.

Xuất phát ngày đầu tiên, Moyu bọn người không có gặp đến bất kỳ trở ngại nào, cái này Moyu thông qua nhiệm vụ lần trước đã biết, Hỏa Chi Quốc trước mắt trị an coi như không tệ.

Đến tối nhanh lúc nghỉ ngơi đợi, Moyu trực tiếp sử dụng huyễn thuật đem hai tên tráng hán đánh ngã.

"Các ngươi?" Hamajiro trông thấy hai cái tráng hán trong nháy mắt thẳng tắp ngã xuống, một mặt bối rối nhìn lấy Moyu bọn người.

"Hamajiro tiên sinh, ngươi không cần lo lắng, chúng ta Konoha cho tới bây giờ cũng sẽ không nhường người ủy thác thụ đến bất cứ thương tổn gì." Moyu một mặt mỉm cười nói.

"Đi qua chúng ta quan sát, hai người kia tựa hồ cũng không phải là ngươi hộ vệ, giữa các ngươi là quan hệ như thế nào?"

"Bọn họ là đinh dài phái tới bảo hộ ta qua Konoha tuyên bố nhiệm vụ." Hamajiro nói thực ra nói.

Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Ninja chiến đấu, hai cái tráng hán lặng yên không một tiếng động ngã xuống, là thật đem hắn hù đến.

"Nếu là bảo hộ ngươi, vì sao lại đối ngươi thái độ kém như vậy?" Moyu hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Hamajiro nhìn một chút ngã trên mặt đất tráng hán, xác định hai người cũng đã đánh mất ý thức về sau mới mở miệng nói ra:

"Thực Đại Hắc căn bản không có quấy rối đinh bên trong cư dân, chỉ bắt đinh dài mọi nhà chim."

Moyu con mắt hơi Mễ, sau đó ra hiệu Hamajiro nói tiếp.

"Đại Hắc thực không có chút nào hung, là mọi người trong rừng nhặt được sau đó cùng một chỗ nuôi lớn, nhưng tên hỗn đản kia đinh dài muốn đem Đại Hắc bắt về đến trong nhà làm sủng vật, kết quả không có bắt lấy bị Đại Hắc cho trả thù."

"Làm sao còn có loại này hỗn đản gia hỏa, muốn ta nhìn thấy ta nhất định hung hăng đánh cho hắn một trận." Obito nghe thấy trực tiếp giận.

"Mà lại ngươi vì cái gì còn muốn đến Konoha tuyên bố xua đuổi Đại Hắc ủy thác a?" Tiếp lấy Obito hỏi.

"Không có cách nào, chúng ta Điền Đô là thuê đinh dài, hắn muốn chúng ta kiếm tiền qua Ninja thôn tuyên bố nhiệm vụ đem Đại Hắc đuổi đi, không phải vậy liền không cho ta mướn nhóm ruộng." Hamajiro một mặt bất đắc dĩ hồi đáp.

"Còn muốn các ngươi chính mình xuất tiền?" Kakashi đều có chút kinh hãi, hắn vừa mới còn muốn lấy đinh dài vì sao lại phái Hamajiro tới tuyên bố ủy thác.

"Loại người này mất đi thanh xuân, liền nên hung hăng thức tỉnh hắn!" Maito Gai cũng lòng đầy căm phẫn nói ra.

Moyu biểu lộ bất biến, hắn cảm giác cái này đinh dài ít nhiều có chút mao bệnh, hung ác lại không hung ác đến cực hạn, đều như vậy, thế mà còn dám muốn thôn dân đến tuyên bố ủy thác, dù sao thôn dân tiền cũng không có in các thôn dân ảnh chân dung, trực tiếp lấy tiền phái người một nhà tới phát nhiệm vụ không là được.

"Chẳng lẽ là sợ hãi Ninja?" Moyu hiện đang suy đoán nói.

Thiên Viễn Địa Khu chưa thấy qua chính quy Đại Nhẫn Thôn Ninja, khả năng xác thực sẽ khá sợ, phái hai cái tráng hán nhìn chằm chằm đoán chừng là sợ Hamajiro quyển tiền đi đường.

Đương nhiên, còn có một cái khả năng, cái kia chính là Hamajiro đang nói láo, nhưng căn cứ trước mắt biểu hiện, khả năng này tương đối nhỏ.

Bất quá Moyu không quan trọng, tới chỗ thu thập một chút tin tức liền tốt.

Nếu như cái kia đinh dài thật sự là loại kia nghiền ép thôn dân người, Moyu không ngại thuận tay làm một lần chính nghĩa sử giả.

Moyu cũng không ghét Làng Đá lại hoặc là Làng Mây Ninja, sở dĩ giết bọn hắn là bởi vì không giết bọn hắn, bọn họ liền muốn giết Moyu.

Cùng hắn Konoha Ninja không giống nhau, Moyu chỉ là một cái xuyên qua không đến một năm Xuyên Việt Giả, hắn đối Konoha cái thôn này cũng không có cảm tình, hắn lại bởi vì sự tình các loại đối với người sinh ra một điểm cảm tình, nhưng cho đến trước mắt, Moyu đối cái gọi là Konoha không có một chút cảm tình.

Moyu cảm giác cái này không có gì tốt có cảm tình, một cái làm cho mười tuổi ra mặt thậm chí không đến mười tuổi hài tử qua trên chiến trường căn cứ quân sự, lấy Moyu ở thế giới trước tam quan, hắn rất khó đối loại địa phương này có cảm tình.

So với hắn Ninja thôn Ninja, Moyu đáng ghét hơn Phong Kiến kẻ bóc lột(kẻ lợi dụng).

"Không thuê liền không thuê thôi, loại nhà mình địa a." Obito gãi gãi đầu nói ra.

Hắn không hiểu tại sao phải đất cho thuê, Konoha cư dân ngay cả mình địa đều trồng không tới, ngẫu nhiên còn muốn tuyên bố cấp D nhiệm vụ nhường Ninja hỗ trợ.

Obito lời nói nhường Hamajiro trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Nhà mình, xa xôi bao nhiêu một cái từ ngữ, thực cũng không có như vậy xa xôi, giống như hơn mười năm trước nhà hắn vẫn là có, bất quá bời vì càng ngày càng khó khăn không thể không bán cho đinh dài.

"Bời vì trong nhà đã không có, đinh bên trong địa cơ hồ đều là đinh dài." Hamajiro cuối cùng thở dài nói ra.

Hắn cũng không biết vì cái gì, rõ ràng tất cả mọi người rất lợi hại nỗ lực làm ruộng, nhưng càng loại càng nghèo, mà đinh dài chẳng hề làm gì ngược lại còn càng ngày càng có tiền, địa càng ngày càng nhiều.

"Đau quá!" Obito vừa muốn nói gì, kết quả Moyu ngón tay trực tiếp gõ đến cùng bên trên, so dĩ vãng muốn nặng không ít, nhường Obito hít sâu một hơi.

"Konoha là Hỏa Chi Quốc phát đạt nhất địa phương một trong, không muốn cầm Konoha hoàn cảnh qua cùng hắn địa phương qua so." Moyu nói ra.

Nếu như Hỏa Ảnh cũng có người đồng đều GDP thuyết pháp, như vậy Konoha người đồng đều GDP khẳng định rất cao, bời vì Konoha là thật hoang vắng, mà lại rất có tiền.

Trung Nhẫn Khảo Thí chỗ đang huấn luyện trận bán kính liền có mười cây số, đây là khái niệm gì, hắn kiếp trước Kinh Thành ba vòng đường kính cũng chưa tới mười lăm cây số, có thể nghĩ Konoha thổ địa tư nguyên đến cỡ nào phong phú.

Sau khi nói xong Hamajiro tựa hồ nhẹ nhõm rất nhiều, rất nhanh liền ngủ.

"Moyu lão sư, làm sao bây giờ a?" Obito nhìn về phía Moyu hỏi, hắn trong lúc nhất thời không biết nên làm sao bây giờ.

Thật qua đem Cự Ưng đuổi đi nhường cái kia đinh dài như ý hắn là thật khó chịu.

"Đi trước Kawakita nhìn xem cái kia quấy rối cư dân gia hỏa đi." Moyu một mặt bình tĩnh nói ra..