Chương 199: Thật lớn một con chim

Chương 199: Thật lớn một con chim

Kawakita tại một cái tiểu chân núi, cùng Moyu tưởng tượng không sai biệt lắm, xa xôi lại nghèo, nơi này thậm chí phần lớn người nhà ở Tử Hòa Konoha Chủ Thành khu phòng trọ đơn giản không giống như là tại cùng một thời đại.

"Cảm giác cảnh sắc còn rất tốt." Obito qua đến mái nhà đưa tay đặt nằm ngang trên trán dò xét một vòng nói ra.

"Chư vị Ninja đại nhân, Đại Hắc hắn đồng dạng liền đợi tại núi tối cao địa phương, nếu như có thể lời nói còn xin tận lực không nên đem nó giết chết, đuổi xa một chút là được." Hamajiro lộ ra khẩn cầu biểu lộ nói.

Hamajiro lời nói nhường lúc đầu nhìn thấy không tệ cảnh sắc Obito tâm tình lập tức kém đứng lên.

Vừa nghĩ tới muốn trợ giúp cái kia đáng giận Đinh Trưởng, Obito liền mười phần khó chịu.

"Ta biết, bất quá này Cự Ưng dù sao cũng là Điểu Loại, có phi hành năng lực, chúng ta muốn chuẩn bị thêm một chút thời gian, hoàn thành sẽ thông báo cho ngươi." Moyu gật gật đầu hồi đáp.

Nói xong Moyu liền mang theo các đệ tử rời đi Hamajiro nhà.

"Moyu lão sư, chúng ta sẽ không thật muốn giúp cái kia Đinh Trưởng đi." Obito gặp Moyu mang lấy bọn hắn hướng phía đỉnh núi đi đến nhịn không được hỏi.

"Không phải vậy đâu, Ninja không hoàn thành nhiệm vụ liền chẳng là cái thá gì." Kakashi trả lời trước nói ra.

Tuy nhiên hắn cũng đối cái kia cái gọi là Đinh Trưởng cảm thấy khó chịu, nhưng hắn vẫn là chọn đem Cự Ưng xua đuổi hoàn thành nhiệm vụ.

"Trước hảo hảo điều tra một chút đi, nhìn xem tình huống thật là cái dạng gì, không muốn người khác nói cái gì liền tin cái gì." Moyu lắc đầu nói ra.

Nhiệt tâm thật là tốt, nhưng không thể mù quáng nghe theo một người lời nói, nếu như Cự Ưng thật quấy rối cư dân, mà Đinh Trưởng cũng không phải cái gì người xấu, này đến lúc đó mù quáng hành động cũng là lòng tốt làm chuyện xấu.

"Kakashi ngươi cái tự luyến quỷ, ta lại không hỏi ngươi." Trông thấy Moyu chưa hề nói muốn giúp Đinh Trưởng, Obito có chút cao hứng, thuận tiện đỗi đầy miệng Kakashi.

Dựa vào Bạch Nhãn cường đại thị lực cùng Ninja cường đại tính cơ động, Moyu rất nhanh liền tìm tới nhiệm vụ chỗ miêu tả Cự Ưng.

Có thể là bời vì thân thể quá lớn, cái này Cự Ưng cũng không có giống phổ thông ưng một dạng trên tàng cây hoặc là vách núi cheo leo xây tổ, mà chính là ở trong sơn động.

Moyu đơn giản đánh giá tính một chút Cự Ưng thân cao cùng giương cánh độ rộng, cảm giác Cự Ưng thân dài hẳn là tại khoảng bốn mét, mà giương cánh khả năng vượt qua mười mét.

Nhìn thấy Hắc Ưng bản thể về sau, Moyu khẳng định cái này Hắc Ưng cũng là Nhẫn Thú, phổ thông ưng là tuyệt đối trưởng thành không đến loại này hình thể.

"Đại Hắc, Đại Hắc."

Obito bọn người không có Moyu Bạch Nhãn siêu cường thị lực cùng thấu thị, bọn họ còn chưa phát hiện Cự Ưng ở chỗ đó điểm, Obito càng là nếm thử kêu gọi tên nhường Hắc Ưng đi ra.

Mặc dù là chính mình đệ tử, nhưng Bạch Nhãn loại chuyện này trước mắt cũng không thể bại lộ, Moyu cho nên không có nói thẳng ra, mà chính là mang theo các đệ tử tiếp tục tìm, sau đó dần dần tiếp cận Cự Ưng chỗ sơn động.

Lúc này, đột nhiên một đạo lệ, bén nhọn vô cùng ưng rít gào vang lên.

Tiếp lấy một đạo hắc ảnh hiện lên, một cái hắc sắc Cự Ưng xuất hiện tại núi cửa động, dùng sắc bén con mắt nhìn chằm chằm Moyu mấy người.

"Thật lớn một con chim a." Obito con mắt trừng lớn kinh ngạc nói ra.

Nhìn lấy nhiệm vụ miêu tả Cự Ưng cùng hiện thực thật nhìn thấy một cái thân cao mấy mét Cự Ưng hoàn toàn không phải một cái cảm thụ.

Kakashi bắp thịt căng cứng, tay đã lặng lẽ để vào Nhẫn Cụ bao móc ra hai thanh phi tiêu.

Cùng Obito không giống nhau, Kakashi trông thấy Cự Ưng lần đầu tiên là cảm giác Cự Ưng một đôi móng vuốt có thể trực tiếp đem người vồ chết.

"Xác thực thật lớn a." Maito Gai lâm vào suy nghĩ, nếu như cùng loại này cự đại Điểu Loại chiến đấu, đến lúc đó đối phương bay thẳng thượng thiên làm sao bây giờ?

Hô hô! !

Cự Ưng đột nhiên triển khai cự đại hắc dực, sau đó một bên huy động cánh một bên phát ra khủng bố rít lên, cánh khổng lồ huy động sinh ra đại phong, kéo theo mặt đất cây cỏ bùn cát theo gió phiêu lãng.

Kakashi cho rằng Cự Ưng muốn bắt đầu tiến công, lập tức chuẩn bị bắn ra trong tay sắc bén phi tiêu.

Moyu đem Kakashi chuẩn bị bắn ra phi tiêu tay đè dưới.

Kakashi dùng ánh mắt không giải thích được nhìn qua Moyu, mặc dù nói đáp ứng người ủy thác không đem Cự Ưng giết chết, nhưng là lấy Cự Ưng hình thể, nếu như không công kích bộ vị mấu chốt, là tạo thành không quá lớn thương hại.

"Không cần vội vã động thủ, nhìn bên kia." Moyu lắc đầu sau đó chỉ hướng Cự Ưng bên phải trên cánh cháy đen vết thương.

Bời vì Cự Ưng vũ mao vốn là hắc sắc, hình thể lại lớn, cho nên Kakashi không có trước tiên quan sát được điểm này.

"Cái này thương thế, trong thôn còn có hắn Ninja?" Kakashi một bên cẩn thận nhìn chằm chằm Cự Ưng một bên phỏng đoán nói.

Thuần thục nắm giữ Lôi Độn nhẫn thuật hắn đệ nhất nhìn thấy Cự Ưng trên cánh thương thế là Lôi Độn tạo thành.

"Không phải là cái kia Đinh Trưởng còn mời hắn Ninja muốn muốn trả thù Đại Hắc a?" Obito ngẫm lại suy đoán nói.

Lúc này Moyu đại khái có thể xác nhận Cự Ưng tính khí coi như ôn nhuận, thụ thương trạng thái dưới nhìn thấy người xa lạ cũng chỉ là đe dọa mà không có trực tiếp khởi xướng tiến công.

Moyu mang theo nụ cười đi lên trước, Cự Ưng bị Moyu cử động hù đến, lần nữa cực tốc huy động cánh.

"Không cần phải sợ, ta sẽ không tổn thương ngươi, chỉ là muốn giúp ngươi trị liệu." Moyu không sợ hãi chút nào tiếp tục đi lên trước mở miệng nói, nếu như là Nhẫn Thú lời nói, có thể sẽ nghe hiểu được hắn nói chuyện.

Hắc sắc Cự Ưng không biết là không có nghe hiểu vẫn là chưa tin Moyu lời nói, gặp Moyu không nhìn cảnh cáo tiếp tục hướng phía hắn đi tới, bên trái cánh khổng lồ hướng phía Moyu vung đi.

Sưu

Moyu biến mất tại Cự Ưng ánh mắt, ngay tại Cự Ưng nghi hoặc vừa mới tiểu nhân qua này thời điểm trong nháy mắt cảm giác đầu gặp trọng kích, một trận choáng đầu hoa mắt, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất.

"Nguyên lai Moyu lão sư gõ ta lúc sau đã xem như nhẹ." Obito trông thấy Moyu hai ngón tay khép lại trực tiếp đem Cự Ưng đều cho gõ nằm xuống, vô ý thức sờ sờ chính mình thường xuyên bị gõ cái trán.

Đem không thành thật Cự Ưng trở nên trung thực một số, Moyu vươn tay đối Cự Ưng thụ thương địa phương sử dụng Chưởng Tiên Thuật.

Xanh mơn mởn trị liệu ánh sáng đem Cự Ưng thụ thương chỗ bao phủ, Cự Ưng vết thương trên người cấp tốc phục hồi như cũ.

"Cô " đột nhiên thân thể chỗ đau biến mất, Cự Ưng nhịn không được phát ra một tiếng dễ chịu gọi tiếng.

Tuy nhiên không biết phát sinh cái gì, nhưng Cự Ưng minh bạch một chuyện, trước mắt cái này lạ lẫm tiểu nhân không dễ chọc, mà lại đối với nó không có ác ý.

Cự Ưng đem cánh thu nạp, cúi đầu từ từ Moyu lấy đó hữu hảo.

Obito nhìn lấy Cự Ưng đầu to bên trên dày đặc lông tóc, cảm giác sờ tới sờ lui khẳng định rất lợi hại dễ chịu, thế là đi đến Moyu bên cạnh muốn sờ một chút Cự Ưng đầu to.

Khi Obito đưa tay về sau, Cự Ưng lại là cấp tốc né tránh, một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Obito.

"Không cần lo lắng, bọn họ đều là đệ tử ta, sẽ không tổn thương ngươi." Moyu mở miệng nói ra.

Sau đó Moyu mang theo các đệ tử tại phụ cận chi lên lều vải.

Tuy nhiên dưới núi có dân cư, nhưng vì cùng tương lai Thông Linh Thú tăng tiến cảm tình, Moyu lựa chọn ở ở trên núi.

Đến ăn cơm buổi trưa thời điểm, không biết có phải hay không là vì báo ân, Cự Ưng nắm lấy một cái thụ thương dã trư phóng tới Moyu lều vải phụ cận.

Moyu cũng không có khách khí, trực tiếp đem dã trư cho giết sau đó làm thành thịt nướng.

Báo đáp xong Moyu ân tình về sau Cự Ưng trở lại sơn động nghỉ ngơi, kết quả rất nhanh liền bị một trận chưa bao giờ ngửi được qua mùi thơm hấp dẫn.

Cự Ưng cấp tốc đi ra sơn động, căn cứ mùi thơm khóa chặt địa điểm, cấp tốc đến Moyu bọn người ăn cơm ở chỗ đó.

Nghe này chưa bao giờ cảm thụ qua mê người mùi thơm, Cự Ưng trông mong nhìn chằm chằm giá nướng Ueno heo, không dám có quá nhiều động tĩnh.

Nó rất muốn ăn, nhưng tên tiểu nhân kia trị liệu qua nó, hơn nữa còn rất khó dây vào.

"Không thể nào, chẳng lẽ ưng cũng thích ăn thịt nướng?" Obito nhìn lấy Cự Ưng một mực gắt gao nhìn chằm chằm heo nướng nhịn không được đậu đen rau muống nói.

"Quả nhiên đầu bếp kỹ năng rất cường lực." Moyu cảm thấy cái này sinh hoạt kỹ năng quả thực là xoát hảo cảm Thần Cấp, Nhẫn Thú cũng nhịn không được dụ hoặc.

Cự Ưng đứng đang nướng thịt trước mặt suy nghĩ vài phút, sau đó đột nhiên bay đi  chờ chờ một lúc thời điểm, Cự Ưng liền ngậm các loại con mồi chồng chất đến Moyu bên cạnh.

"Ục ục " Cự Ưng phát ra dịu dàng ngoan ngoãn thanh âm, dùng cánh chỉ chỉ con mồi, lại chỉ chỉ heo nướng, sau đó dùng ánh mắt hưng phấn nhìn về phía Moyu, cúi đầu từ từ Moyu.

Moyu cầm phi tiêu cắt ra hai phần ba heo nướng cho Cự Ưng cười nói:

"Cũng không thể cho hết ngươi, ta cùng đệ tử cũng phải ăn cơm."

Rốt cục có thể ăn vào cái này mê người thực vật, Cự Ưng đều không lo được thừa cơ lên sờ đầu Obito, vội vàng một trận ăn như hổ đói.

Ăn một miếng về sau Cự Ưng trong nháy mắt con mắt một tia sáng hiện lên, nó không nghĩ tới thứ này nghe đứng lên hương bắt đầu ăn càng ăn ngon hơn, nó cho tới bây giờ không có ăn được ăn ngon như vậy đồ,vật.

"Oa, Moyu lão sư, Đại Hắc giống như rất vui vẻ ngươi thịt nướng." Obito toại nguyện sờ đến Cự Ưng mềm mại lông tóc lộ ra hưng phấn thần sắc nói.

Obito có phần có một loại tăng tri thức cảm giác, nguyên lai chim còn thích ăn thịt nướng.

Moyu cười cười không nói gì, hắn cảm giác đều không cần chính mình làm sao động thủ, không chừng nhiều ở vài ngày cái này hắc sắc Cự Ưng liền không nhịn được muốn đi theo hắn đi.

"Cơm nước xong xuôi dò xét tra một chút Kawakita, phải cẩn thận một chút, bên này khả năng có thù địch Ninja." Moyu nói lên chính sự.

Làng Mây cùng Làng Cát tại chiến tranh, làm cùng Phong Chi Quốc giáp giới Xuyên Chi Quốc có Làng Mây Ninja rất bình thường, mà Cự Ưng trên người có Lôi Độn thương thế, như vậy thương tổn Cự Ưng khả năng rất lớn là Làng Mây Ninja tạo thành.

Bất quá Moyu phỏng đoán thực lực đối phương sẽ không cao, nếu như là thực lực cường đại Ninja, Cự Ưng biết bay cũng rất khó chạy mất.

Kakashi có chút không biết nói cái gì cho phải, vẫn thật là lại bị Obito cái kia miệng quạ đen nói trúng, lại ngoài ý muốn nổi lên đụng phải Ninja.

Đến Moyu ban trước kia hắn làm nhiều như vậy cấp C nhiệm vụ, một lần Ninja đều không đụng phải, kết quả đến Moyu bên này liền làm hai cái cấp C nhiệm vụ, thế mà đều ngoài ý muốn nổi lên..