Chương 200: Không thể gặp khổ Đinh Trưởng

Chương 200: Không thể gặp khổ Đinh Trưởng

Moyu nhường các đệ tử điều tra Cự Ưng phải chăng quấy rối dân chúng, cùng dân chúng đối đinh lâu một chút đánh giá, mà chính hắn thì là thẳng đến Đinh Trưởng trong nhà bắt đầu điều tra.

Bất quá vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, Moyu phái ra một cái Ảnh Phân Thân trong bóng tối bảo hộ đệ tử.

Tuy nhiên Moyu không hỏi qua Đinh Trưởng nhà ở nơi nào, nhưng Moyu cũng không cần hỏi, bởi vì hắn biết thẳng đến xa hoa nhất viện lạc chuẩn không sai.

Moyu rất nhanh liền phát hiện một chỗ rõ ràng so với hắn phòng ốc hào hoa rất nhiều đại viện lạc, bên trong thậm chí có hoa đàn có hồ nước, hắn lặng yên chui vào đi vào.

"Ha-Ha, vẫn là ta thông minh đi, chỉ cần tuyên truyền đi, khẳng định có người giúp chúng ta đem này con quái điểu giải quyết."

Một cái đắc ý trung niên thanh âm truyền vào Moyu trong tai.

"Đúng vậy a, vẫn là Đinh Trưởng đại nhân ngài đa mưu túc trí." Bên cạnh có người nịnh nọt nói.

"Đó là đương nhiên, bằng không vì cái gì ta là Đinh Trưởng." Đinh Trưởng đắc ý cười ra tiếng.

"Chẳng lẽ lại thật đúng là trông cậy vào những Nê Thối Tử đó có thể mời Ninja đến giải quyết cái này Quái Điểu à, ta nhìn người kia sớm liền mang theo tiền đi, hoặc là chết trên đường, thế đạo này thế nhưng là loạn vô cùng."

"Đinh Trưởng ngài anh minh, bất quá đã ngài biết cái kia Nê Thối Tử khả năng về không được, vì cái gì không trực tiếp đem này ba vạn lượng thu lại đền bù tổn thất ngài tổn thất, hoặc là sắp xếp người đi theo?" Người bên cạnh nghi ngờ nói.

"Ngu xuẩn, ta gọi bọn họ dùng tiền làm việc cùng trực tiếp đoạt bọn họ tiền tao ngộ chống cự thế nhưng là hai loại trình độ, mà lại hiện tại nguy hiểm như vậy, ta dùng tiền nuôi thủ hạ cũng không phải vì bảo vệ những Nê Thối Tử đó.

Ba vạn lượng với ta mà nói không trọng yếu, nhường những Nê Thối Tử đó không có tiền đối ta rất trọng yếu, đinh bên trong còn có như vậy mấy khối ruộng không phải ta, ta nhìn đều không thoải mái, mà lại bảo đảm Điền gia cái kia tiểu nữ nhi cũng không tệ."

Moyu yên lặng đem Đinh Trưởng tấm kia mập mạp bỉ ổi mặt nhớ kỹ, nghe xong Đinh Trưởng cùng dưới tay hắn những lời này, hắn trên cơ bản xem như biết sự tình đại khái.

Hamajiro xác thực không có toàn bộ nói thật, thậm chí hai cái tráng hán khả năng đều là thuê đến diễn kịch hoặc là dứt khoát cũng là Kawakita người, vì cũng là kích phát trong lòng bọn họ tinh thần chính nghĩa đi đối phó Đinh Trưởng.

Tuy nhiên Hamajiro không có toàn bộ nói thật, nhưng hắn đối Đinh Trưởng lên án cơ bản là thật, ánh sáng Moyu nghe cái này trong một giây lát, vị này Đinh Trưởng liền bại lộ chính mình cưỡng ép tiến hành thổ địa sát nhập, thôn tính, thậm chí muốn bức bách người khác bán nữ nhi.

"Cái kia Quái Điểu hành tung tình báo thu thập thật là không có, những cái này Ninja buổi sáng liền đến thúc, thật là một đám có mao bệnh người, miễn phí giúp người làm việc còn như thế chịu khó." Đinh Trưởng không hiểu những Ninja kia.

Moyu chỉ có thể nói khác nghề như cách núi, có lẽ thổ địa sát nhập, thôn tính bộ kia Đinh Trưởng rất nhuần nhuyễn, nhưng hắn nghĩ không ra một cái Điểu Loại Thông Linh Thú đối Ninja giá trị, bởi vì hắn căn bản không biết có Thông Linh Chi Thuật còn có Thông Linh Thú tồn tại.

Đinh Trưởng cấp dưới gật gật đầu, thế là hai người liền dẫn mấy cái tên hộ vệ chuẩn bị tiến về Ninja ở tạm địa phương.

"Ngươi làm sao dám ở chỗ này ăn xin, không biết chúng ta Đinh Trưởng là nổi danh thiện tâm không thể gặp khó khăn à, đi một bên." Cấp dưới trông thấy lại có thể có người tại đại viện ăn xin, thế là quát lớn.

Khất cái trông thấy nhiều như vậy ánh mắt hung ác hộ vệ, vội vàng cúc cung xin lỗi sau đó hướng đi hắn địa phương.

Moyu lách mình đi theo.

"Ninja đại nhân, chúng ta đem cái kia Quái Điểu hành tung tình báo cho mang đến, cái kia Quái Điểu sào huyệt thì ở đỉnh núi." Nói chuyện với Ninja, Đinh Trưởng đổi một cái ngữ khí, một mặt hiền lành nụ cười nói ra.

"Vậy liền không có vấn đề  chờ sau đó chúng ta liền đi đem cái kia Quái Điểu giải quyết." Vác trên lưng lấy một thanh kiếm da đen phục Ninja từ tốn nói.

"Ta ngay tại cái này trước chúc chư vị có thể thuận lợi vì dân trừ hại." Đinh Trưởng một bộ lời lẽ chính nghĩa bộ dáng nói ra.

"Ha ha, nếu là vì dân trừ hại, này Đinh Trưởng ngươi dù sao cũng phải có chút biểu thị a?" Một tên có phát đạt bắp thịt da đen Ninja vừa cười vừa nói.

"Trước đó nói xong không phải không muốn thù lao sao?" Cấp dưới không hiểu hỏi.

"Tại sao cùng Ninja người lớn nói chuyện, thù lao sự tình dễ nói, chỉ cần có thể đem Quái Điểu giải quyết, ta nguyện ý ra năm vạn lượng làm xong khổ cực phí." Đinh Trưởng cười ha hả nói ra.

Thực trong lòng của hắn đã đang mắng mẹ, nếu như không phải trông thấy Ninja cùng Quái Điểu thời điểm giao thủ khủng bố tràng cảnh, hắn sớm liền trở mặt, nói xong không cần tiền thế mà đổi ý.

Những Ninja kia quả thực là quái vật hình người vật, thế mà có thể thả ra lôi điện, hắn nuôi những tay chân đó căn bản không phải đối thủ.

"Ha-Ha, vậy liền một lời đã định." Vạm vỡ da đen Ninja hài lòng gật đầu.

Một cái đủ để mang người Điểu Loại Thông Linh Thú, còn có thể thuận tay kiếm lời cái thu nhập thêm, chuyến này đơn giản quá kiếm lời.

Có thể là bời vì đau mất năm vạn lượng, Đinh Trưởng rất nhanh liền đi, không có nhiều tiến hành hàn huyên.

"Beroka, dạng này đối thôn làng ảnh hưởng không tốt a?" Gặp Đinh Trưởng bọn người đi, một cái cao gầy da đen Ninja nói ra.

"Jairo, ngươi cũng quá cứng nhắc, cái này có thể có ảnh hưởng gì, bọn họ lại không tại thôn làng tuyên bố ủy thác, căn bản không tính là chúng ta người ủy thác, mà lại cái này cũng không phải tại Lôi Chi Quốc, chúng ta tới cũng không mang Hộ Ngạch." Beroka một mặt không quan trọng bộ dáng nói ra.

"Đoán chừng mang đều vô sự, người ở đây khả năng ngay cả chúng ta Làng Mây Hộ Ngạch khả năng cũng không nhận ra."

"Iraka, ngươi nói đúng không?" Beroka nhìn về phía cõng kiếm da đen Ninja hỏi.

"Jairo lo lắng không phải không có lý, nếu như lần này chiến tranh thuận lợi, chúng ta Làng Mây nổi danh giương Nhẫn Giới, đến lúc đó sẽ thêm không ít nước ngoài ủy thác, đến lúc đó nơi này sự tình truyền đi liền phiền phức, bắt lấy Nhẫn Thú về sau liền đem những người giết đó đi, có thể kiến tạo lên lớn như vậy viện, trong nhà hẳn là có không ít tiền." Iraka từ tốn nói.

"Vẫn là ngươi lợi hại." Beroka đối Iraka giơ ngón tay cái lên.

Hắn cũng liền suy nghĩ nhiều hố ít tiền, Iraka đây là trực tiếp muốn đem đối phương cho xét nhà a.

"Đến lúc đó còn có thể nguyên địa lưu lại một Sa Nhẫn Hộ Ngạch." Iraka tiếp tục nói.

Đây là dùng để lừa dối địa phương dân chúng, dân chúng lại không hiểu nhiều như vậy, hắn ngược lại không đến nỗi nhàn muốn đem tất cả mọi người giết sạch, hắn mục tiêu chỉ là có tiền Đinh Trưởng.

Thời kỳ chiến tranh, chết như thế một nhân vật nhỏ sẽ không khiến cho chú ý.

Iraka để cho hai người sửa sang một chút trang bị, sau đó hướng phía trên núi xuất phát.

"Dạng này màn hình cùng màu da, hẳn là Làng Mây." Moyu xác nhận thân phận ba người.

Hắn dùng Giám Định Thuật nhìn một chút, cũng liền cái kia gọi Iraka Làng Mây số liệu vẫn được, Chakra hơn bốn nghìn, còn có thuần thục cấp hai ngàn điểm Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, còn lại hai cái Làng Mây Chakra đều là ba ngàn ra mặt, cũng không có cường lực kỹ năng.

"Dạng này màn hình, rất lợi hại thích hợp trở thành Kakashi đối thủ của bọn họ." Moyu thầm nghĩ đến.

Chút thực lực ấy Làng Mây, hắn không có xuất thủ ý nghĩ, cảm giác có thể dùng đến đoán luyện đệ tử năng lực thực chiến.

Trừ Kakashi, Obito cùng Maito Gai đều rất lợi hại thiếu khuyết thật đang lúc chém giết kinh nghiệm.

Lần trước bời vì đối phương có hai cái Thượng Nhẫn, một cái vẫn là Tinh Anh Thượng Nhẫn, cho nên Moyu liền xuất thủ so sánh gấp, lần này hắn quyết định giao cho đệ tử giải quyết.

Moyu lại phân ra một cái Ảnh Phân Thân đi theo Làng Mây, bản thể mở ra Bạch Nhãn lại đi dạo một vòng, phòng ngừa có Làng Mây cường giả núp trong bóng tối.

Chờ dưới còn có một chương.