Chương 201: Tao ngộ chiến

Chương 201: Tao ngộ chiến

"Chờ một chút." Iraka phất tay nhường hai tên đồng đội dừng lại.

"Làm sao?" Beroka không hiểu hỏi.

"Nhìn bên kia." Iraka chỉ một cái phương hướng.

Beroka nhìn lại, có một cái 8, 9 tuổi đại bộ dáng ăn mặc Konoha Ninja chế phục Ninja cùng hai cái người đồng lứa tại cùng các cư dân hỏi thăm cái gì.

"Nơi này thế mà còn có Konoha Ninja, bất quá vì cái gì chỉ có một người Dai Hộ Ngạch mặc đồng phục?" Beroka có chút không hiểu.

Hoặc là liền cùng một chỗ không mang không mặc che giấu tung tích, hoặc là liền đáp ứng cùng một chỗ mặc, hai cái này không mặc một cái mặc là có ý gì.

Phát giác được ánh mắt, Kakashi cũng hướng phía Beroka mấy người phương hướng nhìn lại, nhìn lấy mấy người màu da, Kakashi trong nháy mắt cảnh giác lên, cái này cũng không giống như là rám đen nhan sắc.

"Cẩn thận một chút, chúng ta có thể có thể đụng tới đả thương Cự Ưng Ninja, bọn họ không có Dai Hộ Ngạch." Kakashi thấp giọng nhắc nhở Maito Gai cùng Obito nói.

"Tối quá a, những người này chẳng lẽ thuộc tại chúng ta lần trước đụng phải Làng Mây Ninja sao?" Tuy nhiên Kakashi không có chỉ rõ ràng phương hướng, nhưng màu da khác biệt Làng Mây tổ ba người rất nhanh liền bị Obito trông thấy.

"Không có gì bất ngờ xảy ra lời nói hẳn là." Kakashi hồi đáp.

Hắn không có đem lại nói quá chết, lần trước Làng Mây ngay từ đầu liền ngụy trang thành Làng Đá, lần này cũng có thể là là Làng Đá ngụy trang thành Làng Mây.

Gặp Kakashi bọn họ phát hiện, Iraka trực tiếp quất ra cõng ở sau lưng lợi kiếm, Lôi Chi Quốc cùng Hỏa Chi Quốc trước mắt ở vào trạng thái chiến tranh, nhìn thấy thù địch Nhẫn Thôn Ninja, vẫn là nhìn qua thực lực không thế nào mạnh, vậy dĩ nhiên muốn mở làm.

"Đem bọn hắn dẫn tới bên cạnh trên núi đi đi, ở chỗ này đánh hội lan đến gần các cư dân." Obito khoảng chừng nhìn một chút nói ra.

Nơi này đều là chất gỗ phòng ốc, nếu là cái nào bị hắn Hỏa Độn cho lan đến gần, này chắc là phải bị đốt không có.

"Obito nói có đạo lý." Maito Gai giơ ngón tay cái lên tán đồng nói.

"Ừm, ở trên núi chiến đấu lời nói các loại nhẫn thuật sinh ra động tĩnh cũng so sánh dễ thấy, dễ dàng nhường Moyu lão sư biết tình huống." Kakashi ngẫm lại gật đầu tán thành Obito sách lược.

Đến lúc đó muốn là địch nhân thực lực quá tê cứng chạm súng độn đốt rừng Moyu khẳng định biết xảy ra chuyện.

Ba người không do dự, trực tiếp chân phát lực nhảy đến phòng trọ bên trên, sau đó tại phòng trọ ngược lên động hướng phía núi phương hướng chạy đi.

"Truy!" Iraka lập tức hạ lệnh, sau đó cũng nhảy lên bên cạnh phòng trọ hướng phía Obito bọn người đuổi theo mà đi.

Trong lúc đó song phương tại trên nóc nhà còn tiến hành một đợt Nhẫn Cụ ném mạnh đọ sức, bất quá ba cái Làng Mây mức độ đều rất bình thường, không bằng Kakashi cùng Obito, đuổi theo lúc còn phải chú ý né tránh đánh tới Shuriken.

Chờ đến giữa sườn núi địa phương, Obito, Kakashi, Maito Gai ba người cùng một chỗ dừng lại.

"Chạy a, làm sao không chạy." Beroka xoa bóp quyền đầu, sau đó sờ sờ vừa mới trên mặt bị Shuriken xẹt qua vết máu, biểu lộ trở nên có chút dữ tợn.

Hắn lúc này rất tức giận, bị một đám lông còn chưa mọc đủ tiểu hài tử làm bị thương.

"Ta đối phó cái kia cầm kiếm, Gai giải quyết cái kia so sánh cường tráng Làng Mây, Obito ngươi ngăn cản còn lại cái kia." Kakashi một mặt tỉnh táo cấp tốc phân phối nói.

Cầm kiếm Iraka nhìn qua giống như là dẫn đầu, khả năng thực lực mạnh nhất, vốn là hẳn là để bọn hắn bên này mạnh nhất Maito Gai đối phó, nhưng đối phương nhìn qua am hiểu kiếm thuật, Kakashi lo lắng Maito Gai bởi vậy ăn thiệt thòi, thế là liền muốn lấy am hiểu đao pháp hắn tới đối phó.

"Làm sao làm thật giống như ta đi đối phó một cái yếu nhất một dạng." Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói, đến hắn liền biến thành ngăn cản thừa kế tiếp.

Đương nhiên, hắn cũng liền miệng thảo luận nói, trên thực tế con mắt đã nhìn chằm chằm Jairo.

Trước mắt địch nhân thực lực không biết, cùng ai cũng cùng dạng.

"Ở độ tuổi này, bọn họ hẳn là tốt nghiệp sẽ không vượt qua hai năm, cấp tốc giải quyết đi, có lẽ còn có một cái càng mạnh Konoha Ninja tại phụ cận." Iraka nắm chặt lợi kiếm trong tay nói ra.

Bình thường loại này toàn bộ đội ngũ nhìn qua không to nhỏ đội đều có một cái kinh nghiệm phong phú Ninja dẫn đội, có thể là tách ra hành động.

"Giải quyết một đám tiểu quỷ có thể tốn bao nhiêu thời gian, ba phút giải quyết bọn họ sau đó lại qua vây giết dẫn đội cái kia." Beroka nói dọa nói ra.

Iraka gật gật đầu, cầm trong tay lợi kiếm dẫn đầu xông đi lên.

Iraka động trong nháy mắt hai tên đồng đội cũng cùng một chỗ xông đi lên.

Kakashi cấp tốc rút ra nanh trắng dao găm cùng Iraka đối chặt.

Obito cấp tốc vung ra mấy đạo Shuriken hạn chế Jairo hành động.

Mà Maito Gai cũng trực tiếp tiến vào Nham Chi Hô Hấp trạng thái hướng phía Beroka phóng đi.

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

Maito Gai triển hiện ra tốc độ vượt quá Beroka dự kiến, dưới sự khinh thường Beroka trực tiếp cho Maito Gai một chân đạp hung hăng đụng vào trên cây.

"Beroka ngươi đang làm cái gì, chớ khinh thường!" Iraka phát hiện đồng đội thế mà trong nháy mắt liền bị đá đụng vào trên cây, cau mày nổi giận nói.

Bất quá Iraka rất nhanh liền không rảnh quan tâm đồng đội, bởi vì hắn phát hiện trước mắt cái này không đến mười tuổi hài tử đao pháp mười phần sắc bén, cũng không như trong tưởng tượng dễ giải quyết như vậy cần hắn toàn lực ứng đối.

"Đáng chết, thế mà nhanh như vậy." Beroka đỏ mặt mắng to.

Hắn đây cũng không phải là thẹn thùng, mà chính là đỏ mắt, đứng trước nói dọa kết quả còn không có đụng phải liền bị một chân đạp bay, thật sự là quá mất mặt .

"Cái này nhanh à, ta thanh xuân thế nhưng là vừa mới bắt đầu thiêu đốt!" Maito Gai cười ha hả, sau đó phi tốc hướng phía Beroka công tới.

Đừng nói Bát Môn Độn Giáp, hắn nhưng là liền Toàn Tập Trung Hô Hấp cũng còn vô dụng.

Nếm qua một lần thua thiệt sau Beroka liền biết trước mắt Konoha Ninja không đơn giản, không thể dùng tuổi tác phán đoán.

Phanh phanh phanh! !

Hai người quyền quyền đến thịt không ngừng tiến hành cận thân chiến đấu.

Tuy nhiên Beroka nhìn qua cao lớn hơn, bắp thịt cũng nhìn qua càng nhiều, nhưng Maito Gai thời gian dài tiến hành đại lượng Đoán Thể thể phách huấn luyện, còn tu hành đối thể phách gia trì mạnh nhất Nham Chi Hô Hấp, trong lúc nhất thời hai người khó phân cao thấp.

"Người này là từ trong bụng mẹ bắt đầu đoán luyện à, thế mà thể phách mạnh như vậy!" Beroka trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Phải biết thường xuyên tu luyện Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật hắn vốn là so bình thường Thể thuật Ninja cường tráng, kết quả thế mà áp chế không một cái mười tuổi không đến hài tử.

Beroka lạnh tĩnh không nổi qua, trực tiếp bạo phát Chakra sử dụng Lôi thuộc tính tính chất biến hóa, mang theo lôi điện quyền đầu hướng phía Maito Gai đập tới.

Maito Gai gặp Beroka còn cất giấu một tay, không chỉ có không có bối rối, ngược lại còn trở nên càng thêm hưng phấn.

Càng cường địch hơn nhân tài càng đáng giá đánh bại, mới có thể nhường hắn thanh xuân thiêu đốt cang thêm nhiệt liệt.

Sưu

Maito Gai sử dụng Soru lách mình tránh thoát Beroka Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật.

Ầm ầm! !

Beroka mang theo lôi điện quyền đầu hung hăng nện vào trên cây, trực tiếp đem đại thụ đánh cho đứt gãy.

"Nham Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp! Bát Môn Độn Giáp, Khai Môn, mở!"

Thăm dò rõ ràng đối thủ thực lực về sau, Maito Gai trực tiếp tiến vào toàn lực trạng thái, thân thể năng lực tăng lên trên diện rộng, chuẩn bị một hơi giải quyết địch nhân..