Chương 202: Chấn kinh Làng Mây nhóm

Chương 202: Chấn kinh Làng Mây nhóm

Bát Môn Độn Giáp đột nhiên tăng lên Chakra, Toàn Tập Trung Hô Hấp cực mạnh thể phách, cả hai đồng thời sử dụng nhường Maito Gai trên thân khí thế đột nhiên bạo tăng.

"Không thể nào, chẳng lẽ vừa mới còn không phải hắn toàn lực?" Beroka có chút không dám tin nhìn qua bạo phát Maito Gai.

Hắn cảm thấy coi như còn không có sinh ra tới liền bắt đầu đoán luyện, cũng không có khả năng mạnh hơn.

Nhưng hiện thực không lại bởi vì Beroka ý nghĩ mà thay đổi, Maito Gai dựa vào cực kỳ nhanh chóng độ trong nháy mắt vọt tới Beroka trước mặt, bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Beroka hoàn toàn phản ứng không kịp, hắn chỉ gặp Maito Gai động động, tiếp theo trong nháy mắt liền ra hiện tại hắn trước người.

Ầm

Tại Maito Gai cường đại quyền lực phía dưới, Beroka trong nháy mắt bị nhất quyền đánh bay rớt ra ngoài.

"Vì cái gì hắn có thể nhanh như vậy mạnh như vậy?" Bị đánh bay Beroka trong đầu nhịn không được sinh ra dạng này một cái nghi vấn.

Hắn tu luyện có thể cường thân kiện thể Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật, vẫn là trời sinh cường tráng Lôi Chi Quốc người, thế mà tại thể phách cường độ bên trên bị một cái mười tuổi không đến hài tử nghiền ép, hắn không hiểu đây là vì cái gì.

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Maito Gai không có lưu cho Beroka càng nhiều hoài nghi nhân sinh thời gian, nhất quyền đánh bay về sau, Maito Gai lại bạo phát lực lượng phi tốc nhảy lên hướng phía Beroka đá ra một cái Toàn Phong Thối.

Ầm ầm! !

Lực lượng khổng lồ oanh kích đến Beroka trên thân, ánh mắt hắn bỗng nhiên trừng lớn, đồng tử cực độ khuếch trương, cả người giống như là bị đánh đi ra đạn pháo một dạng cực tốc bay ra, nện đứt một gốc lại một cây đại thụ, trực tiếp ngất đi.

"Thành công giải quyết!" Maito Gai nhịn không được cười ha hả vì chính mình giơ ngón tay cái lên.

Maito Gai cấp tốc giải quyết đối thủ đồng thời, Obito cũng trực tiếp bật hết hỏa lực.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito cấp tốc kết ấn há mồm phun ra một khỏa cao hơn ba mét hỏa cầu khổng lồ hướng phía Jairo đập tới.

"Thế mà có thể tại cái tuổi này dùng ra dạng này Hỏa Độn, chẳng lẽ đụng phải cái gì thiên tài tiểu đội sao?" Nhìn qua này khí thế hung hung hỏa cầu khổng lồ, Jairo trong lòng hết sức kinh ngạc.

Đầu tiên là Beroka bị cái kia mặc lục sắc quần áo bó tiểu hài tử đá bay, tiếp lấy lại là cái này ngốc bên trong ngu đần kính bảo hộ tiểu hài tử dùng ra cường lực Hỏa Độn, Jairo có chút không ổn.

Hào Hỏa Cầu tốc độ phi hành không tính nhanh, cho nên Jairo không có đón đỡ ý nghĩ, lập tức sử dụng Thuấn Thân Thuật muốn tránh đi.

Hưu hưu hưu! !

Dùng ra Hỏa Độn xong sau, Obito lập tức vung ra đại lượng Shuriken phong tỏa một cái rút lui phương vị.

Jairo nhìn thấy đánh tới Shuriken không do dự, lập tức cải biến phương hướng.

Hỏa Cầu nện tới trên mặt đất lưu lại một cháy đen hầm động, Jairo lại không có thời gian quan tâm Hỏa Độn dư ba, bời vì Obito xông lên.

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!" Obito trực tiếp bạo phát Hô Hấp Pháp lực lượng mãng đi lên.

Trông thấy Obito cái này nhẫn thuật hình Ninja lại dám xông lên, Jairo trong nháy mắt đại hỉ, cái tuổi này, đã đem Hỏa Độn luyện lợi hại như vậy, luôn không khả năng Thể thuật còn mạnh hơn đi.

Ba! Ầm!

Song phương tiến hành quyền quyền đến thịt kịch liệt Thể thuật chiến đấu.

Nhưng khiến Jairo không nghĩ tới là, Obito lực lượng cùng tốc độ thế mà không thể so với hắn cái này trưởng thành Ninja phải kém.

Thậm chí bời vì Obito cầm tới tiên cơ duyên cớ, thế mà còn đem hắn ngăn chặn.

"Lần này địch người thật giống như hơi yếu a." Obito thầm thì trong miệng một câu.

Hắn cảm giác mình nhẫn thuật còn có thể, Thể thuật cũng liền đồng dạng đi, hắn xông lên là muốn tìm cơ hội dùng Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng đánh bất ngờ một tay, kết quả thế mà đem đối diện đè đánh, đem hắn cả không biết.

Obito là thật có chút không quá không quen, huấn luyện lúc chiến đấu Thể thuật giao phong đồng dạng hắn là kinh ngạc một cái kia.

Jairo nghe được Obito lời nói, trong nháy mắt không kềm được, ở trước mặt bị đậu đen rau muống yếu, vẫn là một cái không đến mười tuổi tiểu hài tử.

"Nên tử tiểu quỷ, nhường ngươi nhìn bọn ta Làng Mây Ninja thực lực chân chính!" Nổi giận Jairo không lo được Chakra tiêu hao, trực tiếp các loại Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật chào hỏi đi lên.

Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật là rất lợi hại tiêu hao Chakra, bời vì Làng Mây Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật trên cơ bản đều cần Hoạt Hóa nhục thể, điều này đại biểu bên ngoài ngưng tụ lôi điện đồng thời còn cần trong thân thể bộ tiêu hao Chakra.

Đương nhiên, tiêu hao đại cũng chuyển vận mạnh, Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật lực phá hoại đều là một đỉnh một mạnh.

Cho dù là sử dụng Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật, ở trong mắt Obito Jairo cũng là không kịp Nham Chi Hô Hấp thêm Bát Môn Độn Giáp Maito Gai.

Nhẹ nhõm dùng Soru hiện lên Jairo công kích, Obito bắt lấy Jairo sơ hở tay trái ở sau lưng tiến hành một tay kết ấn cấp tốc vung ra bốn thanh mang lên hỏa diễm phi tiêu.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Bổ sung lấy quýt ngọn lửa màu đỏ phi tiêu phi tốc đâm rách không khí đến Jairo trước người.

"Làm sao có thể, rõ ràng không có kết ấn!" Không kịp né tránh Jairo mặt mũi tràn đầy đều là chấn kinh thần sắc, hắn cũng không có nhìn thấy Obito kết ấn, thế mà sử dụng ra loại này cao cấp Hỏa Độn.

Ầm ầm! !

Kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, nồng đậm hỏa quang đem Jairo bao phủ  chờ đợi hỏa quang biến mất nổ tung khói bụi tán đi Obito tiến lên xem xét tình huống phát hiện Jairo đã chết đi.

Jairo trên ngực cắm bốn thanh phi tiêu, toàn thân cao thấp đều là nghiêm trọng hỏa diễm bỏng dấu vết.

Mặc dù nhưng đã không có khí tức, nhưng Jairo con mắt vẫn là mở ra, duy trì một mặt chấn kinh biểu lộ.

"Cái kỹ xảo này rốt cục phát huy được tác dụng." Obito nhịn không được đậu đen rau muống một câu.

Lúc trước hắn luyện tập Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng một tay kết ấn hoa thật phí thật lớn tinh lực, kết quả bình thường huấn luyện khi đối chiến cơ hồ không có đưa đến đại tác dụng, cũng liền so bức tẩu vị Hào Hỏa Cầu muốn đỡ một ít.

Đem chính mình phụ trách địch nhân giải quyết, Obito phát hiện Maito Gai bên kia địch nhân cũng được giải quyết, chỉ còn lại Kakashi phụ trách tên địch nhân kia còn tại cùng Kakashi tiến hành kịch chiến.

Kakashi Đao Thuật sắc bén, mà đối thủ của hắn Iraka cũng có được một tay không đơn giản Lôi Độn kiếm thuật, lam sắc điện quang đem lợi kiếm bao trùm, mỗi một lần chém thẳng đều uy lực mười phần, nhường Kakashi không dám đón đỡ, trong lúc nhất thời rơi vào hạ phong.

"Kakashi ngươi thật chậm a, ta cùng Gai đều đã giải quyết." Obito hắc vừa cười vừa nói, thân thể căng cứng, tùy thời chuẩn bị xông đi lên trợ giúp Kakashi.

"Đừng nói nhảm, đi lên nhanh một chút hỗ trợ, gia hỏa này thực lực tương đối mạnh." Kakashi một bên né tránh một bên cấp tốc nói ra.

Kakashi cũng không có muốn một mình giải quyết ý nghĩ, có thể quần ẩu an toàn giải quyết làm gì cậy mạnh đơn đấu.

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

Maito Gai trong nháy mắt từ bên cạnh xông ra đá ra một cái Toàn Phong Thối làm cho Iraka chỉ có thể dừng lại tiến công tiến hành né tránh.

"Lại là ba một thiên tài à, thật sự là vận khí không tốt." Iraka ám đạo không may.

Hắn không có cho rằng là đồng đội thực lực quá kém, mà chính là cảm thấy Kakashi bọn người thực lực quá mạnh.

Hắn đồng đội mình thực lực đó là lại quá là rõ ràng, đều là kinh nghiệm phong phú Trung Nhẫn, kết quả thế mà bị như vậy cấp tốc giải quyết.

"Ít nhất phải hoán đổi một cái!" Iraka trong lòng quyết tâm, trốn là rất khó trốn, chết hắn cũng phải kéo một cái đệm lưng, đổi một cái Konoha thiên tài không lỗ, nhiều thương tổn một cái đều là kiếm lời..