Chương 203: Nhiệm vụ kết thúc, khế ước Thông Linh Thú

Chương 203: Nhiệm vụ kết thúc, khế ước Thông Linh Thú

Maito Gai phát động công kích về sau, Obito nhìn chằm chằm Iraka, gặp Iraka muốn né tránh, Obito cũng lập tức xông đi lên.

Mà lúc này Iraka đã trong lòng quyết định muốn một đổi một, cho nên đối mặt Obito công kích, Iraka không tránh không tránh trực tiếp ngạnh kháng, nhịn đau Sở Triều lấy Obito vung ra mang theo lôi điện lợi kiếm.

Obito không nghĩ tới Iraka miễn cưỡng ăn một quyền của mình thế mà có thể phản kích, căn bản không kịp phản ứng cái này mau lẹ vô cùng Lôi Kiếm.

Keng

Đúng lúc này, một thanh dao găm xuất hiện tại Obito trước mắt, ngăn trở đánh tới Lôi Kiếm.

Mà Maito Gai cũng lại lần nữa cấp tốc hướng phía Iraka đá vào.

"Cẩn thận một chút, phòng ngừa địch nhân lấy thương đổi thương." Kakashi con mắt nhìn chằm chằm Iraka nhắc nhở nói ra.

Cùng không có nhiệm vụ kinh nghiệm Obito Maito Gai không giống nhau, hắn gặp được loại tình huống này, địch nhân trông thấy cùng đường mạt lộ thế là không sợ sinh tử tiến hành phản công.

"Biết rồi, ta sẽ không ở cùng một nơi ăn thiệt thòi hai lần, " nói xong lời cuối cùng cám ơn thời điểm, Obito thanh âm trở nên cực vi tiểu.

Tuy nhiên hai chữ này không phải cái gì khó niệm chữ, nhưng nghĩ đến là nói với Kakashi, Obito cũng cảm giác hai chữ này quả thực là trên thế giới khó khăn nhất niệm đi ra chữ, nhưng lần này Kakashi đúng là cứu hắn, nhường hắn miễn ở thụ thương, Obito vẫn là nói ra.

Không biết là bời vì quá qua ải chú tại chiến đấu, còn là căn bản không nghe thấy, Kakashi không có cho Obito đáp lại, mà chính là nhất tâm đối phó Iraka.

Iraka thực lực không yếu, liều lĩnh muốn lấy thương đổi thương càng làm cho Iraka nguy hiểm tăng lên rất nhiều, nhưng cùng lúc đối mặt ba người vây công, Iraka dần dần có chút lực bất tòng tâm.

Hắn tuy nhiên muốn lấy thương đổi thương, nhưng không có khả năng miễn cưỡng ăn Obito Hào Hỏa Cầu, mà Kakashi cùng Maito Gai sẽ không để cho hắn né tránh quá nhẹ nhõm.

Dần dần Iraka trên thân thương tổn càng ngày càng nhiều, mà Kakashi ba người lại chỉ là có thể lực cùng Chakra tiêu hao.

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

Maito Gai nắm lấy cơ hội một chân đem Iraka đá bay.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Kakashi lập tức thi triển chính mình trước mắt mạnh nhất nhanh nhất viễn trình Lôi Độn.

Thô to lôi điện đại thương cực tốc phóng tới bị đánh bay Iraka, trực tiếp đem Iraka thân thể oanh ra cháy đen huyết động.

"Hô, rốt cục giải quyết." Kakashi thở dài, trong lòng buông lỏng một điểm.

Ngụy Ám loại này cao cấp Lôi Độn tiêu hao Chủ đả cũng là cao tiêu hao Cao Uy lực, bị dạng này một chút đánh trúng không chết cũng phải gần chết.

"Lần này địch nhân thật không được a, đều không cần Moyu lão sư xuất thủ liền bị chúng ta giải quyết."

Gặp Iraka trực tiếp bị Kakashi Lôi Độn đánh chết, Obito lộ ra nhẹ nhõm nụ cười, hắn đã tại muốn trở về tại sao cùng Nohara Rin giảng thuật Thiên Tài Nhẫn Giả thực tập sinh Uchiha Obito đặc sắc nhiệm vụ kinh lịch.

Đầu tiên là nhìn thấu người ủy thác khó xử, lại là sờ đến cự đại Hắc Ưng đầu to, sau đó cực tốc giải quyết thù địch Nhẫn Thôn Ninja, sau đó lại trợ giúp đánh không lại Kakashi cùng một chỗ đem sau cùng địch nhân giải quyết.

Obito ngẫm lại, đem sau cùng một đoạn đổi thành Kakashi địch nhân thực lực khá mạnh, mọi người cùng nhau giải quyết, dù sao Kakashi lần này giúp hắn một chút.

"Thực lực bọn hắn cũng không tính kém, xem như rất bình thường một cái Ninja tiểu đội." Kakashi lắc đầu nói ra.

Obito cùng Maito Gai rất ít gặp chính thức Ninja, nhưng Kakashi vô luận là mình Nhẫn Thôn Ninja vẫn là thù địch Ninja đều không có hiếm thấy, hắn biết không phải là đối diện quá cùi bắp, mà chính là bọn họ cái này tiểu đội thực lực thật không kém.

Lấy Kakashi kinh nghiệm tới nói, đem lên  nhẫn lão sư bỏ đi lời nói, bọn họ chi đội ngũ này tổng thể thực lực có thể treo lên đánh Kakashi bên trên một cái lớp học.

Một mực ở bên cạnh quan chiến Moyu trong lòng âm thầm gật đầu, Obito cùng Maito Gai thực lực đều dần dần trưởng thành, Kakashi cũng coi là kinh nghiệm phong phú Trung Nhẫn, ba người hợp lực có thể thử nghiệm khiêu chiến thực lực phổ thông một số Thượng Nhẫn.

"Tất cả mọi người biểu hiện không tệ, bình thường huấn luyện không có uổng phí." Moyu đi tới mỉm cười nói.

"Moyu lão sư." Obito trông thấy Moyu lộ ra nụ cười chào hỏi.

Nghe được Moyu lời nói, Kakashi lộ ra suy nghĩ thần sắc, sau đó hỏi:

"Moyu lão sư, chẳng lẽ vừa mới ngươi ở bên cạnh sao?"

Moyu không có giấu diếm, gật gật đầu trả lời đến: "Ta lúc rời đi đợi lo lắng các ngươi gặp được địch nhân liền phân ra một cái Ảnh Phân Thân đi theo các ngươi, kết quả không cần ta xuất thủ, các ngươi liền giải quyết địch nhân."

"Hắc hắc, Moyu lão sư, ta Hỏa Độn biểu hiện thế nào?" Obito đi đến Moyu trước người cười thầm.

Moyu xoa xoa Obito tóc cười tán dương: "Nắm lấy cơ hội năng lực rất tốt, không có lãng phí Chakra phóng thích vô hiệu nhẫn thuật."

Lúc trước Obito muốn dựa vào Hào Hỏa Cầu chuyển vận, kết quả lũ chiến lũ bại luôn luôn bại bởi Maito Gai, hiện tại Obito rốt cục coi Hào Hỏa Cầu là làm bức tẩu vị thủ đoạn, không hy vọng xa vời dựa vào Hào Hỏa Cầu giải quyết địch nhân.

Đạt được muốn đánh giá, Obito lộ ra thỏa mãn nụ cười.

Moyu không có độc sủng một người, đối với đệ tử hắn từ trước đến nay đều là cùng hưởng ân huệ, Moyu tiếp lấy tán thưởng Maito Gai cùng Kakashi trợ giúp kịp thời, phối hợp rất tốt.

Moyu đem cái này ba bộ thi thể đều phong nhập quyển trục bên trong, ba cái Trung Nhẫn, phải là độ khó khăn trung đẳng cấp B nhiệm vụ.

"Những này Làng Mây Ninja xem như Đinh Trưởng ủy thác qua đến giải quyết Cự Ưng." Moyu đem chính mình dò xét tình báo nói cho đệ tử.

Nghe được Moyu nói cái này Đinh Trưởng sở dĩ ép buộc thôn dân kiếm tiền qua ủy thác xua đuổi Cự Ưng là vì cướp đoạt thổ địa cùng ép mua cư dân nữ nhi, ba người đệ tử đều lộ ra chấn kinh biểu lộ.

Liền liền luôn luôn rất bình tĩnh Kakashi cũng hết sức kinh ngạc, hắn không hiểu cái này Đinh Trưởng vì sao lại dạng này, nếu là Đinh Trưởng, đây không phải là nơi này càng phồn vinh càng tốt à, tại sao phải đối cư dân cường thủ hào đoạt.

"Trên thế giới làm sao có hư hỏng như vậy người a, sớm biết liền không giết những Làng Mây đó, cái này còn cứu hắn nhất mệnh." Obito lộ ra oán giận biểu lộ.

"Hắn đã không xứng đáng làm người." Maito Gai thể hiện ra cực mạnh lực công kích.

Trông thấy các đệ tử phản ứng, Moyu lộ ra một tia rõ ràng mỉm cười, ở cái thế giới này có thể bảo trì tương đối bình thường tam quan đã rất lợi hại không dễ dàng.

"Moyu lão sư, nếu không chúng ta dùng Biến Thân Thuật ngụy trang giáo huấn một lần cái này Đinh Trưởng một hồi đi." Obito đề nghị.

Moyu lắc đầu nói ra: "Cái này không cần ngươi xuất thủ, hắn làm dạng này táng tận lương tâm sự tình là nhất định là phải bị trừng phạt."

Đánh một trận cũng quá tiện nghi đối phương, trước đó cái kia Làng Mây Ninja ý nghĩ cũng rất không tệ.

"Đúng, Moyu lão sư, nhiệm vụ kia trong miêu tả Cự Ưng quấy rối dân chúng đúng là giả, Đại Hắc không có tìm dân chúng phiền phức, chỉ có chủ động kiếm chuyện Đinh Trưởng nhà bị quấy rối." Obito đem thu thập đến tình báo nói cho Moyu.

Moyu gật gật đầu, tiếp lấy hắn mang theo đệ tử ở trên núi ở một tuần lễ.

Từ khi lần kia giữa trưa nếm qua một lần Moyu heo nướng, hắc sắc Cự Ưng liền rốt cuộc quên không cái mùi kia, ban đêm Moyu bọn người lúc ăn cơm đợi hắc sắc Cự Ưng liền bắt một số con mồi ném ở nơi đó, sau đó trông mong nhìn lấy Moyu.

Moyu ngay từ đầu không để ý đến Cự Ưng, muốn thăm dò một chút Cự Ưng tính cách.

Không có trao đổi đến món ăn ngon, Cự Ưng còn tưởng rằng là con mồi không đủ, lại bắt một số, nhưng Moyu vẫn là không có cho.

Nhìn lấy mỹ thực lại ăn không được, Cự Ưng cúi đầu cầm đầu từ từ Moyu, lại trông mong nhìn lấy Moyu.

Nếu như nó là một con mèo lời nói, cái dạng này khẳng định là ta thấy mà yêu tư thái, nhưng nó là một cái giương cánh vượt qua mười mét Cự Ưng, tràng diện này chỉ làm cho Moyu cảm giác là thân cao hai mét bắp thịt muội tử đang diễn kịch mua vui.

Tuy nhiên hình ảnh có chút trừu tượng, bất quá đối với Cự Ưng tính cách Moyu vẫn là hài lòng, hắn chỉ là muốn tìm công cụ giao thông, không trông cậy vào Cự Ưng có thể tại chiến đấu lực phát huy được tác dụng.

Cao cấp Ninja chiến đấu, không phải loại này không biết nói chuyện hoang dại Nhẫn Thú có thể tham dự vào.

Tiếp lấy Moyu kiểm tra một chút hắc sắc Cự Ưng là có thể nghe hiểu hay không tiếng người, hạ đạt một số mệnh lệnh, Moyu phát hiện Cự Ưng IQ còn có thể, cơ bản có thể nghe hiểu được.

Trừ thường ngày xoát Thông Linh Thú độ thiện cảm, Moyu tại cái này bảy ngày bản thể chủ yếu mang theo đệ tử tu luyện, mà Ảnh Phân Thân thì là dưới chân núi thu thập Đinh Trưởng làm ra một số chuyện ác.

Ninja đối với người bình thường thật sự là nghiền ép, vẻn vẹn một cái Biến Thân Thuật liền có thể cung cấp cực lớn tiện lợi.

Ngày thứ tám thời điểm Moyu chuẩn bị mang theo đệ tử rời đi, sau đó lưu lại một Ảnh Phân Thân giải quyết chuyện còn lại.

Moyu đem một cái đã nướng chín đại dã trư ném cho hắc sắc Cự Ưng.

Cự Ưng trong nháy mắt đại hỉ, tuy nhiên không biết vì cái gì hôm nay thế mà cái gì cũng không cần làm liền có ăn, nhưng có thể có ăn cũng là tốt, hắc sắc Cự Ưng trực tiếp cấp tốc bắt đầu ăn.

"Ăn từ từ, cho bữa tiếp theo giữ lại điểm đi, về sau khả năng liền ăn không được." Moyu mỉm cười nói.

Nghe được nói về sau ăn không được, hắc sắc Cự Ưng dừng lại cơm khô, có chút bối rối nhìn về phía Moyu, loại chuyện này không muốn a.

Hắc sắc Cự Ưng vội vàng dùng móng vuốt đem còn lại heo nướng giao cho Moyu, nó có thể ăn ít một điểm.

Nó tưởng rằng chính mình ăn quá nhiều bị Moyu ghét bỏ.

"Không phải chê ngươi ăn nhiều, mà là ta muốn rời đi nơi này." Moyu mở miệng giải thích.

Hắc sắc Cự Ưng buông lỏng một hơi, vẫn còn may không phải là chê nó ăn được nhiều, nó dịu dàng ngoan ngoãn ục ục gọi hai tiếng, sau đó dùng đầu từ từ Moyu.

Hắc sắc Cự Ưng muốn cùng Moyu cùng đi, nơi này lúc đầu cũng không phải nó nhà, chỉ là tại hắn địa phương thụ thương trốn qua đến, bất quá nơi này các loại dã thú cũng rất nhiều, còn có cư dân cho ăn nó ăn, cũng liền tại cái này chờ đợi.

Hiện ở chỗ này cũng không an toàn, nó không có quên có mấy cái có thể phát ra lôi điện tiểu nhân muốn muốn bắt nó, lại thêm Moyu thực vật lại tốt ăn, vậy còn không như đi theo Moyu lăn lộn.

"Muốn cùng ta đi lời nói ngươi liền gật đầu một cái."

Nghe được Moyu lời nói, Cự Ưng như là gà con mổ thóc đồng dạng phi tốc gật đầu.

Đạt được Cự Ưng đồng ý, vậy kế tiếp liền đơn giản, rất nhanh liền hoàn thành ký kết.

"Nếu là ta Thông Linh Thú, vậy thì phải cho ngươi lấy một cái tên." Moyu lộ ra suy tư biểu lộ.

"Không bằng gọi Chiến Ưng thế nào, Chiến Đấu Cự Ưng." Obito tràn đầy phấn khởi tham dự Tiến Thủ tên bên trong.

Hắc sắc Cự Ưng phi tốc lắc đầu, không tốt đẹp gì nghe.

"Konoha Mãnh Ưng thế nào, Konoha Hung Mãnh Cự Ưng!" Maito Gai cười lớn giơ ngón tay cái lên nói ra ý nghĩ của mình.

Hắc sắc Cự Ưng dùng cánh đẩy đẩy Maito Gai, khó nghe hơn.

Kakashi có chút im lặng, cái này đều lấy vật gì loạn thất bát tao tên, hắn muốn muốn mở miệng nói: "Gọi Hắc Điểu thế nào, cùng nhan sắc rất xứng đôi."

Moyu cảm giác mình mấy cái này đệ tử lấy tên là thật thẳng trừu tượng, cho Hắc Ưng lấy tên gọi Hắc Điểu còn được.

"Tựu Hắc Vũ đi." Moyu muốn muốn mở miệng nói ra.

Tuy nhiên cũng không có cái gì thâm ý, bất quá so Đại Hắc hoặc là Hắc Điểu cái gì vẫn là muốn êm tai một số.

Hắc Vũ từ từ Moyu, đối Moyu cái tên này coi như hài lòng.

Tiếp lấy Moyu mang theo đệ tử cùng người ủy thác nói rõ nhiệm vụ đã hoàn thành, Hắc Ưng sẽ không lại xuất hiện tại Kawakita, thế là trực tiếp trở về Konoha.

Moyu sau khi rời đi thứ hai Ảnh Phân Thân liền bắt đầu hành động, hắn đem Đinh Trưởng làm các loại chuyện ác truyền bá ra ngoài, sau đó ngụy trang thành một cái gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ dũng sĩ đem Đinh Trưởng giải quyết.

Thực Moyu biết cái này vô pháp căn bản giải quyết vấn đề, không có Hoàng lão gia cũng còn có lục lão gia, nhưng trước mắt hắn xác thực cũng không có cách nào tiến hành trị tận gốc, muốn thôi động loại kia đẳng cấp biến đổi, hắn thực lực còn kém xa.

Ở cái này dị dạng thế giới, Moyu tin tưởng có rất nhiều nơi đều có cùng loại cảnh tượng, tuy nhiên Hỏa Ảnh Thế Giới khoa học kỹ thuật phát triển mức độ không thấp, nhưng trước mắt vẫn là Phong Kiến Chế Độ.

Không nhìn thấy địa phương Moyu không đến mức qua cố ý tìm, nhưng đang ở trước mắt phát sinh, có thể thuận tay giải quyết, cái này nếu như không có giải thích quyết, như vậy Moyu bên trên cái thế giới sách cũng liền bạch..