Chương 204: Siêu cấp thực tập sinh

Chương 204: Siêu cấp thực tập sinh

Trở lại Konoha về sau, Moyu trước mang theo các đệ tử trở lại Hỏa Ảnh cao ốc giao phó nhiệm vụ.

"Nhiệm vụ lần này ngoài ý muốn nổi lên, chúng ta đụng phải ba tên Làng Mây Ninja." Moyu cùng đăng ký Ninja nói ra.

Lần trước trực tiếp qua tìm Sarutobi là bởi vì liên lụy sự tình so sánh lớn, lần này liền ba cái Trung Nhẫn, liền lên nhẫn đều không có, cũng không có tất muốn đi tìm Sarutobi cái này Hỏa Ảnh.

"Lại ngoài ý muốn nổi lên?" Đăng ký Ninja lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Hắn nhớ kỹ trước đây không lâu Moyu bọn người làm một cái cấp C nhiệm vụ liền ngoài ý muốn nổi lên, trực tiếp biến thành cấp A nhiệm vụ, lần này lại ngoài ý muốn nổi lên, đây là cái gì thằng xui xẻo.

Tổng cộng liền làm hai cái cấp C nhiệm vụ, cũng đều ngoài ý muốn nổi lên, hắn không tiện đánh giá.

Moyu đem phong ấn ba tên Làng Mây Ninja quyển trục giao cho đăng ký Ninja, thuận tiện nói một chút gặp Ninja thực lực.

"Trước định là cấp B nhiệm vụ đi, ta đem những thi thể này đưa đi kiểm tra một chút." Đăng ký Ninja ngẫm lại nói ra.

"Về phần khen thưởng cũng chỉ có thể trước tiên đem nhiệm vụ bản thân kèm theo ủy thác Kim phát xướng dưới, khen thưởng thêm muốn chờ kiểm tra xong tài năng tính ra khen thưởng tiến hành cấp cho."

Moyu gật gật đầu không có có dị nghị, thực hắn không thế nào quan tâm tiền, hệ thống trong Thương Thành bí dược cũng không quý.

Từ khi tu luyện bí dược có thể mua về sau, Moyu mỗi người đệ tử đều nửa tháng ăn một lần tu luyện bí dược.

"Ngươi xem chúng ta đều có thể theo liền hoàn thành cấp A nhiệm vụ cấp B nhiệm vụ, về sau cũng cho chúng ta tiếp một chút cấp C trở lên nhiệm vụ chứ sao." Obito cùng đăng ký Ninja trò chuyện.

"Ta nhìn ngươi là muốn cho ta vứt bỏ công tác." Đăng ký Ninja im lặng nói.

"Ngươi cái này Hạ Nhẫn đều còn không phải thực tập Ninja làm cấp C nhiệm vụ đã là Đệ Tam Mục đại nhân đặc biệt cho đặc quyền, hắn thực tập sinh chỉ có thể làm cấp D nhiệm vụ, càng cao cấp nhiệm vụ cũng đừng nghĩ." Đăng ký Ninja không lưu tình chút nào nói ra.

Quy củ cũng là quy củ, dù là Moyu lớp học thật có hoàn thành cấp B nhiệm vụ thực lực hắn cũng không có khả năng cho Moyu ban tiếp cấp B nhiệm vụ, hoàn thành lại không có hắn công lao, nếu là xảy ra chuyện cũng là hắn nồi.

Ba

Moyu đối đăng ký Ninja nói tiếng xin lỗi, sau đó gõ một chút Obito đầu nói:

"Không muốn cấp thêm phiền phức, làm cấp C nhiệm vụ cũng rất tốt, cho đến trước mắt chúng ta còn một cái cấp C nhiệm vụ đều không có hoàn thành qua, không muốn lãng phí Đệ Tam Mục đại nhân cho thời cơ."

Kakashi không nói gì, bọn họ xác thực không có hoàn thành qua một cái cấp C nhiệm vụ, bời vì một lần biến thành cấp A một lần biến thành cấp B.

Obito cùng Maito Gai hẳn là duy hai không có tốt nghiệp liền có hoàn thành cấp A nhiệm vụ kỷ lục, Hậu Vô Lai Giả khó mà nói, khẳng định là xưa nay chưa từng có.

Cấp A nhiệm vụ, cho dù là Kakashi đều rất ít có thể tiếp xúc đẳng cấp này nhiệm vụ, thời cơ không nhiều.

"Hắc hắc, ta đây không phải nghĩ đến làm cấp quá thấp nhiệm vụ lãng phí Moyu lão sư ngươi thực lực à." Obito một bộ vì Moyu suy nghĩ bộ dáng nói ra.

Ba

Moyu dùng hành động trả lời dạng này phương pháp không dùng được.

Đi ra Hỏa Ảnh cao ốc sau Moyu tiền chia đều cho đệ tử, mở miệng nói:

"Hôm nay liền không tập hợp tu luyện, nghỉ ngơi một ngày, ngày mai như thường lệ tập hợp, bất quá nếu là có người thực sự không chịu ngồi yên muốn tu luyện cũng có thể qua rừng rậm bên kia tu luyện, tối nay ta sẽ đi qua."

Ba người đệ tử gật gật đầu, Kakashi vốn là chuẩn bị trở về nhà nghỉ ngơi một chút, cùng Moyu học tập thì hơi mệt chút, trên cơ bản ngày ngày tu luyện  nhiệm vụ thời điểm không có việc gì cũng là tu luyện.

Nhưng trông thấy Obito cùng Maito Gai đi đến phương hướng, Kakashi cuối cùng vẫn là qua nam cảnh rừng rậm tu luyện, Obito đều cố gắng như vậy, hắn còn có lý do gì về nhà nghỉ ngơi.

Nhìn lấy bên trái Kakashi cùng bên phải Maito Gai, Obito tâm đạo không ổn, chẳng lẽ bọn họ không nghỉ ngơi à, như vậy vội vã tu luyện.

Obito qua nam cảnh rừng rậm chỉ là bởi vì cái giờ này Nohara Rin hội ở bên kia tu luyện, hắn muốn tìm Nohara Rin nói chuyện phiếm, nói một câu chính mình nhiệm vụ lần này kinh lịch.

Nhưng nếu như Maito Gai cùng Kakashi đều muốn thêm luyện, này Obito khẳng định là ngồi không yên, Maito Gai cũng không đáng kể, nhưng Kakashi thế nhưng là hắn gần đây chuẩn bị khiêu chiến mục tiêu, Obito cũng không muốn bại bởi Kakashi.

"Ha-Ha, hôm nay mọi người thanh xuân đều rất nhiệt liệt nha, thanh xuân chính là muốn nhiều tu luyện!" Maito Gai cười lớn đối hai người giơ ngón tay cái lên, không hổ là hắn hảo bằng hữu, cái này chăm chỉ kình đều muốn vượt qua hắn.

Obito

Kakashi

Một bên khác, Moyu nhìn lên nhiệm vụ lần này thu hoạch.

【  đệ tử Maito Gai nỗ lực hoàn thành công tác ủy thác nhiệm vụ, thu hoạch được trưởng thành khen thưởng Chakra + 200, từ lão sư bản thân chỉ huy khen thưởng thêm Chakra + 100 )

【  đệ tử Uchiha Obito nỗ lực hoàn thành công tác ủy thác nhiệm vụ, thu hoạch được trưởng thành khen thưởng Chakra + 200, từ lão sư bản thân chỉ huy khen thưởng thêm Chakra + 100 )

【  đệ tử Hatake Kakashi nỗ lực hoàn thành công tác ủy thác nhiệm vụ, thu hoạch được trưởng thành khen thưởng Chakra + 200, từ lão sư bản thân chỉ huy khen thưởng thêm Chakra + 100 )

Nhiệm vụ lần này tổng Chakra ích lợi là chín trăm điểm, nói thật, so Moyu đoán trước muốn nhiều không ít, hắn còn tưởng rằng tối đa cũng là bốn năm trăm.

Bởi vì lần này nhiệm vụ đụng phải địch nhân thực lực kém xa lần trước Làng Mây tinh nhuệ tiểu đội, lần trước không chỉ có hai cái Thượng Nhẫn, bên trong thậm chí có một cái còn là có Huyết Kế Giới Hạn Tinh Anh Thượng Nhẫn.

Nhiệm vụ lần trước tổng khen thưởng thực cũng chính là 1350 điểm Chakra, chỉ so với lần này nhiều bốn trăm năm mươi điểm Chakra.

Không hề nghi ngờ, nếu như là mà chống đỡ tay thực lực tới nói, khen thưởng không nên chênh lệch lớn như vậy.

Moyu lộ ra suy tư biểu lộ, tìm tới một loại khả năng tính.

Nhiệm vụ lần trước địch nhân thực lực tuy nhiên rất mạnh, nhưng trên cơ bản đều là Moyu giải quyết, các đệ tử chính mình bằng thực lực giải quyết Ninja chỉ có hai cái.

Mà nhiệm vụ lần này đụng phải địch nhân mặc dù ngay cả một cái Thượng Nhẫn đều không có chỉ có ba cái Trung Nhẫn, nhưng sở hữu địch nhân đều là từ đệ tử xuất thủ giải quyết, Moyu chỉ trong bóng tối bảo hộ.

"Đệ tử tại nhiệm vụ quá trình bên trong đưa đến tác dụng giải thưởng càng lớn lệ càng cao sao?" Moyu suy đoán nói.

Nếu như là lời như vậy, dù là hắn xác nhận cấp S nhiệm vụ, sau cùng khen thưởng cũng sẽ không quá khoa trương, bời vì cấp S nhiệm vụ, Obito bọn họ nhất định chỉ có thể làm Moyu vật trang sức, Moyu ban tại cao cấp nhiệm vụ bên trong cạc cạc giết lung tung, Moyu phụ trách giết lung tung, mà Obito bọn họ phụ trách cạc cạc.

Tiếp lấy Moyu nhìn một chút hiện tại màn hình.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 3 8300 )

Tốc độ tăng rất không tệ, đã tiếp cận bốn vạn  dựa theo số liệu không có đổi mới thời điểm Tiểu Tạp tính toán lời nói, khoảng chừng mười lăm điểm ba cái tiểu thẻ, cách hắn năm vạn Chakra tiểu mục tiêu lại tiến một bước.

Moyu trở lại Chủ Thành khu trong nhà, lái xe tử vị trí đường đi, Moyu không có trực tiếp đi vào, mà chính là mở ra Bạch Nhãn nhìn một chút Minato nhà, Minato không có ở nhà.

Tiếp lấy Moyu tại cửa nhà mình phát hiện một bị phong ấn thuật cấm chế bảo hộ tin.

Moyu đem cấm chế giải trừ, đem thư lấy ra, phát hiện là Minato chừa cho hắn, Moyu một bên hướng phía trong phòng đi đến vừa mở thư ra phong xem xét nội dung..