Chương 205: Khai phát mới Hô Hấp Pháp ý nghĩ

Chương 205: Khai phát mới Hô Hấp Pháp ý nghĩ

Minato thư này viết so sánh ngắn gọn, cũng không có cái gì quá mức chuyện trọng yếu, áp súc thành một câu đại khái là "Ta qua chiến trường chấp hành nhiệm vụ, Kushina thức ăn sự tình liền xin nhờ" .

Đương nhiên, trong thực tế cho khẳng định là không có trực bạch như vậy, hội uyển chuyển một số, còn sẽ có đường cám ơn cái gì.

Minato trong thư nội dung mặc dù không có giảng thuật quá là quan trọng sự tình, nhưng Minato qua chiến trường chuyện này đối với tại Moyu tới nói có nhất định ý nghĩa.

Có thể là thăm dò tính tiến công đã kết thúc, chiến tranh song phương bắt đầu chính thức giao chiến.

Tuy nhiên lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến đến đánh cái bốn năm năm khoảng chừng, nhưng cũng không trở thành bốn năm trước toàn đang thử thăm dò sau cùng một năm cấp tốc đến cao trào.

Bất quá cái này cùng hiện tại Moyu không có liên quan quá nhiều, chỉ cần không phải một vạn Làng Đá đại quân trùng kích biên cảnh loại này cấp bậc độ chấn động, làm dạy học năng khiếu Đặc Biệt Thượng Nhẫn hắn cơ bản sẽ không bị sai khiến chiến tranh nhiệm vụ tiến về chiến trường tác chiến.

Tại Nhẫn Giáo làm lão sư cũng liền điểm ấy chỗ tốt, không phải đến xấu nhất thời khắc, không tới phiên lão sư trên chiến trường.

Xem hết Minato tin, Moyu cũng bắt đầu chỉnh lý chính mình tiếp xuống đề bạt kế hoạch.

Đầu tiên là rất nhanh liền có thể bạo tiền vàng Obito, trước mắt cách Obito sinh nhật chỉ có hai mươi mốt ngày, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói lại là một cái hoàn mỹ cấp kỹ năng.

Maito Gai sinh nhật kết thúc về sau Moyu liền trực tiếp khi hỏi thăm Obito muốn cái gì quà sinh nhật.

Obito bình thường miệng này lợi hại, nhưng Moyu thật hỏi hắn thời điểm, Obito nói không nên lời mấy câu, sau cùng nói chỉ cần là Moyu đưa đều có thể.

Obito trả lời tại Moyu trong dự liệu, không phải là bởi vì Obito tính cách khó chịu, mà chính là Moyu bình thường đối bọn hắn quá tốt, dưới tình huống như vậy, Obito tâm lý hội càng thêm không có ý tứ qua phiền phức Moyu.

Sở dĩ biết đáp án còn muốn đi hỏi, Moyu chính là muốn nhường Obito trong nội tâm sinh ra một loại ý thức "Moyu lão sư rất lợi hại quan tâm ta, đối ta quà sinh nhật rất lợi hại để bụng" thuận tiện sau cùng dẫn bạo tâm tình.

Obito sinh nhật qua cái chừng mười ngày, có thể xoát một lần khảo thí khen thưởng.

Không sai, thực tập kỳ ở giữa cũng phải bình thường về tới trường học tham gia khảo thí, đây là Moyu định ra đến quy củ.

Đây là Obito bọn họ có thể tham gia một lần cuối cùng phổ thông khảo thí, lần tiếp theo thi cuối kỳ là tốt nghiệp khảo thí, chỉ khảo hạch Tam Thân Thuật.

Trừ sinh nhật bạo tiền vàng cùng khảo thí những này cố định hạng mục bên ngoài, Moyu đề bạt kế hoạch chủ yếu là các đệ tử huấn luyện kế hoạch, dù sao các đệ tử đề bạt chẳng khác nào hắn đề bạt.

Obito Hô Hấp Pháp đã tại nhập môn đi một khoảng cách, Moyu chuẩn bị đối tiến hành mới Hô Hấp Pháp đặc huấn, hướng phía Hô Hấp Pháp cảnh giới tiếp theo thường bên trong xuất phát.

Cái gọi là thường bên trong, cũng là hai mươi bốn giờ toàn bộ ngày bảo trì Toàn Tập Trung Hô Hấp, dù là lúc ngủ đợi cũng giống vậy.

Đương nhiên, cái này Toàn Tập Trung Hô Hấp không là cực hạn Toàn Tập Trung Hô Hấp, mà chính là tương đối tập trung, tương đương với nhược hóa một điểm Toàn Tập Trung Hô Hấp, hoàn thành một bước này Tu Luyện Thân Thể năng lực sẽ phát sinh biến chất, Hô Hấp Pháp hiệu quả thật to tăng cường.

Trừ Hô Hấp Pháp muốn tiến hành mới tu luyện, Moyu chính đang nghĩ biện pháp nhường Obito mở ra Sharigan.

Mở ra Sharigan chỗ tốt quá nhiều, cường đại động thái thị lực cùng huyễn thuật tăng phúc, còn có thể đề bạt Chakra.

Cái này cũng vì cái gì Uchiha nhất tộc có nhiều như vậy Thượng Nhẫn, chỉ cần mở Sharigan không chết, bình thường phát dục cũng là Thượng Nhẫn.

Tuy nhiên Shisui lần trước sinh nhật có thể mở mắt, nhưng Moyu không cho rằng Obito cũng có thể sinh nhật mở mắt.

Shisui tín nhiệm đẳng cấp ba yếu hơn Obito cùng Maito Gai muộn không ít, nhưng là trước hết nhất đến bốn, đêm hôm đó bạo phát tâm tình quá lớn, cái này mới đưa đến Sharigan sinh ra.

Mà Obito có thể là đệ tử của hắn ở trong độ tín nhiệm tối cao một cái, không có lớn như vậy bạo phát không gian.

Moyu bây giờ nghĩ pháp là lần sau gặp được địch nhân thời điểm cho Obito bọn họ phía trên một chút độ khó khăn, kích thích một chút.

Maito Gai lời nói vẫn là Bát Môn Độn Giáp làm chủ, trước đạt tới mở ra ba môn mức độ.

Shisui có thể cùng Obito cùng một chỗ tham gia Viêm Chi Hô Hấp thường bên trong tu luyện, sau đó cũng là đoán luyện Sharigan tăng cường bá khí.

Về phần Kakashi, trước tiên đem người làm bình thường một chút, sau đó cũng là chủ tu Lôi Chi Hô Hấp Phụ Tu Vũ Trang Sắc bá khí.

Đem sau đó phải làm sự tình chỉnh lý tốt, Moyu tiến về nam cảnh rừng rậm.

Moyu đến lúc đó phát hiện nơi này cùng bình thường một dạng, các đệ tử đều tại tu luyện.

Nhìn thấy chỉnh chỉnh tề tề 5 người đệ tử Moyu có chút xíu ngoài ý muốn, Obito mặc dù không nói được lười, nhưng cũng không giống Maito Gai như thế đối tu luyện có nhiệt tình, có thời gian nghỉ ngơi là thật đi nghỉ ngơi.

"Xem ra hôm nay mọi người nhiệt tình đều rất đủ." Moyu mỉm cười tán dương.

Maito Gai lộ ra hai hàng rõ ràng răng giơ ngón tay cái lên cho khẳng định.

Kakashi yên lặng tiếp tục làm lấy các loại Hô Hấp Pháp động tác, không dành cho đánh giá.

Obito cưỡng ép kéo ra một cái vẻ mặt vui cười biểu thị tán đồng.

Gặp các đệ tử đều tu luyện nhiệt tình tăng vọt, Moyu cũng cấp tốc bắt đầu hôm nay dạy học.

Bởi vì Maito Gai cùng Obito đều còn không có nắm giữ Âm Độn tính chất biến hóa, không có bắt đầu Vũ Trang Sắc bá khí chính thức tu luyện.

Trước mắt Obito Âm Độn tính chất biến hóa độ thuần thục đã đạt tới bảy tầm mười giờ, xem như thắng lợi trong tầm mắt đi, Maito Gai liền muốn thấp không ít, trước mắt chỉ có hơn hai mươi điểm độ thuần thục, còn cần nỗ lực không thiếu thời gian.

Kakashi thông qua không ngừng nỗ lực, Lôi Chi Hô Hấp độ thuần thục cũng rốt cục đột phá mười điểm, trước mắt có thể cơ sở vận dụng hô hấp tăng cường thân thể năng lực, tuy nhiên tăng cường biên độ, nhưng cũng coi là từ không tới có đột phá.

Shisui bên này Vũ Trang Sắc bá khí cũng có một chút thành quả, hai mươi ngày khổ tu rốt cục nhường Vũ Trang Sắc bá khí độ thuần thục đạt tới mười hai giờ, dần dần tìm tới một số cảm giác.

Nohara Rin bên này Chakra chưởng khống nâng cao một bước đem Quái Lực nhập môn, bạo phát lực nâng cao một bước, đồng thời Chưởng Tiên Thuật học tập cũng đi vào quỹ đạo.

Vì tiến một bước tăng cường Nohara Rin thực lực, Moyu tại nếm thử khai phát mới Hô Hấp Pháp dạy cho Nohara Rin.

Hắn nắm giữ tam đại Hô Hấp Pháp, bên trong một cái càng là đạt tới hoàn mỹ cấp, đang hô hấp pháp về điểm này có thể nói là tương đương hiểu.

Không nói khai phát ra một cái mạnh hơn, khai phát ra một cái không sai biệt lắm đẳng cấp Hô Hấp Pháp là có thể làm được.

Bất quá hắn Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tri thức không đủ, y chi hô hấp khẳng định là mở không phát ra được, nhưng Moyu có độ thuần thục bảy ngàn trở lên Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, hắn có thể khai phát ra một cái thủy chi hô hấp cho Nohara Rin dùng, Nohara Rin trời sinh thuộc tính vừa lúc là nước.

Nắm giữ thủy chi hô hấp và Quái Lực, Nohara Rin tại chiến tranh thời điểm cũng không về phần bị nhẹ nhõm bắt đi.

Tu luyện kết thúc thời điểm, Obito không kịp chờ đợi chạy đến Nohara Rin trước mặt chia sẻ chính mình kinh lịch.

"Tiểu Rin ngươi tuyệt đối nghĩ không ra chúng ta nhiệm vụ kinh lịch có bao nhiêu đặc sắc, hai lần cấp C nhiệm vụ, một lần biến thành cấp A một lần biến thành cấp B, mỗi một lần đều gặp được thực lực không tầm thường Ninja địch nhân." Obito một mặt hưng phấn nói ra, nhưng làm hắn ngột ngạt.

Tiếp lấy Obito sinh động như thật miêu tả chính mình cấp tốc chiến thắng cường địch hình ảnh.

Nohara Rin rất lợi hại nể tình mỉm cười vỗ tay tán thưởng.

"Thật tuyệt vời, ba người các ngươi đều hảo lợi hại, đơn giản giống như là các lão sư giảng nhiệm vụ bọn họ kinh lịch thời điểm bộ dáng."

"Hắc hắc, cũng là Moyu lão sư lợi hại, hắn thực tập sinh giống như đều chỉ có thể tiếp trong thôn việc vặt nhiệm vụ." Nhìn lấy Nohara Rin vẻ mặt vui cười Obito vừa lòng thỏa ý, cảm giác chuyến này đáng.

Kakashi kết thúc về sau lúc đầu muốn trực tiếp đi, nghe thấy Obito cùng Nohara Rin nói chuyện dừng lại, Obito kể xong mới đi.

Nếu là Obito tài liệu thi hàng lậu, vậy hắn cần phải đem Obito kém chút chủ quan thụ thương sự tình nói ra, bất quá lần này Obito giảng đại thể đều là sự thật.

Đau đầu, Tiêu Chảy, dẫn đến không viết ra được đến, hôm nay đổi mới hội thiếu điểm  chờ sau đó còn có một chương.