Chương 206: Bắt đầu tiến hành thường bên trong tu luyện

Chương 206: Bắt đầu tiến hành thường bên trong tu luyện

"Hô Hấp Pháp mỗi đến một cái hoàn toàn mới đẳng cấp đều sẽ nghênh đón biến chất, thuần thục sử dụng Toàn Tập Trung Hô Hấp cảnh giới tiếp theo là vĩnh không dừng lại Toàn Tập Trung Hô Hấp, nhường thân thể của mình mỗi một phút mỗi một giây đều bảo trì lấy Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái."

Moyu bắt đầu mang theo Shisui cùng Obito tiến hành Hô Hấp Pháp thường bên trong tu luyện.

Tại Quỷ Diệt thế giới bên trong, nắm giữ thường bên trong là trở thành trụ cơ sở, là mười phần quan trọng tu luyện, có thể cực lớn tăng cường thân thể năng lực.

Mà Hỏa Ảnh hóa Hô Hấp Pháp thường bên trong trọng yếu giống vậy, nếu như có thể nắm giữ thường bên trong, tính chất biến hóa gia tốc năng lực sẽ thường trú, nói cách khác ngươi tính chất biến hóa chính là muốn so bình thường muốn mạnh hơn, đối thân thể năng lực cũng có cực lớn tăng cường.

Moyu thân thể càng ngày càng mạnh cùng Nham Chi Hô Hấp thường bên trong có lấy quan hệ rất lớn.

"A? Toàn bộ ngày bảo trì Toàn Tập Trung Hô Hấp, cái này nên làm như thế nào a, mệt chết ta cũng làm không được." Obito ngẫm lại chính mình sử dụng Toàn Tập Trung Hô Hấp pháp thời điểm trạng thái, có chút khó có thể tưởng tượng.

Shisui nhìn về phía Moyu, biểu lộ cũng có chút không hiểu, Toàn Tập Trung Hô Hấp làm một cái bạo phát thủ đoạn đến tột cùng là tu luyện thế nào tài năng hai mươi bốn giờ thường trú.

"Không có ngươi muốn khó như vậy, luyện nhiều liền có thể làm được." Moyu mỉm cười nói, lấy Obito đối Viêm Chi Hô Hấp độ phù hợp, thường bên trong không có một chút vấn đề.

"Nhưng ta hiện tại Toàn Tập Trung Hô Hấp chỉ có thể bảo trì bốn phút." Obito cảm giác Moyu luyện nhiều có thể là chỉ luyện nhiều vài chục năm.

"Hô Hấp Pháp thường bên trong cũng không phải là yêu cầu ngươi mỗi thời mỗi khắc đều ở cực hạn hô hấp bên trong, mà chính là tương đối tập trung, giả thiết ngươi cực hạn hô hấp có thể tăng cường một trăm lực lượng, thường bên trong ngươi chỉ cần làm đến bảy mươi hoặc là tám mươi là được." Moyu mở miệng nói ra.

"Nguyên lai là dạng này, nhưng này dạng Chakra cũng không đủ dùng a?" Obito hơi có thể hiểu được một điểm, sau đó tiếp tục hỏi, Hỏa Ảnh bản thổ Hô Hấp Pháp chỉ có Chakra mới có thể tạo được hiệu quả lớn nhất.

"Tại không có lúc chiến đấu có thể không Chakra, hoặc là duy trì Vi Lượng Chakra chuyển vận, cái này sẽ có chuyên môn huấn luyện." Moyu giải đáp nói.

Dễ thực hiện nhất nhưng là Chakra, tăng cường hiệu quả càng tốt hơn  lúc chiến đấu cũng không cần lại tiến hành điều chỉnh, dù sao các đệ tử hiện tại Chakra hữu hạn, chỉ có thể trước luyện cái cái bản thanh xuân bản.

Moyu giải thích như vậy, Shisui liền minh bạch thường vừa ý nghĩa, trên bản chất chính là vì đề bạt bọn họ Hô Hấp Pháp hạn mức cao nhất.

Nếu như bọn họ có thể sắp xuất hiện lực tám mươi Hô Hấp Pháp toàn bộ ngày duy trì, như vậy bọn họ chân chính hô hấp cực hạn khẳng định không còn là một trăm, có thể sẽ tăng gấp mấy lần.

"Đầu tiên, đều tiến vào không sử dụng Chakra Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái." Sau khi giảng giải xong, Moyu bắt đầu mang theo học sinh tiến hành chính thức thường bên trong tu luyện.

Obito cùng Shisui đều dựa theo Moyu nói tới tiến hành Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái.

Ba

Obito đầu chịu một chút, Moyu thu tay lại nói ra: "Đừng dùng Chakra."

Moyu thông qua Bạch Nhãn rõ ràng trông thấy Obito chính đang tiêu hao Chakra sử dụng Hô Hấp Pháp.

"Hắc hắc, thói quen, vô ý thức trực tiếp liền dùng." Obito có chút xấu hổ gãi gãi đầu, bước đầu tiên liền phạm sai lầm.

Bình thường dùng Toàn Tập Trung Hô Hấp vậy cũng là chạy một hơi đánh bại địch nhân, cho nên tự nhiên là làm sao mạnh làm sao tới.

Ầm ầm!

Lúc này đột nhiên phát ra một tiếng vang thật lớn, Obito cùng Shisui nhìn lại, chỉ gặp Moyu Ảnh Phân Thân chuyển đến mấy cái lớn nhỏ không đều thạch đầu phóng tới bên này, tiểu cùng Obito cao không sai biệt cho lắm, đại độ cao vượt qua ba mét.

"Tới đi, bắt đầu tu luyện đi, giơ những đá này tiến hành sâu ngồi xổm, thẳng đến duy trì không được Toàn Tập Trung Hô Hấp mới thôi." Moyu cười ha hả chỉ chỉ bên cạnh cự thạch nói ra.

"Kéo đến tận loại này độ khó khăn sao?" Obito có chút mắt trợn tròn, hắn nhớ kỹ Hô Hấp Pháp vừa mới bắt đầu lúc thời điểm tu luyện liền nguyên địa hấp khí hơi thở, cái này thường bên trong tu luyện ra cũng là mắt trần có thể thấy cường độ.

Shisui một mặt lạnh nhạt đi lên trước lần lượt thử một chút, sau cùng chọn một cái cùng Obito cao không sai biệt cho lắm thạch đầu giơ lên bắt đầu tiến hành sâu ngồi xổm.

Thạch đầu nhìn rất nặng, nhưng đây chính là Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái, dù là không có Chakra cũng đối thân thể năng lực có có thể nhìn đề bạt.

Nhìn lấy Shisui trực tiếp bắt đầu tu luyện, Obito cũng rất đi mau tiến lên chọn một cái so Shisui chỗ gánh đá đầu muốn lớn hơn một chút thạch đầu bắt đầu đoán luyện.

Không phải hắn tranh cường háo thắng nhất định phải tuyển so Shisui lớn, mà chính là Shisui lấy đi cái kia cũng là nhỏ nhất.

Bất quá khi giơ lên thạch đầu tiến hành sâu ngồi xổm thời điểm, ngược lại là không có Obito tưởng tượng nặng như vậy.

Đương nhiên, đây chỉ là ngay từ đầu, nương theo lấy thời gian trôi qua, 5 phút sau Obito cảm giác có chút cố hết sức, hắn bắt đầu có chút duy trì không được Toàn Tập Trung Hô Hấp.

Duy trì Toàn Tập Trung Hô Hấp bản thân liền là một kiện cố hết sức sự tình, không chỉ là thể lực tiêu hao, tinh thần cũng cần độ cao tập trung.

Cuối cùng Obito tại năm điểm nửa giờ đợi đem thạch đầu buông xuống, mà dừng nước so Obito thiếu nửa phút, năm phút đồng hồ thời điểm cũng đã đem thạch đầu buông xuống.

"Ngươi duy trì năm điểm nửa Toàn Tập Trung Hô Hấp, ngươi nhìn, thực ngươi so ngươi tưởng tượng muốn càng thêm có thể kiên trì một số." Moyu mỉm cười tán dương.

Obito trong nháy mắt mệt nhọc quét sạch sành sanh, lộ ra cười ngây ngô, Moyu luôn luôn có thể kịp thời cho trái phải quỹ.

"Shisui ngươi cũng rất tốt, ngươi tuổi tác muốn nhỏ một chút, ăn thiệt thòi một số." Moyu sờ sờ Shisui tóc trấn an nói.

Shisui trên mặt lộ ra nhàn nhạt mỉm cười.

Moyu không có cho hai người thời gian nghỉ ngơi, sau ba phút, Moyu để cho hai người lại tiến vào Hô Hấp Pháp trạng thái, đem có thể phát huy ra Hô Hấp Pháp lực lượng toàn bộ phát huy đứng lên.

"Kế tiếp là chạy bộ, cũng là thẳng đến duy trì không Hô Hấp Pháp tài năng dừng lại." Moyu mở miệng nói ra.

Thường bên trong huấn luyện, thực cũng là nhường thân thể nhớ kỹ Hô Hấp Pháp, dạng này tài năng toàn bộ ngày duy trì Toàn Tập Trung Hô Hấp, thậm chí ngủ đều đang cố ý biết tiến hành Toàn Tập Trung Hô Hấp.

Cho nên thường bên trong đoán luyện cường độ đặc biệt cao, cùng nhập môn giai đoạn tu luyện xong toàn không phải một cái cấp bậc.

Cũng chính là Moyu có đoán luyện bí dược, không phải vậy hắn khả năng đều sẽ chậm dần huấn luyện, cái này cường độ so trước đó Maito Gai đều đỉnh.

Đến huấn luyện kết thúc thời điểm, Obito đã là hai chân như nhũn ra choáng đầu hoa mắt có chút không phân rõ Đông Tây Nam Bắc, hắn cảm giác thân thể đã không thuộc về mình, giống như linh hồn tùy thời đều có thể hướng phía trên trời lướt tới.

"Mệt mỏi quá a." Obito từ đáy lòng cảm thán nói.

Hắn cảm giác trước kia huấn luyện cùng hôm nay so đều yếu bạo, hắn đã không biết mình bao nhiêu lần sử dụng Toàn Tập Trung Hô Hấp, thậm chí đằng sau đến tột cùng là phổ thông hô hấp vẫn là Toàn Tập Trung Hô Hấp hắn cũng không phân rõ.

Chạy bộ, phụ trọng sâu ngồi xổm, phụ trọng chống đẩy chờ một chút một hệ liệt cơ sở huấn luyện thêm một cái duy trì Toàn Tập Trung Hô Hấp điều kiện trong nháy mắt trở nên kỳ mệt mỏi vô cùng.

Liền liền Shisui cũng không có cách nào duy trì thong dong biểu lộ, mặt mũi tràn đầy viết mỏi mệt.

Moyu cười nhạt một tiếng không nói gì, cái này cũng chưa tính cái gì, đều là chút sơ cấp huấn luyện thôi, đằng sau còn có càng rất mạnh hơn hóa huấn luyện..