Chương 207: Kakashi khúc mắc (5 K)

Chương 207: Kakashi khúc mắc (5 K)

"Hôm qua nhiệm vụ thật là nguy hiểm, nhờ có có Ronshian ngươi trợ giúp, không phải vậy ta liền nguy hiểm."

"Ha-Ha, chúng ta là đồng bạn nha, ta cũng không phải Kakashi loại kia gia hỏa, vì nhiệm vụ không để ý đồng đội."

"Nói lên Kakashi, đoạn thời gian trước ta giống như nghe nói hắn chỗ tiểu đội tại nhiệm vụ bên trong tổn thất nặng nề, chỉ có chỉ đạo nhẫn cùng chính hắn sống sót, thật thảm a."

"Cùng gia hoả kia một đội thật sẽ trở nên bất hạnh, còn tốt đi sớm, không phải vậy tiểu đội chúng ta khả năng cũng sẽ phát sinh dạng này sự tình."

Huấn luyện kết thúc, Kakashi kéo lấy mỏi mệt thân thể về nhà, trên đường đụng phải chính mình trước trước đội hữu đang tán gẫu.

Nghe thấy hai người nói chuyện phiếm nội dung, Kakashi nguyên bản đang tự hỏi Hô Hấp Pháp suy nghĩ đột nhiên gãy mất.

Kakashi không có cố ý ẩn tàng hành tung, hai vị trước trước đội hữu chú ý tới Kakashi vừa vặn đi tới trong nháy mắt ngậm miệng lại.

"Khụ khụ, Kakashi, chào buổi tối." Trước trước đội hữu cũng không biết Kakashi có nghe hay không, bất quá Kakashi không có biểu thị, liền khi không có nghe được, chào hỏi.

"Ừm, chào buổi tối." Kakashi mặt không biểu tình gật đầu trả lời, sau đó tiếp tục hướng phía trong nhà đi đến.

"Tốt xấu hổ a, cũng không biết hắn có nghe hay không."

"Nghe được không nghe được cũng giống vậy, dù sao hắn hẳn là cũng đối bọn ta không có ấn tượng tốt."

Thính lực tốt Kakashi dù là đi ra một khoảng cách còn có thể nghe được một số rất nhỏ nói chuyện với nhau âm thanh, bất quá hắn đã không tâm tư qua chú ý cái này.

Kakashi cũng không có bởi vì hai cái trước trước đội hữu phía sau nghị luận chính mình mà tức giận, nếu như điểm ấy nghị luận hắn liền muốn tức giận, này phụ thân hắn tự sát này một hồi hắn đến bị tức chết, bời vì lúc ấy hắn đi đến chỗ nào đều có thể cảm nhận được dị dạng nhãn quang.

Mà lại bọn họ xác thực không có nói sai, tại Kakashi bên này nhiệm vụ ưu tiên cấp là tối cao, tại lúc thi hành nhiệm vụ đợi, bọn họ thụ thương Kakashi cũng giống vậy lấy nhiệm vụ làm trọng.

Trở thành Moyu đệ tử trong khoảng thời gian này trừ ban đầu thời điểm, Kakashi rất ít đi suy nghĩ thế nào mới là một cái hợp cách Ninja, Ninja nên hay không nên lấy nhiệm vụ thứ nhất.

Bời vì Moyu bên này tu luyện cường độ kéo căng, không phải học tập Ngụy Ám Tử Điện loại này cao cấp nhẫn thuật cũng là Lôi Chi Hô Hấp Vũ Trang Sắc bá khí dạng này bí thuật Cấm Thuật, cường độ tu luyện cao phía dưới, rất khó có tinh lực qua suy nghĩ hắn sự tình.

Mà lại trong đội còn có một cái Obito điên cuồng kéo hắn tâm tình, nhường Kakashi không thể không đem còn lại một bộ phận tinh lực dùng tại cùng Obito đối đầu bên trên.

Hai cái trước trước đội hữu lời nói nhường Kakashi lại lần nữa lâm vào nhiệm vụ cùng Ninja cùng đồng đội suy nghĩ.

"Phụ thân sở dĩ hội được mọi người chỉ trách cũng là bởi vì nhiệm vụ thất bại, cho nên có thể hoàn thành nhiệm vụ Ninja mới là hợp cách Ninja." Kakashi thầm nghĩ đến.

Tiếp lấy Kakashi lại lắc đầu, hắn nghĩ tới Moyu lời nói, Nanh Trắng quán triệt chính mình Nhẫn Đạo, cũng không phải là một cái thất bại Ninja.

Tuy nhiên cùng Moyu nhận biết thời gian không dài, nhưng Kakashi rất lợi hại kính nể Moyu, không chỉ là bời vì Moyu thực lực rất mạnh, mà chính là Moyu đem chính mình thân là lão sư các phương diện đều làm đến ưu tú, cùng hắn trước kia đụng phải sở hữu lão sư cũng không giống nhau.

Cho nên Moyu nói chuyện Kakashi nguyện ý qua nghe, nguyện ý qua tin tưởng.

Kakashi trong mắt hiện ra một vòng mê mang, một bên là cố định sự thật, phụ thân hắn bời vì nhiệm vụ thất bại gặp chỉ trích cuối cùng tự sát, một bên khác là đến từ kính nể lão sư tán thành, nói cho hắn biết Nanh Trắng thực là một cái đáng giá tôn kính Ninja.

Kakashi nghĩ đi nghĩ lại, ăn cơm chiều, muốn đến mười một giờ đêm cũng không có muốn ra cái gì.

Nằm ở trên giường, Kakashi cũng thật lâu không có chìm vào giấc ngủ, cho dù là rất lợi hại buồn ngủ, hắn cũng muốn ngủ, nhưng vừa nhắm mắt liền bắt đầu kìm lòng không được nghĩ đến những sự tình kia, dẫn đến vô pháp ngủ.

Cuối cùng Kakashi cũng không biết mình là lúc nào ngủ, bất quá sau khi tỉnh lại trông thấy bên ngoài đại thái dương, Kakashi biết một sự kiện, hắn đến trễ.

Kakashi cấp tốc hoàn thành rửa mặt, sau đó tùy tiện lấy chút có thể ăn cái gì lung tung nhét vào trong miệng cấp tốc chạy tới nam cảnh rừng rậm.

Kakashi đến lúc đó đệ tử của hắn đã tại tu luyện, Obito cùng Shisui sử dụng Toàn Tập Trung Hô Hấp chạy bộ chạy đầy người mồ hôi nóng, Maito Gai vò đầu bứt tai tu luyện Âm Độn tính chất biến hóa, Nohara Rin bên cạnh có thụ thương cá, cũng có đứt gãy Thụ.

Chạy bộ Obito vừa lúc đi qua Kakashi, trông thấy đến trễ mà đến Kakashi, Obito quét qua trên mặt vẻ mệt mỏi, lên tiếng cười nói:

"Nha, đây không phải Kakashi à, làm sao hôm nay đến trễ hai giờ nửa."

"Chẳng lẽ ngươi cũng đi trợ giúp lão nhân sao?"

Nói xong câu này, Obito trong nháy mắt cảm giác sảng khoái tinh thần, thân thể tựa hồ cũng không có mệt mỏi như vậy.

Dĩ vãng đều là hắn đến trễ bị Kakashi nói, lần này cuối cùng là đến phiên hắn.

"Ngủ lúc tuổi già đã." Kakashi mặt không biểu tình giải thích một câu, sau đó đi đến Moyu bên kia.

"Thôi đi, đến trễ còn như vậy Thần Khí." Obito lầm bầm một câu tiếp tục tu luyện.

"Moyu lão sư, thật có lỗi." Kakashi xin lỗi nói, " hôm qua ngủ không được ngon giấc, cho nên hôm nay lên muộn đến trễ."

"Không có việc gì, ngẫu nhiên đến trễ không có cái gì, dù sao tổng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, bắt đầu tu luyện đi." Moyu mỉm cười mở miệng nói ra.

Kakashi gật gật đầu, sau đó tại Moyu chỉ điểm xuống bắt đầu tiến hành Lôi Chi Hô Hấp tu luyện.

Không biết là bời vì hôm qua ngủ không ngon nguyên nhân vẫn là cái gì, hôm nay Kakashi tu luyện Hô Hấp Pháp phá lệ tìm không thấy cảm giác, buổi sáng tu luyện kết thúc về sau không có cảm nhận được một tia tiến bộ  chờ đến xế chiều tu luyện Vũ Trang Sắc bá khí thời điểm càng là như vậy.

Buổi sáng còn có thể dùng đến trễ hai giờ nửa không có tu luyện với thời gian để giải thích, buổi chiều thật sự là hắn không biết mình đang luyện cái gì.

Bình thường Moyu một giảng một biểu thị, trong đầu hắn liền có thể tự động diễn luyện, nhưng hôm nay nhưng không có.

Moyu tuy nhiên không biết Kakashi gặp được sự tình gì, nhưng nhìn Kakashi biểu hiện hắn phát giác không thích hợp.

"Kakashi, ngươi tâm loạn." Moyu mở miệng nói ra.

Vũ Trang Sắc bá khí là Âm Độn, cùng Tinh Thần Lực Lượng có quan hệ, tinh thần trạng thái không được tu luyện hội làm nhiều công ít.

"Thật xin lỗi, Moyu lão sư, ta hôm nay trạng thái có chút không tốt, ta ngày mai tận lực điều chỉnh một chút." Kakashi một mặt áy náy nói ra.

Moyu dạng này nghiêm túc dạy hắn, mà hắn lại ngay cả tập trung tinh thần học tập đều làm không được, Kakashi trong lòng có chút áy náy.

"Hảo hảo cố lên nha, nhớ kỹ muốn tin tưởng mình." Moyu lộ ra phơi phới nụ cười nói ra.

"" cảm nhận được Moyu trên thân ấm áp khí tức, Kakashi trong lòng hơi tùng một thanh.

Bởi vì ban ngày đến trễ, mà lại tu luyện không có tiến triển, Kakashi ban đêm cho mình thêm luyện, tại nhà mình giữa sân tu luyện Hô Hấp Pháp, muốn muốn tiến hành đền bù.

Bất quá tu luyện y nguyên rất lợi hại không thuận lợi, Kakashi thủy chung tìm không thấy cái loại cảm giác này.

Mười giờ tối thời điểm Kakashi tắm rửa lên giường bắt đầu ngủ.

Một nằm dài trên giường, Kakashi trong đầu liền vô ý thức nhớ tới trước kia phụ thân gặp chỉ trích, đồng đội đối với mình không đồng ý, tiếp lấy hắn lại nghĩ tới Obito lời nói, nhớ tới Moyu lời nói.

Trong đầu hắn suy nghĩ mười phần lộn xộn, một hồi là Ninja nhất định phải tuân thủ nghiêm ngặt quy củ dù là hi sinh đồng bạn cũng muốn hoàn thành nhiệm vụ, một hồi là đồng bạn trọng yếu nhất, muốn bảo vệ bạn bè tốt an toàn.

"Ngủ một chút..." Kakashi trong lòng không ngừng mặc niệm lấy ngủ hai chữ này, hắn nghe nói dạng này có thể trị mất ngủ phương pháp, đối với mình tiến hành ám chỉ sau đó sinh ra buồn ngủ.

Không biết là phương pháp vô dụng vẫn là Kakashi chính mình nguyên nhân, hắn vẫn là không có ngủ, lúc này Kakashi nhìn một chút thời gian, đã đến rạng sáng hai giờ.

Hơi hơi thở dài một hơi, Kakashi lại lần nữa nỗ lực ngủ.

"Đến trễ..."

Ngày thứ hai tỉnh lại, Kakashi nhìn đi ra bên ngoài mặt trời gay gắt, biết mình hôm nay lại đến trễ.

Hắn cấp tốc thu thập một chút sau đó tiến về nam cảnh rừng rậm bắt đầu tu luyện.

"Kakashi, ngươi lại đến trễ hai giờ nửa, ngươi không phải là ban đêm thức đêm tu luyện tới rạng sáng a?" Obito một mặt hồ nghi nhìn lấy Kakashi.

Hắn hoài nghi Kakashi đang len lén quyển hắn, giống Kakashi loại người này thế mà có thể liên tục đến trễ hai lần, trễ đến thời gian cũng đều nhiều như vậy.

"Không phải." Mặt không biểu tình ngắn gọn trả lời một câu, Kakashi đi đến Moyu trước mặt bắt đầu giải thích.

"Moyu lão sư, thật có lỗi, ta tối hôm qua lại mất ngủ." Kakashi giải thích một câu.

Moyu một mặt quan tâm hỏi: "Thân thể không có vấn đề gì đi, làm sao đột nhiên mất ngủ?"

"Cám ơn Moyu lão sư ngươi quan tâm, thân thể ta rất tốt." Kakashi trong lòng ấm áp sau đó lắc đầu hồi đáp.

"Về phần mất ngủ, có thể là gần nhất suy nghĩ chuyện hơi nhiều."

Moyu vỗ vỗ Kakashi bả vai mỉm cười nói: "Thân thể trọng yếu nhất, nếu có chuyện gì cùng ta nói liền tốt, không nên cảm thấy phiền phức ta, đối lão sư mà nói đệ tử sự tình liền không có phiền phức loại thuyết pháp này."

Kakashi khẽ gật đầu, trong lòng thư giãn một số.

Có thể là đêm qua thêm luyện lên một số tác dụng, sáng hôm nay tu luyện xong Hô Hấp Pháp có một chút tiến bộ, bất quá buổi chiều Vũ Trang Sắc bá khí vẫn là hoàn toàn tìm không thấy cảm giác.

Buổi chiều tu luyện kết thúc về sau Kakashi đi mua một cái đồng hồ báo thức, ngày mai hắn tuyệt đối không thể lại trễ đến.

Buổi tối hôm nay Kakashi không có tu luyện, hắn tám giờ liền hoàn thành rửa mặt sau đó lên giường ngủ.

Kakashi ý nghĩ là đã mười một giờ ngủ được ba giờ sáng về sau tài năng ngủ, vậy hắn tám giờ ngủ, coi như bốn giờ không ngủ cũng là mười hai giờ ngủ.

Thế nhưng là khi Kakashi nằm dài trên giường về sau, hắn phát hiện đều không cần muốn những chuyện kia hắn đều ngủ không được, tiếp lấy có các loại mở mắt lại nhắm mắt, trong đầu khống chế không nổi muốn sự tình các loại.

Lần này không chỉ có tự hỏi Ninja nhiệm vụ ở giữa quan hệ, Kakashi còn đang suy nghĩ nếu như lần sau nhiệm vụ Maito Gai cùng Obito gặp được nguy hiểm, hắn hẳn là cứu đồng đội còn tiếp tục chấp hành nhiệm vụ.

Đinh đinh đinh!

Kakashi hỗn loạn ở giữa nghe được một trận thanh thúy tiếng vang, nghĩ đến muốn đi Moyu bên kia tu luyện trong nháy mắt tỉnh táo lại, có thể là ngủ quá ít duyên cớ, Kakashi chỉ là trợn tròn mắt liền có thể cảm nhận được con mắt đau nhức.

Kakashi nhắm mắt lại hoàn thành rửa mặt, sau đó giải quyết bữa sáng cấp tốc tiến về nam cảnh rừng rậm tu luyện.

Lần này Kakashi không có trễ, mà lại cũng không phải trễ nhất đến.

" hôm nay Kakashi ngươi không có trễ a." Obito đến về sau trông thấy Kakashi thân ảnh trên mặt hơi kinh ngạc.

"Không nên đem ta xem như ngươi." Kakashi từ tốn nói.

"Ta đến trễ vậy cũng là trợ giúp lão nhân, ta cũng sẽ không bời vì ngủ muộn đến trễ." Obito về đỗi nói.

Tuy nhiên Kakashi hôm nay không có trễ, bất quá giấc ngủ thời gian quá ít dẫn đến Kakashi tinh thần không tốt, tu luyện hiệu quả có chút kém.

Moyu nhìn ra được Kakashi tự bế tâm tình lại có chút nghiêm nặng.

Thực Moyu biết Kakashi vấn đề còn không có hoàn toàn giải quyết, chỉ là bởi vì nơi này có hắn vì số không nhiều bằng hữu, lại có Moyu cái này ấm áp tri tâm lão sư, lại thêm tu luyện nhiệm vụ nặng nề, ngăn chặn Kakashi vấn đề.

Moyu cũng có thể hiểu được Kakashi, Nanh Trắng tự sát thời điểm Kakashi thậm chí mới bảy tuổi.

Nhỏ như vậy một đứa bé, chính mình sùng bái phụ thân bời vì chỉ trích mà tự sát ở nhà, không hậm hực tự bế mới kỳ quái.

"Cái này cần Mãnh Dược mới có thể trị chữa khỏi a." Moyu thầm nghĩ nói.

Kakashi loại này cấp bậc bóng mờ, muốn nhu hòa chữa trị là rất khó, khả năng ngày nào cũng bởi vì một ít lời lại nghĩ quẩn.

Moyu cảm giác được là Kakashi đứng trước nguy cơ sinh tử, biết mình nội tâm lớn nhất ý tưởng chân thật, cảm nhận được đến từ đồng bạn nhân tính quang huy, dạng này mới có thể đem thể xác tinh thần hoàn toàn trị liệu.

"Kakashi ngươi làm sao trở nên như thế hư, điểm ấy huấn luyện liền mệt mỏi thành cái dạng này, nếu là ngươi tới tu luyện một chút ta hiện đang huấn luyện, đoán chừng có thể đem ngươi mệt chết." Obito chú ý tới Kakashi tựa hồ phá lệ mỏi mệt.

"Trạng thái không tốt a." Kakashi điều chỉnh tốt biểu lộ lạnh nhạt nói ra, nhưng lông mày trong mắt vẻ mệt mỏi vẫn là khó mà che giấu.

"Kakashi ngươi chờ chút cùng ta cùng một chỗ trở về đi, ta làm điểm điều trị thân thể sắp xếp cho ngươi ăn." Moyu mở miệng nói ra.

Obito trông thấy trạng thái không tốt thế mà còn có thể ăn chực, thế là cười thầm: "Moyu lão sư, thực ta trạng thái cũng rất sai lầm, không bằng..."

Ba

Moyu ngón tay tinh chuẩn gõ đến Obito trên đầu, sau đó xoa xoa Obito tóc nói: "Nói muốn muốn cùng nhau ăn cơm không là được."

"Muốn cùng nhau ăn cơm." Obito sờ sờ bị gõ đất phương cấp tốc nói ra.

"Tất cả mọi người cùng đi đi." Moyu đối các đệ tử nói ra.

Không có một cái nào đệ tử hội không thích Moyu đồ ăn, tất cả mọi người đáp ứng, bất quá trừ Kakashi cùng Shisui, người khác muốn về nhà Hòa gia người nói một chút.

Cơm nước xong xuôi về sau, Obito cùng Kakashi bắt đầu thường ngày lẫn nhau đỗi, Obito nói Kakashi Thái Hư, huấn luyện một điểm lại không được, Kakashi nói Obito não tử đều nhanh rỉ sét, rất khó tưởng tượng lý luận thế mà có thể thi đến hai mươi điểm trở xuống.

"Obito ngươi biểu hiện quan tâm lời nói có thể trực tiếp một điểm nha." Nohara Rin mang theo ôn nhu nụ cười bắt đầu ba phải.

Nohara Rin nói với Kakashi: "Đừng nhìn Obito bộ dạng này, thực hắn rất lợi hại quan tâm ngươi, hôm qua trở về còn cùng ta thảo luận ngươi có hay không sinh bệnh, nói ngươi dạng này thiên tài thế mà cũng sẽ đến trễ."

Kakashi lộ ra kinh ngạc biểu lộ, Obito thế mà lại nói hắn là thiên tài, cái này khiến Kakashi có chút hoài nghi sự tình tính chân thực.

Trông thấy Nohara Rin thế mà bóc chính mình lão Obito sắc mặt cấp tốc đỏ lên, lúc lắc hai tay nói ra:

"Tiểu Rin ngươi khẳng định là nhớ lầm, ta làm sao lại nói loại lời này."

Trông thấy Obito phản ứng, Kakashi lại cảm thấy Nohara Rin nói có thể là thật.

"Bạn thân, ngươi thanh xuân gần nhất xác thực không có trước đó nóng như vậy liệt a." Maito Gai vẻ mặt thành thật nói ra.

Kakashi không biết nên làm sao trở về đáp, trong lòng của hắn cũng đối với chính mình có chút bực bội, thế mà lại bời vì loại chuyện này chậm trễ bình thường tu luyện.

Chờ tất cả mọi người sau khi đi, Moyu gọi lại Kakashi, mở miệng nói: "Nếu không hôm nay ngay tại nhà ta ngủ đi, ta có chút việc cùng ngươi trò chuyện."

Kakashi chần chờ một chút, cuối cùng gật gật đầu.

"Kakashi, nếu như ngươi không ngại lời nói, đem ngươi gần nhất phiền não chia sẻ cho ta đi, tuy nhiên không nhất định có thể giúp ngươi giải quyết, nhưng nói ra cũng nên dễ chịu một số." Đem Kakashi đưa đến phòng khách về sau, Moyu lên tiếng hỏi.

Kakashi trầm mặc một hồi, sau đó mở miệng nói ra:

"Moyu lão sư, ngươi là thật tâm cho rằng Nanh Trắng là hợp cách Ninja, mà không phải một cái thất bại giả sao?"

Kakashi nhìn chằm chằm Moyu con mắt, muốn bảo đảm Moyu đáp án tính chân thực.

"Vô luận hỏi bao nhiêu lần, ta trả lời cũng chỉ có một cái, Nanh Trắng là quán triệt chính mình Nhẫn Đạo hợp cách Ninja." Moyu nhìn lấy Kakashi con mắt nghiêm túc nói.

"Vậy tại sao mọi người còn phải qua chỉ trích hắn, liền liền được cứu đồng bạn cũng đang chỉ trích." Kakashi một mặt mê mang hỏi.

Hắn xoắn xuýt Ninja hợp cách hay không bản chất nguyên nhân là hắn vô pháp đối phụ thân chết tiêu tan.

"Bời vì Nanh Trắng Nhẫn Đạo cùng thôn làng quy củ sinh ra xung đột, đối với thôn làng tới nói, đương nhiên là lợi ích ưu tiên, cho nên phải bảo đảm nhiệm vụ xác xuất thành công, có thể hoàn thành nhiệm vụ Ninja mới là thôn làng tốt Ninja.

Nhưng Nanh Trắng không giống nhau, hắn có trong lòng mình tín niệm, đối với hắn mà nói, đồng bạn sinh mệnh hơn xa tại nhiệm vụ gì."

"Chính xác cùng sai lầm vốn chính là một cái rất lợi hại chủ quan vấn đề, đối với ta hoặc là Nanh Trắng, hội cho là mình làm chính xác sự tình, nhưng đối với người khác, thì là có khác biệt phán đoán."

"Đương nhiên, Nanh Trắng sở dĩ lại nhận nhiều như vậy chỉ trích, không chỉ có là bời vì nhiệm vụ thất bại, còn bởi vì hắn là Konoha Nanh Trắng." Moyu hồi đáp.

Lại không là một người nhiệm vụ, đương nhiên không thể đem sai lầm toàn bộ đẩy tại trên người một người, Nanh Trắng chẳng qua là lần kia nhiệm vụ danh tiếng tối cao một cái Ninja.

Nanh Trắng cũng là quá thẳng, nếu như đổi Moyu đến, nhiệm vụ gì thất bại kẻ cầm đầu, hắn là tại nhiệm vụ thất bại thời điểm cố gắng đem đồng bạn cứu ra Konoha anh hùng.

"Danh khí càng lớn liền phải thừa nhận tất cả mọi người chỉ trích?" Moyu trả lời quá hiện thực cùng hắc ám, Kakashi trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

"Hiện thực luôn luôn so với chúng ta tưởng tượng muốn tàn khốc, bất quá ngươi không cần nghĩ quá nhiều, Ta tin tưởng coi như cho Nanh Trắng một cái làm lại thời cơ, hắn vẫn là chọn cứu đồng đội, sau đó lại hết sức hoàn thành nhiệm vụ." Moyu lời nói thấm thía nói ra.

"Người khác ý nghĩ chung quy là người khác, chính mình không thẹn với lương tâm liền tốt, kiên trì trong lòng mình tín niệm."

Nanh Trắng chẳng lẽ là tâm lý năng lực chịu đựng không được bị chửi tự sát? Moyu không cho là như vậy, hắn cho rằng Nanh Trắng là tín niệm sụp đổ mới phí hoài bản thân mình tự sát.

Buổi tối hôm nay tiếp thu tin tức quá nhiều, Kakashi còn cho là mình lại được ngủ không được, bất quá hôm nay hắn ngược lại là ngủ rất tốt.

"Bởi vì bình thường chỉ có một mình ta ở bên này, cho nên chỉ có một cái giường, cũng may ngươi còn nhỏ, sẽ không có chen chúc cảm giác." Moyu nói như vậy đem Kakashi kéo đến ngủ trên giường cảm giác.

Lần thứ nhất Hòa gia người bên ngoài người ngủ ở trên một cái giường, Kakashi lại không khỏi có chút an tâm.

"Dù sao cũng là Moyu lão sư." Kakashi thầm nghĩ đến, sinh ra buồn ngủ về sau liền rất nhanh thiếp đi.

Bởi vì là đại chương đổi mới xong điểm  chờ sau đó còn có một chương.