Chương 208: Tín nhiệm đẳng cấp đề bạt

Chương 208: Tín nhiệm đẳng cấp đề bạt

Sáng sớm, Kakashi tỉnh, bất quá lần này không phải đồng hồ báo thức đánh thức, cũng không phải đồng hồ sinh học dẫn đến thói quen, mà chính là ngửi được rất hương vị đường sau đó tỉnh lại.

Còn không có mở mắt thời điểm, Kakashi mười phần nghi hoặc, vì sao lại có loại mùi thơm này, khi mở to mắt trông thấy lạ lẫm trần nhà về sau Kakashi mới nhớ tới hôm qua chính mình chưa có về nhà mà chính là ở đến Moyu trong nhà.

Có thể là hôm qua ngủ ngon giấc, Kakashi cảm giác thân thể đều nhẹ nhõm rất nhiều, cũng càng thêm có tinh thần một số.

Tiếp lấy Kakashi ra khỏi phòng, qua đến lầu một.

"Tỉnh ngủ nha, vừa vặn ta cũng làm thật sớm bữa ăn, cùng đi ăn đi." Đem làm tốt bữa sáng bưng lên bàn Moyu vừa vặn nhìn thấy xuống lầu Kakashi, thế là khẽ cười nói.

"Cám ơn, phiền phức ngài." Kakashi đối Moyu nói lời cảm tạ nói.

Kakashi nhìn một chút Bàn ăn xoay, không biết là bởi vì hắn tại cho nên đặc biệt nhiều làm một số, bữa sáng rất lợi hại phong phú, có nhìn thơm ngọt cơm đậu đỏ, còn có nóng hôi hổi vị tăng canh, cùng dày trứng đốt cùng cá nướng.

"Ta khởi động." Kakashi ngồi lên cái bàn chi rồi nói ra.

Hắn đã thật lâu không có ở ăn điểm tâm thời điểm nói câu nói này, bời vì câu nói này không phải nói cho thực vật ta muốn ăn ngươi, mà chính là nói cho cùng nhau ăn cơm người muốn ăn cơm, một người lúc ăn cơm đợi tự nhiên cũng sẽ không cần hô.

Kakashi trong đầu suy nghĩ tạp nhạp đang ăn xong Moyu bữa sáng về sau biến mất không thấy gì nữa, giờ phút này hắn chỉ cảm thấy cái này ăn thật ngon cái kia cũng ăn thật ngon toàn bộ đều tốt ăn, cả người đắm chìm trong mỹ thực thế giới.

Khi đem trước mặt sở hữu sắp xếp đều tiêu diệt về sau lại đem nóng hôi hổi vị tăng canh uống xong, Kakashi chỉ cảm thấy thân thể ấm áp rất lợi hại dễ chịu.

Ăn xong nhìn thấy trước mắt từng cái đĩa không Kakashi lúc này mới phát hiện chính mình trong lúc bất tri bất giác ăn nhiều đồ như vậy.

【  đệ tử Hatake Kakashi tín nhiệm đẳng cấp đề bạt, trước mắt tín nhiệm đẳng cấp ba )

"Xem ra ngươi thật thích ta làm đồ ăn." Moyu đứng dậy chuẩn bị thu đồ,vật cười ha hả nói ra, cũng không uổng công hắn tốn hao nhiều ý nghĩ như vậy, tín nhiệm đẳng cấp rốt cục đi lên.

"Bời vì Moyu lão sư ngươi sắp xếp thật sự là quá mỹ vị." Kakashi nghiêm túc nói.

Nói hiện tại Nhẫn Giới cái nào Ninja thực lực mạnh nhất khó mà nói, nhưng muốn có người nói người nào làm đồ ăn so Moyu lợi hại, Kakashi cái thứ nhất đi ra phản đối, đây chính là huyễn thuật cấp bậc sắp xếp.

"Ta tới thu thập đi." Kakashi chủ động yêu cầu hỗ trợ.

Lại là làm phiền Moyu tốn tâm tư khuyên bảo, lại là phong phú bữa sáng, không làm chút gì Kakashi trong nội tâm có chút không thoải mái.

"Vậy liền phiền phức Kakashi ngươi." Moyu không có cự tuyệt, cười ha hả nói ra.

Có đôi khi tiếp nhận người khác hảo ý làm cho song phương càng thêm thân cận, làm sâu sắc tín nhiệm.

Rửa xong bát đĩa về sau, Kakashi cùng Moyu cùng đi đến nam cảnh rừng rậm tu luyện.

Moyu hiệu quả trị liệu còn có thể, hôm nay Kakashi đã chưa từng xuất hiện tinh thần vấn đề cũng không có thân thể mệt nhọc, tạm thời khôi phục bình thường.

"Đây chính là ngươi nói ta Hư Khí à, vẻn vẹn huấn luyện một ngày chân đều đứng không thẳng." Nhìn lấy Toàn Tập Trung Hô Hấp tu luyện qua sau Obito, Kakashi hiện ra công kích tính.

"Ngươi. . . Ngươi biết cái gì, ngươi căn bản không biết bảo trì Toàn Tập Trung Hô Hấp có bao nhiêu mệt mỏi." Obito mệt mỏi nói chuyện đều có chút không ăn khớp.

"Lại mệt mỏi cũng là huấn luyện, ngươi liền không thể kiên cường một chút sao?" Kakashi muốn đem trước mấy ngày trướng một lần thanh tẩy.

Obito trợn mắt trừng một cái, co quắp ngồi dưới đất, một bộ bị không hiểu Hô Hấp Pháp nhân khí choáng bộ dáng.

Moyu trong lòng gật gật đầu, đây cũng là khôi phục dấu hiệu, một bên có tâm tư qua cùng Obito đối đầu liền vấn đề không lớn.

"Mọi người sau khi trở về nghỉ ngơi thật tốt một chút, chúng ta ngày mai muốn đi làm nhiệm vụ." Moyu tuyên bố.

Nguyên bản Moyu là chuẩn bị mang theo đệ tử tu luyện tới Obito sinh nhật kết thúc về sau lại đi làm nhiệm vụ, nhưng Kakashi cái dạng này, Moyu cảm giác vẫn là trước tiên cần phải đem Kakashi vấn đề giải quyết rơi.

Kakashi vấn đề trong thôn là rất khó giải quyết, phải đi bên ngoài tìm kiếm một chút xíu Tiểu Bang trợ.

Moyu không trông cậy vào một lần nhiệm vụ liền có thể giải quyết, dù sao đều liên tục ra hai lần ngoài ý muốn, coi như hắn là có người chết, hẳn là cũng không trở thành liên tục xuất hiện ba lần ngoài ý muốn, cho nên muốn nhiều làm một số nhiệm vụ qua tìm cơ hội.

"Tốt a, lại muốn đi làm nhiệm vụ." Obito hai mắt sáng lên gian nan đứng lên.

Hắn hiện tại mỗi một lần làm nhiệm vụ đều là cùng Nohara Rin đề tài nói chuyện, đồng thời cũng là lúc sau về Nhẫn Giáo nói khoác tư bản.

Tại khác đồng học cũng đang thảo luận làm cái gì việc vặt nhiệm vụ thời điểm, hắn sáng ra bản thân cấp A cấp B nhiệm vụ kinh lịch, Obito cũng không dám muốn những bạn học kia ánh mắt sẽ có nhiều hâm mộ.

"Mọi người phải cẩn thận a, không phải bị thương." Nohara Rin ôn nhu nhắc nhở.

"Tiểu Rin ngươi yên tâm, có ta cùng Moyu lão sư tại, khẳng định không có vấn đề." Obito đập vỗ ngực nói.

"Obito, ngươi là tại xem thường ta thanh xuân à, đến thời khắc tất yếu, ta sẽ dùng nhiệt liệt nhất thanh xuân đến thủ hộ đồng bạn!" Maito Gai lộ ra lóe sáng rõ ràng răng cười to nói.

"Vậy ta đổi một cái đi, có Moyu lão sư cùng ta cùng Gai tại, khẳng định không có vấn đề." Obito ngẫm lại nói ra, hiện tại Maito Gai xác thực rất cường thế, trừ ra khải Sharigan Shisui, người nào trông thấy cũng nhức đầu, là thật khó đối phó.

Kakashi

"Moyu lão sư cùng Gai xác thực có thể dựa vào,  ngươi coi như đi, nhiệm vụ lần trước nếu không phải ta trợ giúp kịp thời, ngươi muốn bị thương nặng." Gặp Obito chủ động gây sự, Kakashi cũng không chút khách khí nói ra.

"Ngươi lúc chiến đấu quá lỗ mãng, cân nhắc quá ít, đối thủ tại lấy thương đổi thương đều không nhìn ra."

"Obito, lúc chiến đấu phải cẩn thận nha." Nohara Rin có chút lo lắng nói ra.

"Ta đó là đi giúp hắn mới xuất hiện loại tình huống này." Obito cũng bật hết hỏa lực, thậm chí còn lôi chuyện cũ đem bên trên nhiệm vụ lần trước Kakashi dài đến mười phút đồng hồ Không hành động gì bên ttrong nói một lần.

"Rất có tinh thần, bất quá vẫn là lưu thêm một số tinh lực cho ngày mai nhiệm vụ đi." Nhìn một hồi, Moyu mỉm cười kết thúc hai người tranh luận.

Gặp Moyu lên tiếng, hai người tạm thời ngưng chiến.

...

Sáng sớm hôm sau, Moyu mang theo các đệ tử tiến về Hỏa Ảnh cao ốc xác nhận nhiệm vụ.

"Hôm nay có Xuyên Chi Quốc cấp C nhiệm vụ sao?" Moyu trực tiếp mở miệng hỏi.

Xuyên Chi Quốc bị Làng Mây cùng Làng Cát chiến tranh liên lụy, tương đối dễ dàng tìm tới thời cơ.

Thực qua Thảo Chi Quốc lại càng dễ tìm tới thời cơ, bời vì Xuyên Chi Quốc chỉ là bị tác động đến, Làng Mây cùng Làng Cát chiến tranh chủ yếu tại Phong Chi Quốc trong nước, mà Thảo Chi Quốc bên kia Làng Đá cùng Konoha chính đang đánh nhau, tương đương với chiến trường chính.

Bất quá cũng bởi vậy hiện tại Thảo Chi Quốc trên cơ bản tất cả đều là chiến tranh nhiệm vụ, Moyu ban bời vì thực tập sinh nguyên nhân tiếp không.

"Xuyên Chi Quốc a, ta xem một chút." Đăng ký Ninja bắt đầu lật xem nhiệm vụ liệt biểu.

"Có một cái thảo phạt Thị trấn Mikawa phụ cận sơn tặc, còn có lời liền là bảo vệ người ủy thác trở lại Xuyên Chi Quốc quốc đô."

Hôm nay mặc dù chỉ đổi mới hai chương, bất quá có một chương 5 K đại chương, cho nên Tổng số lượng từ là 7 K.