Chương 209: Kakashi: Tuyệt đối không có khả năng!

Chương 209: Kakashi: Tuyệt đối không có khả năng!

"Vậy liền thảo phạt Thị trấn Mikawa sơn tặc cái kia đi." Moyu ngẫm lại nói ra.

Hắn nhìn qua Xuyên Chi Quốc địa đồ, so với quốc đô Thị trấn Mikawa vị trí chỗ ở càng tới gần Phong Chi Quốc, gặp được thời cơ khả năng cũng liền lớn hơn một chút.

Đăng ký Ninja cấp tốc hoàn thành thủ tục, đưa cho Moyu một trang giấy.

"Vẫn là nhiệm vụ lần trước quốc gia kia a." Obito hiếu kỳ tiếp cận qua nhìn một chút nói ra.

"Thế nào, không thích Xuyên Chi Quốc sao?" Moyu đem tư liệu cất kỹ, sau đó hỏi một câu.

Obito tay phải vuốt vuốt mái tóc, sau đó hồi đáp:

"Cũng không tính chán ghét đi, cũng là nhiệm vụ lần trước cái kia Đinh Trưởng lưu lại cho ta rất lợi hại ấn tượng xấu, nhưng thứ người xấu này hẳn là rất ít."

Lần trước cái kia Đinh Trưởng là thật là đem Obito cho buồn nôn hỏng, hắn rất lợi hại khó lý giải người vì sao phải hư hỏng như vậy, mọi người hữu hảo ở chung không tốt sao.

"Loại người này nên bị thanh xuân Thiết Quyền chế tài." Maito Gai cũng còn nhớ rõ nhiệm vụ lần trước Đinh Trưởng, hắn lần thứ nhất nhận thức đến người lại có thể hư hỏng như vậy.

Hắn cho rằng những cái kia cười nhạo mình phụ thân người đã rất quá đáng, nhưng so với cái kia Đinh Trưởng chỗ làm sự tình cái này đều không tính là gì.

"Không thích cái loại người này là bình thường, ta cũng không thích loại người này." Moyu cười ha hả sờ sờ hai đầu người mang theo các đệ tử đi ra Hỏa Ảnh cao ốc.

Có một câu hắn chưa hề nói, này cũng là trên cái thế giới này loại người này tuyệt đối sẽ không ít, đây chính là Phong Kiến Chế Độ.

Obito sở dĩ hội cảm giác loại người này ít, bởi vì hắn từ nhỏ sống ở Konoha, Konoha địa vị siêu phàm cùng hài hòa bầu không khí nhường Obito sinh ra loại này ảo giác.

"Các ngươi có người muốn trở về cầm đồ,vật à, có chuyện liền nhanh đi về cầm đi, chúng ta đợi dưới liền trực tiếp xuất phát." Moyu mở miệng dò hỏi.

Ba người đệ tử đều lắc đầu, bời vì Moyu hôm qua liền nhắc nhở, cho nên bọn họ là thu thập xong đồ,vật mới tới.

"Vậy bây giờ liền xuất phát, sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ về sớm một chút." Moyu nói thẳng.

"Lần này không có người ủy thác sao?" Obito hiếu kỳ hỏi một câu.

"Nhiệm vụ tự nhiên đều là có người ủy thác, bất quá người ủy thác không tại Konoha, tại Xuyên Chi Quốc." Moyu nói ra.

Trừ hộ tống người ủy thác nhiệm vụ tuyệt đối tại Konoha, hắn người ủy thác nhiệm vụ không cần một mực đang Konoha, ủy thác Kim đúng chỗ là được.

Moyu cảm giác dạng này rất tốt, có người ủy thác sẽ còn giảm xuống bọn họ đi đường tốc độ, không có người ủy thác lời nói bọn họ một đường chạy tới rất nhanh liền đến.

"Xuất phát xuất phát, thật chờ mong a, không biết gặp được cái dạng gì địch nhân, sẽ không gặp phải cái gì Lôi Ảnh Thổ Ảnh đi, nói đùa."

Lần thứ ba làm nhiệm vụ, Obito bắt đầu ảo tưởng lần này nhiệm vụ chỗ đụng phải địch nhân.

Kakashi khóe miệng co quắp rút ra, có chút không kềm được, bọn họ đây là qua thảo phạt sơn tặc, cũng không phải qua thảo phạt Vân Ẩn thôn Nham Ẩn thôn, còn gặp được Lôi Ảnh Thổ Ảnh, làm sao không gặp được Lục Đạo Tiên Nhân.

"Nằm mơ cũng làm hơi hợp lý một số, chúng ta cần muốn đối phó là sơn tặc, mà không phải Ninja thôn." Kakashi nhịn không được nói ra.

"Nếu là nằm mơ tại sao phải hợp lý, đều nói là nói đùa, tuy nhiên nhiệm vụ là thảo phạt sơn tặc, nhưng gặp được Ninja cũng rất bình thường đi, nhiệm vụ lần trước vẫn là xua đuổi mãnh thú đâu, không giống nhau gặp được Ninja." Obito về đỗi nói.

Obito trả lời nhường Kakashi mười phần im lặng, cấp C nhiệm vụ gặp được Ninja không có chút nào bình thường.

Bất quá cân nhắc đến Obito vẻn vẹn làm hai cái cấp C nhiệm vụ đều ngoài ý muốn nổi lên, loại suy nghĩ này cũng không kỳ quái.

"Chờ ngươi làm xong nhiệm vụ lần này liền biết, hai lần trước là chúng ta vận khí không tốt, nhiệm vụ lần này không có khả năng lại xuất hiện Ninja." Kakashi nói ra.

Hắn cảm giác coi như đen đủi đến đâu, liên tục hai lần cấp C nhiệm vụ đụng phải ngoài ý muốn cũng nên kết thúc đi.

"Bạn thân a, không thể nói lời quá vẹn toàn, Moyu lão sư không phải đã nói sao, hiện tại là thời kỳ chiến tranh, lại càng dễ xảy ra bất trắc." Maito Gai sờ sờ cằm nói ra.

Maito Gai ý nghĩ giống như Obito, làm nhiệm vụ đụng phải Ninja rất bình thường.

Kakashi không nói gì, hắn cảm giác cũng là Obito cùng Maito Gai nhiệm vụ làm thiếu mới có loại này ảo giác, tiến Moyu ban trước đó hắn làm mười mấy cái cấp C nhiệm vụ liền không có xuất hiện một lần ngoài ý muốn.

"Toàn lực đi đường đi, rời đi Hỏa Chi Quốc trước đó, mọi người dùng Hô Hấp Pháp đi đường, có thể sử dụng Toàn Tập Trung Hô Hấp liền dùng Toàn Tập Trung Hô Hấp." Moyu mỉm cười nói.

Đối Moyu mà nói, làm cấp C nhiệm vụ, thực cũng là chuyển sang nơi khác huấn luyện đệ tử, nên có huấn luyện là sẽ không thiếu.

"Kakashi, liền đến so một chút người nào chạy nhanh hơn xa hơn thế nào?" Obito khiêu khích nói, phương diện này hắn vẫn rất có tự tin, bởi vì hắn Toàn Tập Trung Hô Hấp thế nhưng là đệ tử ở trong mạnh nhất, mà lại Kakashi vừa mới học Hô Hấp Pháp không bao lâu.

"Không hứng thú." Kakashi nhàn nhạt trả lời, hắn liếc thấy ăn mặc thổ tiểu tâm tư.

"Hỏa nhiệt thanh xuân nên thêm sự cạnh tranh, Obito ta và ngươi đến!" Maito Gai tràn đầy phấn khởi nói ra.

"Moyu lão sư ngươi có thể làm chúng ta trọng tài sao?" Obito đáp ứng đối Moyu hỏi.

Mặc dù không có đem Kakashi dẫn dụ đến, nhưng trước đó trong chiến đấu Maito Gai đánh thắng Kakashi, cho nên thắng Maito Gai Tứ Xá Ngũ Nhập cũng coi như đem Kakashi đánh bại.

Thực Obito trước mấy ngày liền muốn cùng Kakashi đến một trận thực chiến đối luyện, bất quá Moyu vừa vặn bắt đầu thường bên trong dạy học, Obito liền nghĩ hoàn thành mới giáo học trở nên càng mạnh lại đi cùng Kakashi chiến đấu, hiện tại hắn không có trăm phần trăm nắm chắc chiến thắng Kakashi.

Moyu cười gật gật đầu, sau đó hô: "Dự bị, ba, hai, một, bắt đầu!"

"Nham Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!"

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!"

Obito cùng Maito Gai trong nháy mắt bật hết hỏa lực, giống như là bị đánh đi ra đạn pháo một dạng phi tốc hướng phía phía trước phóng đi.

Kakashi mặc dù không có tham dự trận đấu, nhưng cũng yên lặng sử dụng Hô Hấp Pháp toàn lực chạy đi đường.

Obito cất bước muốn thoáng mau một chút, nhưng rất nhanh liền bị Maito Gai siêu việt sau đó bỏ lại đằng sau.

"Hỏng, quên Gai Nham Chi Hô Hấp nhục thể tăng phúc mạnh hơn rất nhiều." Nhìn lấy càng ngày càng xa Maito Gai, Obito lúc này mới nhớ tới Nham Chi Hô Hấp cùng Viêm Chi Hô Hấp không giống nhau lắm.

Bất quá vì thắng, Obito cũng là liều, xuất ra bình thường tu luyện thường bên trong trạng thái cực lực đuổi theo.

"Phải nắm chặt học tập Lôi Chi Hô Hấp, không thể rơi xuống quá nhiều." Kakashi nhìn lấy phi nước đại trong lòng hai người nghĩ đến.

Tuy nhiên bị Maito Gai đánh bại qua một lần, nhưng Kakashi cũng không muốn một mực bị đánh bại.

"Hô hô, thất sách, lần sau phải cùng Gai ngươi so Hỏa Độn." Obito đại thở hổn hển nói ra.

Tuy nhiên hắn chạy rất lợi hại nỗ lực, nhưng căn bản đuổi không kịp Maito Gai, Maito Gai sức chịu đựng mạnh hơn hắn rất nhiều.

"Này khả năng này muốn thật lâu, bởi vì ta bây giờ căn bản sẽ không Hỏa Độn." Maito Gai cười lớn hồi đáp.

Muốn so Hỏa Độn vậy cũng phải hắn sẽ, hắn hiện tại nắm giữ đồ,vật liền không có một cái nào cùng Hỏa dính dáng.

Chờ ra Hỏa Chi Quốc về sau, Moyu liền tạm dừng dạng này cực hạn tu luyện, tuy nhiên hắn thực lực tại tuyệt đại bộ phận tình huống đều có thể Kabuto, nhưng vẫn là ổn thỏa một số tốt..