Chương 210: Thật đến Lôi Ảnh

Chương 210: Thật đến Lôi Ảnh

Thị trấn Mikawa ở vào Xuyên Chi Quốc Tây Bộ Địa Khu, Moyu mang theo đệ tử chạy về đằng này thời điểm có thể rõ ràng cảm nhận được thảm thực vật muốn thưa thớt rất nhiều, Hỏa Chi Quốc khắp nơi có thể thấy được rừng rậm ở chỗ này rất ít gặp.

"Bên này cảnh sắc rất lợi hại hiếm thấy a." Obito nhiều hứng thú nói ra.

Khắp nơi đều là vội vàng cây xanh Hỏa Chi Quốc hắn đều nhìn chán, Xuyên Chi Quốc Bắc Bộ bên này ngược lại để hắn cảm giác có chút mới lạ.

"Nếu là lại hướng phía tây đi một điểm, còn có thể trông thấy sa mạc, bất quá chúng ta trước tiên cần phải hoàn thành nhiệm vụ." Moyu vừa cười vừa nói.

Không phải ở tại sa mạc, chỉ là đơn thuần lấy ngắm phong cảnh vì mục đích qua nhìn một chút còn là rất không tệ.

"Tốt  hoàn thành nhiệm vụ qua ngắm phong cảnh." Obito có chút hưng phấn.

"Nếu là có Máy chụp hình liền tốt  có thể vỗ xuống đến cho Tiểu Rin nhìn." Obito đột nhiên nghĩ đến tại phía xa Konoha Nohara Rin.

Obito chỉ hận không thể ngày ngày làm cấp A nhiệm vụ, không đủ tiền a, Máy chụp hình có thể không rẻ.

Tuy nhiên thực tập đến nay làm nhiệm vụ cũng kiếm lời một số tiền, nhưng hắn cùng đệ tử của hắn trù tính lấy cho Moyu lão sư mua lễ vật, còn đem không ít tiền cho nãi nãi, chân chính có thể tự do chi phối liền không nhiều.

Tiếp lấy Moyu mang lấy bọn hắn qua tìm tới ở tại Thị trấn Mikawa người ủy thác kỹ càng hiểu biết tình báo.

Người ủy thác là một tên nhìn hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, bất quá từ người ủy thác lời nói bên trong, Moyu biết đây cũng là một lần góp vốn khởi xướng ủy thác nhiệm vụ, chủ yếu tham dự người là Thị trấn Mikawa cư dân cùng phụ gần một chút thôn xóm cư dân.

"Nhóm này sơn tặc mấy tháng gần đây thường xuyên tại chúng ta đinh cùng tư Nha Sơn phụ cận cướp bóc, nhưng bọn hắn hành tung quỷ dị, lần trước mời các võ sĩ đến cũng không có tìm được, sau cùng không công mà lui." Trung niên người ủy thác thở dài.

"Đại thúc ngươi yên tâm, chúng ta Ninja nhưng so sánh võ sĩ lợi hại nhiều, thu thập những sơn tặc này dễ như trở bàn tay." Obito nghe xong lập tức nói ra.

Trung niên nhân nghiêm túc đánh đo một cái Obito, trong lòng lắc đầu, nhìn liền ngu ngơ không đáng tin cậy, tựa như là một cái rất lợi hại phổ thông tiểu hài tử.

Trung niên nhân cảm giác trừ trưởng thành Moyu, cũng liền cái kia mang theo mặt nạ không nói lời nào tiểu hài tử nhìn qua còn như cái bộ dáng.

"Chúng ta hội chẳng mấy chốc sẽ xử lý tốt." Moyu mỉm cười nói.

Một đám sơn tặc mà thôi, Moyu không có để vào mắt, lại có thể giấu, còn có thể tránh thoát hắn Bạch Nhãn không thành.

"Vậy liền phiền phức Ninja những người lớn, còn xin mau sớm giải quyết, chúng ta cái này còn tốt, tư Nha Sơn phụ cận thôn xóm càng là ngày ngày lo lắng hãi hùng." Trung niên nhân cúi người chào nói.

Dựa theo trung niên nhân chỉ thị, Moyu bọn người qua đến cách Thị trấn Mikawa không xa tư Nha Sơn.

Tư Nha Sơn muốn so với bọn hắn lần trước qua Kawakita núi cao hơn một chút, nhìn qua cũng càng thêm hiểm ác.

Bất quá đối với Moyu những Ninja này tới nói lại hiểm ác sơn dã ngăn cản không bọn họ tiến lên tốc độ, dù sao bọn họ có thể dựa vào Chakra các loại vượt nóc băng tường.

Đến trên núi, Moyu bọn người xác thực phát hiện một số sinh hoạt dấu vết, nhưng chỉ một người Ảnh giả cũng không có trông thấy.

"Chẳng lẽ lại những sơn tặc kia hôm nay vừa lúc qua hắn địa phương ăn cướp sao?" Maito Gai nhìn chung quanh không có trông thấy một người hơi nghi hoặc một chút.

"Xác thực có người, bất quá đều giấu đi." Moyu lắc đầu nói ra.

Những sơn tặc này quả thật có chút đồ,vật, tựa hồ sớm nhận được tin tức, sớm phân tán che giấu.

Nếu như bọn họ gặp được là phổ thông Ninja mà lại vừa lúc không có chó loại Thông Linh Thú hoặc là tìm người thủ đoạn, khả năng thật bị bọn họ cho lăn lộn quá khứ.

Đáng tiếc bọn họ vận khí không tốt, đụng phải là Moyu, Moyu không phải mở, mà là căn bản không có đóng, còn chưa lên núi Moyu liền đem Bạch Nhãn cho mở, một đường nhìn qua.

"Không thích hợp, vì sao lại động tác nhanh như vậy?" Kakashi phát giác được có cái gì không đúng, nếu như là hốt hoảng ẩn nấp, một đường đi tới hẳn là sẽ có dấu vết.

"Ta phát hiện một số người, trước đem bọn hắn bắt lại hỏi một chút đi." Moyu mở miệng nói ra.

Ngay sau đó Moyu mang theo đệ tử đem chính mình phát hiện những sơn tặc kia tìm cho ra.

Có chút sơn tặc nhìn Obito Kakashi bọn họ một bộ tiểu hài tử bộ dáng, muốn bắt cóc bọn họ uy hiếp Moyu, có bị Maito Gai một chân giữ cửa răng đạp bay, có bị Obito đốt ngao ngao gọi.

"Các ngươi thủ lĩnh là ai, người khác giấu ở nơi nào?" Moyu mặt lạnh lấy dò hỏi.

Sơn tặc hai mặt nhìn nhau liếc một chút đều không nói gì.

"Không nói lời nào liền mời các ngươi ăn Hỏa Cầu." Obito trên tay nhóm lửa diễm đe dọa.

"Tách ra thẩm vấn đi, luôn có người không muốn chết." Moyu lộ ra mỉm cười nói.

Tiếp lấy Moyu đem bọn sơn tặc làm sáu tổ tách ra thẩm vấn, ba người đệ tử các thẩm vấn một cái, mà Moyu phân ra hai cái Ảnh Phân Thân thẩm vấn ba cái.

"Chúng ta là sẽ không bán đứng huynh đệ." Đối mặt Moyu vấn đề, sơn tặc cự tuyệt hợp tác.

Lúc này Moyu Ảnh Phân Thân đi tới mở miệng nói: "Ta người bên kia chiêu, còn có một số sơn tặc phân biệt giấu trong sơn động ám đạo cùng..."

Nguyên bản một mặt kiên định sơn tặc trong nháy mắt liền mắt trợn tròn, bởi vì hắn biết nơi đó thực sự có người cất giấu, thế là sơn tặc vội vàng nói:

"Ta nói ta toàn nói, tha ta nhất mệnh a, sơn động ám đạo bên kia cất giấu bốn cái, còn có..."

Sơn tặc rất sợ chính mình nói chậm mất đi giá trị lợi dụng, trực tiếp đem tự mình biết địa điểm ẩn núp một hơi nói ra.

Moyu sắc mặt bất biến, thực đều là diễn kỹ, cái kia một bên liền giam giữ căn bản đều không thẩm, địa điểm kia là Moyu phát hiện nhưng là không có động thủ  chờ cũng là giờ khắc này.

"Những này khác người cũng đã nói, nếu như chỉ là những lời này, ngươi có thể đi chết." Moyu xuất ra phi tiêu đi lên trước hướng phía sơn tặc chỗ cổ đâm tới.

"Đại nhân đừng động thủ, ta bên này còn có tình báo, có thôn dân hợp tác với chúng ta truyền lại tin tức, để cho chúng ta có thể tinh chuẩn cướp bóc cùng tránh cho vây quét." Sơn tặc nhìn lấy sắc bén kia phi tiêu lập tức liền tức giận, cấp tốc chuyển Động Não sau đó nói.

Moyu động tác dừng lại, đáp án này hắn không có quá mức kinh ngạc, đừng nói hợp tác với sơn tặc, tại khó khăn thời điểm, có thôn làng tập thể chuyển thành Tặc Phỉ đều rất bình thường.

Bất quá Moyu không có trực tiếp tin tưởng, còn lại sơn tặc hắn theo nếp bào chế, cuối cùng ra kết luận lúc đầu thẩm vấn tên sơn tặc kia xác thực không có nói sai.

Đem sở hữu sơn tặc bắt lại, Moyu lại tách ra thẩm vấn để bọn hắn lẫn nhau xác nhận hành vi phạm tội, nếu như hành vi phạm tội với nhẹ mà lại báo cáo có công liền có thể miễn tử, cuối cùng Moyu giết đại bộ phận sơn tặc, mang theo còn lại sơn tặc đem phụ cận thôn làng hợp tác với sơn tặc người bắt, cùng một chỗ đưa cho người ủy thác.

"Tình huống chính là như vậy, bọn họ xử trí như thế nào liền từ các ngươi tự làm quyết định đi." Moyu đối người ủy thác nói ra.

"Thật sự là rất cảm tạ." Người ủy thác kinh hỉ nói cảm tạ, hắn không nghĩ tới Moyu bọn người cư nhiên như thế cấp tốc, tới một ngày liền đem bọn hắn đau đầu sơn tặc liền giải quyết.

"Những sơn tặc này thật đáng giận a, có tay có chân không đi làm việc, muốn đi cướp đoạt hại người." Đi ra Thị trấn Mikawa Obito một mặt tức giận bất bình nói ra.

Nhìn lấy Moyu thẩm vấn sơn tặc hành vi phạm tội thời điểm nhưng làm hắn khí hỏng, có ít người không chỉ có cướp tiền liền người đều không buông tha.

"Đúng vậy a, thật là khiến người ta nghe nổi giận." Nhiệt huyết thiếu niên Maito Gai nghe nhiều như vậy hắc ám đề tài cũng mười phần nổi giận.

Kakashi trầm mặc không nói, hắn trước kia cũng đã làm thảo phạt sơn tặc nhiệm vụ, bất quá đều là tìm tới sau đó trực tiếp toàn giết, phản mà không có hôm nay tức giận như vậy.

"Đã tức giận, vậy sau này muốn càng thêm nỗ lực tu luyện, nhường thế giới trở nên càng tốt đẹp hơn cũng phải cần rất mạnh thực lực." Moyu ngẩng đầu nhìn mắt Thiên nói ra.

Tiếp lấy Moyu cùng trước đó nói như thế, mang theo các đệ tử hướng phía Tây Địa phương đi đến, đi đến khắp nơi trên đất cát vàng sa mạc.

Obito liếc nhìn lại, khắp nơi đều là vàng rực hạt cát, liền mỗi thân cây cối đều không có, trừ Địa Hoàng cũng là Thiên Lam, trừ cái đó ra không còn có hắn sắc thái.

"Thật thần kỳ, thế mà có thể có nhiều như vậy hạt cát." Obito cảm thán nói, lửa giận trong lòng bị thiên nhiên vuốt lên một số.

Tiếp lấy Obito hiếu kỳ dùng tay vươn vào đất cát bên trong, phát hiện nóng lạ thường, thế là lôi kéo Maito Gai cùng Kakashi cũng nắm tay nóng một chút.

Ngay tại Moyu nghĩ đến muốn hay không mang theo học sinh tại phụ cận tu luyện mấy ngày lại trở về thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện trong sa mạc đột nhiên dâng lên Hoàng Vụ, có người tại chạy nhanh.

Moyu trực tiếp mở ra Bạch Nhãn quan sát, nhưng thấy rõ ràng người tới về sau, Moyu hơi kinh ngạc, Obito cái này miệng quả thật có chút đồ,vật, thật đến Lôi Ảnh, bất quá là tương lai Lôi Ảnh..