Chương 211: Còn không có trưởng thành AB tổ hợp

Chương 211: Còn không có trưởng thành AB tổ hợp

【  tính danh: Yondaime Raikage )

【  Chakra: 8 7000 )

【  tiềm lực: S )

【  kỹ năng: Lôi Độn Chakra hình thức (tinh thông: 5000/ 15000) Lôi Độn Chakra tính chất biến hóa (4500/ 15000) Lôi Ngược Thủy Bình Chiyo múa (tinh thông)... )

Không hề nghi ngờ, lúc này Đệ tứ Yondaime Raikage đã không phải là cái gọi là thiên tài, mà chính là trưởng thành cường giả, cao độ thuần thục tinh thông cấp Lôi Độn Chakra hình thức, các loại tinh thông thuần thục Nhẫn Thể Thuật, tại Moyu nhìn thấy đông đảo màn hình bên trong cũng coi là rất mạnh một cái.

Đệ tứ Yondaime Raikage có thể có cái này màn hình Moyu không ngoài ý muốn, bời vì Đệ tứ Abbie Minato muốn càng hơn hơn tuổi, muốn nhiều tu luyện mấy năm.

Tiếp lấy Moyu cấp tốc đem Đệ tứ Yondaime Raikage bên cạnh mấy người màn hình cho giám định ra đến, làm Tam Đại Lôi Ảnh chi tử, hắn đương nhiên không có khả năng một người tại chiến trường hành tẩu.

【  tính danh: Killer Bee )

【  Chakra: 23000 )

【  tiềm lực: S )

【  kỹ năng: Lôi Độn Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 100/ 15000) siêu âm Chấn Lôi độn đao (thuần thục) Lôi Lê Nhiệt Đao (thuần thục)... )

Lúc này Killer Bee nhìn còn không đại, đại khái mười 34 bộ dáng, là trong đám người nhỏ nhất một cái, căn cứ màn hình đến xem cũng không có trở thành Bát Vĩ Jinchuriki.

Bất quá mặt này tấm Moyu chỉ có thể nói Killer Bee cũng là một cái không thể khinh thường thiên tài, coi như không có Bát vĩ cũng không ảnh hưởng hắn trở thành cường giả.

【  tính danh: Berkeley )

【  Chakra: 7100 )

【  kỹ năng: Lôi Độn Chakra tính chất biến hóa (tinh thông)... )

【  tính danh: Motem )

【  Chakra: 6500 )

【  kỹ năng: Chakra cảm giác (tinh thông) Lôi Độn Chakra tính chất biến hóa (thuần thục)... )

Trừ hai cái hắn nhận không ra lạ lẫm Thượng Nhẫn, còn có hai tên Chakra tại bốn ngàn ra mặt Trung Nhẫn hảo thủ.

Nếu là dẫn đội là Tam Đại Lôi Ảnh, Moyu không nói hai lời trực tiếp thông linh đi đường, nhưng gặp được là còn không trưởng thành đến đỉnh phong Đệ tứ Yondaime Raikage, Moyu chẳng những không sợ, còn có chút tiểu kinh vui.

Bời vì hiện tại Killer Bee tuổi tác còn nhỏ còn chưa trở thành Bát Vĩ Jinchuriki, hiện tại AB tổ hợp chỉ là Đệ tứ Yondaime Raikage thuần mang bay.

Tuy nhiên Đệ tứ Yondaime Raikage Chakra là Moyu gấp hai nhiều, nhưng Moyu không phải rất lợi hại hư Đệ tứ Yondaime Raikage, tuy nhiên Moyu Chakra không được, nhưng hắn kỹ năng nhiều a, hoàn mỹ cấp Lôi Chi Hô Hấp hoàn mỹ cấp Vũ Trang Sắc bá khí, còn có một phiếu tinh thông kỹ năng.

Chakra so với hắn nhiều Moyu gặp qua không ít, nhưng kỹ năng độ thuần thục cao hơn hắn Moyu thật chưa thấy qua.

Moyu trong đầu nhanh chóng suy nghĩ, sau cùng quyết định gặp một lần cái này cái trẻ tuổi bản Tứ Đại Lôi Ảnh, tăng trưởng một chút chiến đấu kinh nghiệm, đồng thời cho các đệ tử phía trên một chút áp lực.

"Nhanh sử dụng Biến Thân Thuật biến thành Sa Ẩn thôn Ninja sau đó cùng ta tới." Moyu hủy bỏ Bạch Nhãn lấy mắt kiếng xuống sau đó sử dụng Biến Thân Thuật biến thành ăn mặc Làng Cát chế phục Aizen lại đeo lên kính đen.

Hắn có nắm chắc đi, lại không có nắm chắc đem Tứ Đại Lôi Ảnh dẫn đầu Tinh Anh Tiểu Đội diệt đi, che giấu tung tích là nhất định phải.

Tuy nhiên không biết phát sinh cái gì, nhưng là từ đối với Moyu tín nhiệm, ba người đệ tử đều làm theo, mặt tùy tiện biến một chút, nhưng Hộ Ngạch chế phục đều là Làng Cát.

Tiếp lấy Moyu mang theo các đệ tử bắt đầu hướng phía Đông Phương hướng bắt đầu chạy, sa mạc bên này quá trống trải không tốt đi đường.

"Bọn họ giống như phát hiện chúng ta, này mấy đạo Chakra chính tại di chuyển nhanh chóng." Motem phát giác được Moyu bọn người hành động chi rồi nói ra.

"Muốn chạy? Không có khả năng, vừa vặn lấy ra cho so luyện tay một chút." Đệ tứ Yondaime Raikage lạnh nhạt nói ra sau đó quay đầu nhìn về phía Killer Bee.

"So, ngươi phải nắm chặt thời gian tu luyện, ngươi Lôi Lê Nhiệt Đao so với ta kém quá nhiều."

"O K, ta sẽ mau chóng trưởng thành đến cùng đại ca ngươi phối hợp, đem những địch đó thôn Ninja đánh cho bội phục, sau cùng toàn bộ hướng chúng ta Làng Mây thần phục." Killer Bee rất có kích tình hô.

"Ha ha ha." Đệ tứ Yondaime Raikage hài lòng cười ha hả.

"Thật kỳ quái, tốc độ bọn họ lập tức trở nên thật nhanh." Motem đột nhiên phát hiện Moyu tốc độ bọn họ lại tăng vọt.

"Ta trước đi qua cản bọn họ lại." Đệ tứ Yondaime Raikage một mặt không quan trọng nói ra, lại nhanh còn có thể nhanh hơn hắn sao.

Xì xì xì! !

Đệ tứ Yondaime Raikage khỏe mạnh thân thể lập tức toát ra đại lượng thiểm điện, cường đại thiểm điện trong nháy mắt đem hắn toàn bộ thân thể đều bao phủ, giống như là mặc một bộ lôi điện khải giáp.

Sử dụng Lôi Độn Chakra hình thức về sau, Đệ tứ Yondaime Raikage nhục thể bị Hoạt Hóa, thu hoạch được cực lớn tăng cường, hắn hẳn là bước xa bước ra, trong nháy mắt biến mất tại Killer Bee bọn người trước mắt.

Một bên khác, Moyu trực tiếp đem các đệ tử ôm chạy, một hơi chạy đến gần nhất một cái rừng rậm.

"Đi thôi, chúng ta tiên tiến rừng rậm." Moyu đem đệ tử buông xuống nói ra.

"Các ngươi ai cũng đi không!"

Đúng lúc này, một đạo lam sắc thiểm quang cực tốc chạy như bay đến, giống như là một đạo cùng mặt đất đồng hành thiểm điện.

"Đây là cái gì." Obito căn bản nhìn không thấy Đệ tứ Yondaime Raikage thân ảnh, chỉ cảm thấy một tia chớp phần thắng bổ tới.

Kakashi cấp tốc móc ra mấy cái đem trong tay kiếm hướng phía lôi quang vọt tới, kết quả trực tiếp thất bại, lôi quang tốc độ quá nhanh.

Cuối cùng lôi quang vượt qua mấy người, đứng ở rừng rậm trước mặt.

Đệ tứ Yondaime Raikage giải trừ Lôi Độn Chakra hình thức, dò xét vài lần mọi người, trong lòng có chút thất vọng, những Làng Cát đó cường giả bộ dáng hắn đều nhớ kỹ, trong này không có.

"Thật là nhanh tốc độ!" Gặp Đệ tứ Yondaime Raikage thế mà trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn, Kakashi trong lòng hết sức kinh ngạc.

Hắn dám khẳng định trước mắt có đen thui da đen nhạt đầu tóc vàng khỏe mạnh thanh niên không dễ chọc, vừa mới tốc độ kia, Kakashi chỉ ở Moyu trên thân cảm thụ qua, trong lúc nhất thời hắn cũng không biết Moyu cùng tên địch nhân này ai nhanh hơn, bời vì song phương tốc độ đều siêu việt hắn lý giải, căn bản là không có cách so sánh.

"Nói cho ta biết các ngươi nhiệm vụ, ta có thể cho các ngươi lưu một cái toàn thây." Đệ tứ Yondaime Raikage một mặt lạnh nhạt nói ra.

"Người nào sẽ nói cho ngươi biết a, có bản lĩnh liền đến a." Obito có chút thụ Bất Tứ đời Yondaime Raikage lời nói, hắn không tin Moyu lão sư tại cái này hắn còn có thể có nguy hiểm tính mạng.

Moyu vươn tay ra hiệu các đệ tử toàn bộ đứng sau lưng tự mình, Đệ tứ Yondaime Raikage không giống với trước đó gặp được địch nhân, thực lực cường đại đồng thời tốc độ cũng rất nhanh.

"Ngươi tựa hồ rất lợi hại tự tin, nhưng có đôi khi quá độ tự tin cũng không phải cái gì sự tình tốt." Moyu trên mặt tươi cười nói ra.

"Bởi vì ta có tự tin tư bản." Đệ tứ Yondaime Raikage nhìn một chút nơi xa, Killer Bee bọn họ cũng nhanh muốn đi qua.

"Nếu như không phải vì cho so luyện thủ, ta tùy thời có thể giải quyết các ngươi."

"Ngươi xác định sao?" Moyu đỡ nâng kính mắt, đem đại lượng không khí hút nhập thể nội Cường Hóa Tự Thân năng lực, Chakra bạo phát, trên thân khí thế bỗng nhiên biến đổi.

Sưu

Moyu lách mình xuất hiện tại Đệ tứ Yondaime Raikage phía sau, đen nhánh Vũ Trang Sắc bá khí đem Moyu nắm tay phải bao trùm, sau cùng bỗng nhiên nhất quyền vung ra.

Đệ tứ Yondaime Raikage tuy nhiên bời vì không rõ ràng Moyu thực lực khinh địch, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt mở ra Lôi Độn Chakra hình thức, lập loè lam sắc lôi điện đem tự thân bao trùm, vung ra mang theo đại lượng lôi điện quyền đầu.

Tối sầm một lam quyền đầu bỗng nhiên đụng va vào nhau.

Mà lúc này, Killer Bee cùng hắn Làng Mây cũng đến.

Tra không được Tứ Đại Lôi Ảnh không có khi Lôi Ảnh thời điểm kêu cái gì, liền tạm thời dùng Đệ tứ Yondaime Raikage đến xưng hô đi..