Chương 212: Vô danh chi bối Aizen

Chương 212: Vô danh chi bối Aizen

Ầm ầm! !

Cự đại khí bạo tiếng vang lên, hai người quyền đầu va chạm sinh ra dư ba đem trên mặt đất bùn cát cuốn lên hướng phía bốn phía ép qua, hai người dưới chân địa mặt dần dần có chút không chịu nổi cái này lực lượng khổng lồ bắt đầu vỡ ra.

Đệ tứ Yondaime Raikage cảm nhận được chỗ cánh tay truyền đến lực lượng, nguyên bản một mặt nhẹ nhõm không thèm để ý biểu lộ trở nên có chút ngưng trọng.

Ầm

Vội vàng xuất quyền Đệ tứ Yondaime Raikage không thể ngăn cản được Moyu một quyền này, bị lực lượng cường đại cực tốc đánh lui đến hơn mười mét bên ngoài.

"Dạng này lực lượng cùng tốc độ, chẳng lẽ là Làng Cát bên trong ẩn tàng cường giả sao?" Đệ tứ Yondaime Raikage khẽ nhíu mày nói ra.

Chạy đến Làng Mây mọi người vừa lúc trông thấy Đệ tứ Yondaime Raikage cùng Moyu đối quyền bị đánh lui một màn này.

Killer Bee nhìn gặp đại ca của mình bị người nhất quyền đánh ngã lui hơn mười mét, con mắt trừng miệng rộng mở ra, một mặt không thể tin bộ dáng.

"Đại ca thế mà tại Thể thuật đối bính bên trên thua?" Killer Bee xoa xoa con mắt, cảm giác mình bên trong huyễn thuật.

Đây chính là đại ca hắn, cái kia Tam Đại Lôi Ảnh chi tử, nắm giữ siêu cường Lôi Độn Chakra hình thức đã bị định là đời tiếp theo Lôi Ảnh đại ca a.

"Mọi người chú ý, gia hỏa này trên thân Chakra rất mạnh!" Nương theo lấy Moyu không có sử dụng thông thấu thế giới che giấu mình, Motem cũng cảm nhận được Moyu trên thân mạnh mẽ Chakra.

"Các ngươi đi trước  chờ sau đó ta lại đi tìm các ngươi." Moyu cấp tốc đối Obito đám người nói.

Lấy Obito bọn họ trước mắt thực lực, cùng hắn một cái chiến cuộc chiến đấu quá nguy hiểm, Moyu quyết định làm hai cái chiến trường, đem Obito bọn họ bạo loại cũng đánh không thắng đối thủ ngăn lại, còn lại nhường Obito chính bọn hắn phát huy, nếu là Obito bọn họ không thành công đánh bại đối thủ, này Moyu liền trực tiếp bạo phát toàn lực mang lấy bọn hắn chuồn đi.

"Lão sư  ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ chiến đấu." Bởi vì Đệ tứ Yondaime Raikage ban đầu biểu hiện, Obito cũng biết lần này địch nhân không đơn giản, hắn không muốn Moyu một người tại cái này độc mặt cường địch.

"Đúng a, nhiệt huyết thanh xuân sao có thể lùi bước!" Maito Gai một mặt kiên nghị nói ra, hắn cũng muốn cùng Moyu cùng một chỗ chiến đấu.

Kakashi mặc dù không có nói chuyện, nhưng cũng yên lặng rút ra phía sau Nanh Trắng dao găm, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Moyu sờ sờ mấy cái đầu người vừa cười vừa nói: "Các ngươi có lòng này ta thật cao hứng, nhưng đây không phải trốn tránh cũng không phải lùi bước, mà chính là sách lược."

"Lần này địch nhân thực lực rất mạnh, ta rất khó tại cùng hắn trong chiến đấu bận tâm các ngươi, ta hội ngăn lại đại bộ phận địch nhân, đến lúc đó có thể sẽ có một phần nhỏ địch nhân đuổi bắt các ngươi, vậy cũng là giảm bớt ta áp lực."

"Toàn bộ nghe lệnh  nhiệm vụ chỉ có một cái, không phải tiêu diệt địch nhân, không phải thu hoạch tình báo, mà chính là sống sót!"

Moyu lộ ra nghiêm túc biểu lộ nói ra.

Ngay tại Moyu đối đệ tử tiến hành tiếp xuống an bài thời điểm, Đệ tứ Yondaime Raikage ngăn lại rút kiếm muốn muốn xông lên trước Berkeley.

"Cái này cá nhân thực lực rất mạnh, các ngươi cũng không là đối thủ, để cho ta cùng gần đây." Đệ tứ Yondaime Raikage vỗ vỗ trên thân bụi một mặt bá đạo nói ra.

Berkeley rất lợi hại nghe lời dừng lại, tuy nhiên niên kỷ của hắn so Đệ tứ Yondaime Raikage phải lớn, nhưng Đệ tứ Yondaime Raikage thực lực cùng địa vị đều hơn xa với hắn.

"Không cần lo lắng cho ta, tuy nhiên địch nhân rất mạnh, nhưng ta cũng không phải người yếu gì." Moyu vỗ vỗ Obito bả vai, lộ ra phơi phới nụ cười nói ra.

"Đi thôi, chúng ta tại cái này sẽ chỉ cho lão sư cản trở." Kakashi một mặt tỉnh táo nói ra.

Địch nhân bày ra tốc độ quá kinh khủng, nếu là bọn họ trong chiến đấu bị địch nhân bắt lấy uy hiếp Moyu, này đến lúc đó Moyu liền khó làm.

Obito cũng không không quả quyết, hắn chỉ là có chút quật cường, hắn cũng rất nhanh nghĩ đến chính mình có thể sẽ trở thành Moyu vướng víu, trong lòng yên lặng vì Moyu cầu nguyện một câu cùng Kakashi Maito Gai hướng phía rừng rậm chạy đi.

Bọn họ ở chỗ này có thể sẽ trở thành Moyu sơ hở, ngược lại là rời đi còn khả năng hấp dẫn một bộ phận hỏa lực giảm bớt Moyu áp lực.

"Mạnh lên, phải trở nên mạnh hơn, lần tiếp theo tuyệt đối đừng như vậy chật vật đưa lưng về phía Moyu lão sư." Obito mặt mũi tràn đầy không cam lòng gắt gao nắm quyền.

Moyu không có để ý hắn ở cuối xe danh tiếng, thu làm đệ tử cẩn thận dạy bảo, bởi vì hắn yêu cầu, Moyu một lần nữa làm huấn luyện kế hoạch giúp hắn thu hoạch được thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn thứ nhất, nhường hắn lần thứ nhất cùng Kakashi bình khởi bình tọa.

Huấn luyện trạng thái không tốt lúc, Moyu xưa nay sẽ không trách cứ, mà chính là kiên nhẫn an ủi khích lệ hắn, nhường hắn lần lượt siêu việt chính mình, cuối cùng từ ở cuối xe nghịch tập thành Nhẫn Giáo thứ nhất, liền liền Kakashi cái này đã từng nhìn không thể thành thiên tài cũng biến thành có thể đụng tay đến, siêu việt đang ở trước mắt.

Như vậy đối với hắn tốt lão sư, bây giờ đối mặt cường địch hắn lại chỉ có thể trở thành vướng víu, Obito thật không cam lòng.

Giờ khắc này hắn vô cùng khát vọng thực lực, hắn hận tại sao mình không có đem có thể thời gian tu luyện đều dùng tới, dạng này có lẽ liền có thể càng nhiều đến giúp Moyu lão sư.

Maito Gai trên mặt cũng không có ngày xưa lạc quan, cảm tình phong phú ánh mắt hắn đã khống chế không nổi chảy xuống nước mắt.

"Nếu như, nếu như ta Bát Môn Độn Giáp có thể mở ra thứ tám môn, Hô Hấp Pháp có thể đến tới mở ra ban văn mức độ, nhất định khả năng giúp đỡ Moyu lão sư chiến thắng những địch nhân này!" Maito Gai thống hận chính mình bất lực.

Trong đầu cùng Moyu ấm áp thường ngày càng nhiều, tâm hắn giờ phút này liền càng đau nhức.

Moyu nhìn lấy hắn ăn như hổ đói lúc ăn cơm đợi nụ cười, tại hắn Hô Hấp Pháp có tiến bộ về sau Moyu từ đáy lòng cao hứng tán thưởng, cùng này vẫn ở bên tai tiếng vọng tín nhiệm lời nói đều hóa thành từng thanh từng thanh lưỡi dao sắc bén đâm vào thân thể của hắn, kích thích hắn thần kinh.

Ầm

Chạy bên trong Maito Gai nhịn không được trực tiếp xuất quyền đánh về phía bên cạnh một cây đại thụ, lực lượng khổng lồ trực tiếp đem đại thụ cắt ngang nứt.

"Đại khái ta đúng như bọn họ nói, hội mang đến bất hạnh đi." Kakashi ánh mắt có chút tối nhạt.

Cái kia lại ở học sinh không vui tiến hành khuyên bảo lão sư, lại ở buổi sáng lặng lẽ làm tốt phong phú bữa sáng lão sư, hội không giữ lại chút nào dạy bảo học sinh các loại cường đại nhẫn thuật bí thuật lão sư, cái kia thần bí cường đại luôn luôn ấm áp cười Moyu có thể muốn hi sinh.

Kakashi là trong ba người lớn nhất bi quan một cái, mạnh như vậy Moyu lão sư đều dưới sống sót liền tốt mệnh lệnh, vậy nói rõ địch nhân là thật mạnh.

...

"Ngươi đi truy mấy cái kia, khác để bọn hắn chạy." Nhìn lấy Kakashi bọn người chạy vào rừng rậm, Đệ tứ Yondaime Raikage nói với Berkeley.

"Đi theo ta." Berkeley đối một tên Trung Nhẫn hô.

Tiếp lấy Đệ tứ Yondaime Raikage xoa xoa quyền đầu đi lên trước, chuẩn bị cùng Moyu một lần nữa hảo hảo đọ sức một phen, đồng thời phòng ngừa Moyu bạo kích đem Berkeley giết chết.

"Nói ra tên ngươi, lấy thực lực ngươi không phải là một cái vô danh chi bối." Đệ tứ Yondaime Raikage không có trực tiếp xuất thủ mà chính là mở miệng hỏi.

"Aizen." Moyu một mặt lạnh nhạt hồi đáp.

Hắn đều dùng Biến Thân Thuật, đương nhiên là muốn che giấu mình thân phận, làm sao có thể còn chủ động báo lên tên thật.

"Aizen?" Đệ tứ Yondaime Raikage nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó phát hiện mình xác thực chưa từng nghe qua tên là Aizen cường giả.

"Vừa mới là ta xem thường ngươi, bất quá tiếp xuống coi như không giống nhau." Đệ tứ Yondaime Raikage không có ở tên cái điểm này xoắn xuýt, ngưng tụ lực lượng chuẩn bị xuất thủ.

Giải thích một chút hôm qua Đoạn Chương sự tình, các ngươi có thể nhìn một chút này chương thời gian đổi mới, trời vừa rạng sáng nửa.

Thực hôm qua ta vốn là viết hai chương coi như, bởi vì cái này nội dung cốt truyện hai ba ngàn chữ khẳng định là viết không bao nhiêu, nhưng có một cái người nói mình không có bao nhiêu thời gian sinh hoạt suy nghĩ nhiều nhìn mấy cái chương, ta cũng không biết thật giả, liền thức đêm đến một giờ rưỡi đuổi ra một chương, thực hôm qua trạng thái vốn là rất kém cỏi, đến trưa một đêm mới viết bốn ngàn chữ, viết đến một giờ rưỡi thật sự là đầu não choáng váng, đến hai ngàn chữ liền trực tiếp phát.

Mặt khác tại cái này hỏi một chút cái kia Thư Hữu ngươi là có hay không đang nói đùa. Nếu như là thật, ta mấy ngày kế tiếp tận lực viết nhiều một chút thỏa mãn ngươi, nếu như là giả về sau còn xin đừng nên đùa kiểu này, hậu trường nhìn thấy thật có điểm dọa người.

Lúc đầu muốn viết đại chương, nhưng hậu trường mắng quá nhiều người, ta ra tay trước bên trên đến giải thích một chút đi

Trước đó có nói qua bởi vì vì một số nguyên nhân mất ngủ gần nhất tinh thần không tốt lắm, buổi sáng hôm nay đứng lên trông thấy bình luận thật rất lợi hại tâm mệt mỏi, sớm biết làm gì chịu cái kia đêm đâu?.