Chương 213: Nhẫn Thể Thuật ở giữa va chạm

Chương 213: Nhẫn Thể Thuật ở giữa va chạm

Sáng chói loá mắt tia chớp màu xanh lam tại Đệ tứ Yondaime Raikage trên thân nở rộ, hắn sử dụng đại lượng Chakra Hoạt Hóa hắn nhục thể tăng cường lực lượng cùng tốc độ, Hoạt Hóa thần kinh tăng cường năng lực phản ứng.

Sưu

Đệ tứ Yondaime Raikage trực tiếp hóa thành một đạo tia chớp màu xanh lam hướng phía Moyu phóng đi.

"Lôi Ngược Thủy Bình!"

Tiếp cận Moyu về sau, Đệ tứ Yondaime Raikage lập tức nâng tay phải, Chakra bạo phát, đại lượng lôi điện tập trung ở trên bàn tay, hướng phía Moyu bổ tới.

Đệ tứ Yondaime Raikage tốc độ quá nhanh, liền liền cùng hắn cùng một chỗ Làng Mây đều chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy Đệ tứ Yondaime Raikage trong nháy mắt xuất hiện tại Moyu trước mặt bổ ra thủ đao.

Có Bạch Nhãn Moyu rõ ràng hơn Đệ tứ Yondaime Raikage tốc độ có bao nhiêu khoa trương, loại này đẳng cấp tốc độ, Bạch Nhãn muốn bắt tung tích cũng là cực kỳ cố hết sức.

Tại lần thứ tư Nhẫn Giới Đại Chiến thời điểm Tứ Đại Lôi Ảnh bạo phát toàn lực thậm chí làm cho Sasuke Mangekyo Sharingan đều quan sát không đến.

Bất quá Moyu trừ Bạch Nhãn còn có thông thấu thế giới, Đệ tứ Yondaime Raikage động tác tại hắn trong dự liệu.

"Lôi Chi Hô Hấp, ban văn, mở!"

Moyu lập tức tiến vào Lôi Chi Hô Hấp ban văn trạng thái, đại lượng hấp thu không khí chung quanh, cường hóa thân thể năng lực, đồng thời tiến hành tính chất biến hóa chuyển hóa ra đại lượng Lôi thuộc tính Chakra, lập loè tia chớp màu xanh lam tại Moyu trên thân hóa thành một bộ lôi điện khải giáp.

Lần thứ nhất đối đầu Đệ tứ Yondaime Raikage mạnh như vậy địch, Moyu mười phần cẩn thận, trực tiếp chuẩn bị dùng Lôi Chi Hô Hấp ban văn đến đối kháng Đệ tứ Yondaime Raikage Lôi Độn Chakra hình thức.

"Lôi Độn  Shigan!"

Đại lượng lôi điện từ Moyu trong lòng bàn tay tuôn ra sau đó cấp tốc quấn quanh ở trên ngón tay, ngay sau đó Moyu đem lực khí toàn thân rót vào trong ngón tay, điểm ra cường lực nhất chỉ.

Lốp bốp! ! !

Ầm ầm! !

Quấn quanh lấy Thiểm Điện Thủ chưởng cùng quấn quanh lấy Thiểm Điện Thủ chỉ đụng va vào nhau, cường đại thiểm điện lẫn nhau cước lực, tung tóe bắn đi ra hồ quang điện đem chung quanh mặt đất điện cháy đen, khủng bố dư ba nhường chung quanh mặt đất nổ tung, bạo phát khí lưu đem chung quanh Làng Mây tóc thổi đến phiêu khởi.

"Lôi Độn Chakra hình thức? Làm sao có thể." Nhìn lấy Moyu trên thân cũng bị lôi quang bao phủ cùng Đệ tứ Yondaime Raikage bắt đầu Nhẫn Thể Thuật đối bính, Motem mười phần chấn kinh.

Tại hắn thị giác bên trong, vừa mới hình ảnh là như thế này, Yondaime Raikage thân ảnh đột nhiên biến mất, Moyu trong nháy mắt cũng tiến vào Lôi Độn Chakra hình thức, sau đó hai người chiêu thức va chạm.

"Nani, thế mà lại đại ca chiêu thức, Bát dát nha đường..." Killer Bee cũng bị Moyu đột nhiên bày ra năng lực cho chấn kinh đến.

Oanh

Lại là nổ vang, hai người dưới chân địa mặt cũng không còn cách nào tiếp nhận cỗ lực lượng này trực tiếp nổ tung, Moyu cùng Đệ tứ Yondaime Raikage riêng phần mình lui hơn hai mét.

Tí tách.

Dòng máu màu đỏ nhỏ giọt mặt đất, Đệ tứ Yondaime Raikage giơ tay lên nhìn một chút, bàn tay phải chỗ nhiều một vòng huyết sắc, Đệ tứ Yondaime Raikage biểu lộ dần dần nghiêm túc.

Hắn thế mà thụ thương, cùng một cái Làng Cát tiến hành Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật đối bính quá trình bên trong thụ thương.

"Địa Ngục Đột Thứ? Còn chưa tới nơi loại trình độ đó." Đệ tứ Yondaime Raikage lập tức nghĩ đến cha mình Tối Cường Chi Mâu, nhưng rất nhanh hắn liền lắc đầu, nếu như là phụ thân hắn Nhất Bản Quán Thủ vậy coi như không phải chảy điểm huyết.

"Ngươi đến là ai, thế mà có thể đem Lôi Độn Chakra hình thức tu luyện tới loại tình trạng này." Đệ tứ Yondaime Raikage nhìn chằm chằm Moyu hỏi.

"Ta đã nói với ngươi." Moyu nhàn nhạt hồi đáp.

Không thể không nói, Đệ tứ Yondaime Raikage thực lực xác thực khủng bố, vừa mới hắn đã dùng tới thông thấu thế giới đem thân thể lực lượng trăm phần trăm phát huy ra, kết quả cũng chỉ là tiểu thắng một bậc.

Moyu không có đem Hô Hấp Pháp cùng Vũ Trang Sắc bá khí cùng một chỗ sử dụng, dạng này tuy nhiên có thể cho hắn lấy được rất lợi hại đại ưu thế đem Đệ tứ Yondaime Raikage đả thương, nhưng quá lãng phí Chakra.

Nếu như tiêu hao quá nhiều Chakra không có đánh chết, này Moyu coi như phiền phức  bên kia còn có một cái thực lực không kém Killer Bee.

Mà lại Moyu đến giữ lại Chakra phòng ngừa các đệ tử xảy ra chuyện, hắn một mực dùng Bạch Nhãn chú ý đến đệ tử bên kia, nếu là các đệ tử lật xe hắn trực tiếp bật hết hỏa lực đã đi tiếp viện.

Hắn mục tiêu chủ yếu không phải vì Konoha chém giết kiến Công lập Nghiệp, mà chính là vì đoán luyện đệ tử.

Vì tiết kiệm không tất yếu Chakra tiêu hao, Moyu thậm chí không có sử dụng Lôi Chi Hô Hấp tốc độ nhanh nhất khởi xướng tiến công, mà chính là nguyên địa chờ lấy Đệ tứ Yondaime Raikage chủ động phát động công kích.

Tại Lôi Độn Chakra hình thức Hoạt Hóa tế bào phía dưới, trên bàn tay này một chút vết thương nhỏ rất nhanh liền kết vảy không chảy máu nữa, Đệ tứ Yondaime Raikage thần tình nghiêm túc, chuẩn bị khởi xướng lần tiếp theo tiến công.

Mặc dù ngay cả tục hai lần giao phong đều rơi vào hạ phong, nhưng Đệ tứ Yondaime Raikage vẫn tin tưởng lấy chính mình có thể thắng lợi, hắn còn có càng mạnh Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật không có thi triển.

"Lôi Ngã Bạo Đạn!"

Đệ tứ Yondaime Raikage lần nữa bạo phát cực tốc phóng tới Moyu, hắn toàn lực dùng lôi điện Hoạt Hóa toàn thân, này nhạt mái tóc màu vàng tại cái này mạnh lớn kích thích phía dưới đều loáng thoáng dựng thẳng lên tới.

Đệ tứ Yondaime Raikage muốn đem Moyu giơ lên sau đó nện xuống, nhưng ngay tại hắn vọt tới Moyu trước mặt về sau, trong mắt lóe lên một vệt sáng xanh, Moyu trong nháy mắt biến mất tại trước mắt hắn.

Hưu

Ngay tại Moyu chuẩn bị công kích Đệ tứ Yondaime Raikage thời điểm, một đạo quấn quanh lấy thiểm điện dao găm hướng phía hắn đâm tới, Moyu cực tốc đạp một chân Đệ tứ Yondaime Raikage sau đó nghiêng người tránh thoát Lôi Nhận.

"Tốc độ thế mà còn nhanh hơn đại ca, đần độn, hỗn đản..." Làm ra ném mạnh tư thế Killer Bee không nghĩ tới Moyu phản ứng thế mà nhanh như vậy, dạng này đều có thể tránh đi.

Bởi vì muốn né tránh Killer Bee đánh lén, Moyu một cước kia vô dụng quá đại lực lượng, Đệ tứ Yondaime Raikage cấp tốc bò lên, nhưng biểu lộ mười phần không tốt.

Moyu không có chủ động phát động công kích Đệ tứ Yondaime Raikage còn tưởng rằng là Moyu tốc độ không có hắn nhanh, kết quả khiến Đệ tứ Yondaime Raikage không nghĩ tới là Moyu tốc độ so với hắn lực lượng còn muốn khoa trương hơn.

Đệ tứ Yondaime Raikage chau mày, nếu như là Moyu cũng là đen thui da đen một thân khỏe mạnh bắp thịt, hắn cao thấp đến hoài nghi Tam Đại Lôi Ảnh có phải hay không ở bên ngoài có con riêng.

"Lôi Lê Nhiệt Đao!"

Đệ tứ Yondaime Raikage bình tĩnh lại, con riêng sự tình trở về hỏi lại, trước mắt chủ yếu nhất là muốn đem địch nhân đánh bại.

Liên tiếp thất bại nhường Đệ tứ Yondaime Raikage đem Moyu làm từ trước tới nay gặp mạnh nhất địch nhân, vì vãn hồi cục thế, hắn trực tiếp làm ra bản thân mạnh nhất Nhẫn Thể Thuật!

Lôi Lê Nhiệt Đao là Vân Ẩn thôn Bí Truyền Nhẫn Thể Thuật, tốc độ cực nhanh uy lực mười phần cự đại  có thể nói là Làng Mây Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật Điên Phong chi Tác, từ hai người cùng một chỗ thi triển Tuyệt Ngưu Lôi Lê Nhiệt Đao càng là có bên trong chi hẳn phải chết lực lượng kinh khủng.

Đệ tứ Yondaime Raikage đã cùng Killer Bee dùng Tuyệt Ngưu Lôi Lê Nhiệt Đao giết chết rất nhiều Làng Cát, bất quá đối với tay là Moyu, hắn không chuẩn bị cùng Killer Bee phối hợp sử dụng Tuyệt Ngưu Lôi Lê Nhiệt Đao.

Tuyệt Ngưu Lôi Lê Nhiệt Đao yêu cầu người sử dụng nhất định phải bảo trì giống nhau lực lượng, Đệ tứ Yondaime Raikage lúc sử dụng đợi trên cơ bản là trên diện rộng giảm xuống lực lượng phối hợp Killer Bee.

Hiện tại đối thủ cũng không phải những cái kia mềm yếu bất lực phổ thông Ninja, mà là đồng dạng có hết sức quen thuộc Lôi Độn Chakra hình thức cường giả.

Khí thế khủng bố tại Đệ tứ Yondaime Raikage trên thân dâng lên, hắn đem Lôi Độn Chakra hình thức vận dụng đến cực hạn, lốp bốp thiểm điện âm thanh không ngừng, giờ phút này hắn lực lượng cùng phòng ngự đều đến có khả năng cường hóa Đỉnh Phong.

Khi Đệ tứ Yondaime Raikage bắt đầu chạy về sau, liền liền Moyu Bạch Nhãn cũng chỉ có thể nhìn thấy một đoàn cường đại Chakra đang nhanh chóng hành động, vô pháp nhìn thấy Đệ tứ Yondaime Raikage thân ảnh.

Hô hô! !

Sử dụng Lôi Lê Nhiệt Đao Đệ tứ Yondaime Raikage đơn giản giống là có phi cơ tốc độ trọng trang Tank, đột nhiên xông ra mang theo kình phong đem Moyu sau lưng đại thụ đều đè gãy.

Đối mặt khí thế hung hung Đệ tứ Yondaime Raikage Moyu sắc mặt bất biến, cũng không có né tránh.

Hắn chỉ có thể nói Đệ tứ Yondaime Raikage vận khí không tốt đụng phải hắn, cái này va chạm Nhẫn Giới đại bộ phận đều người đón đỡ không chỉ có thể né tránh.

Lúc đầu Lôi Độn Chakra hình thức lực lượng liền mạnh, lại thêm cực tốc tấn công tăng tốc độ mang đến lực lượng, có thể trực tiếp đem phổ thông Ninja đụng thành toái phiến.

Bất quá Moyu cũng không tại phần lớn người liệt kê, Lôi Chi Hô Hấp ban văn trạng thái dưới có thể thông qua Hoạt Hóa thân thể lớn biên độ tăng cường lực lượng, mà thông thấu thế giới làm cho hắn đem lực lượng một trăm phần trăm phát huy ra, lại thêm chưởng khống tự nhiên hoàn mỹ cấp Vũ Trang Sắc bá khí, Chakra đầy đủ tình huống dưới, Moyu không sợ nhất cũng là cứng đối cứng.

Moyu không ngừng tiến hành cực hạn tập trung hô hấp, đại lượng lôi điện trên cánh tay hội tụ, tăng cường lấy cánh tay lực lượng, ngay sau đó lực lượng toàn thân đều hội tụ tại cánh tay phải bên trên, lực lượng cường đại nhường cánh tay bắp thịt cùng kinh mạch nhô lên, nhìn qua mười phần hữu lực.

Tiếp lấy đen nhánh Vũ Trang Sắc bá khí bao trùm tại Moyu trên nắm tay, càng là có hay không sắc Vũ Trang Sắc năng lượng quấn quanh ở Moyu trên nắm tay.

Đã Đệ tứ Yondaime Raikage cho thời cơ, vậy hắn cũng không khách khí.

"Lôi Chi Hô Hấp  nghiêm túc nhất quyền!"

Moyu đột nhiên xông ra, giơ lên lôi điện kiện hàng nắm đấm màu đen hướng phía Đệ tứ Yondaime Raikage đập tới.

Lôi Chi Hô Hấp ban văn Hoạt Hóa nhục thể mang đến lực lượng cường đại, Vũ Trang Sắc bá khí cường hóa, Hô Hấp Pháp Cực Ý thông thấu thế giới, ba cái lực lượng cùng một chỗ sử dụng, Moyu một kích này vẻn vẹn vung ra liền dẫn động cự đại trùng kích sóng.

Đại lượng bùn cát bị thổi lên, cuồng phong mang theo Sa Thổ khắp nơi tàn phá bừa bãi.

Trừ đeo kính đen Killer Bee, mặt khác hai Làng Mây thậm chí chỉ có thể lấy tay ngăn trở nheo mắt lại phòng ngừa bão cát tiến vào trong mắt.

"Tại sao có thể có khủng bố như thế lực lượng!" Motem lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi biểu lộ, hắn có thể cảm giác được giờ phút này Moyu khí thế đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

"Chẳng lẽ nói..." Motem trong đầu xuất hiện một cái đáng sợ ý nghĩ.

Hắn cấp tốc lắc đầu ở trong lòng không ngừng tự nhủ: "Không có khả năng, chúng ta Vân Ẩn thôn dự khuyết Lôi Ảnh làm sao có thể bại bởi một cái không có tiếng tăm tiểu nhân vật."

"Đây chính là Tam Đại Lôi Ảnh hài tử, liền Đệ Tam Mục đại nhân đều tán dương rất nhanh liền có thể có đảm nhiệm Lôi Ảnh thực lực."

Nhưng vô luận Motem làm sao thôi miên mình cũng không cách nào cải biến hiện thực.

Coi như không có cảm giác nhẫn thuật, Làng Mây Trung Nhẫn cũng từ Moyu một quyền này bạo phát đi ra uy thế phát giác được không đơn giản, giờ phút này hắn muốn đứng vững đều phải dùng tới Chakra, không phải vậy sẽ bị mạnh đại phong bạo áp đảo lui.

"Đại ca!" Killer Bee cũng không có tâm tình nói hát, hắn là đối Đệ tứ Yondaime Raikage rất có lòng tin, nhưng Moyu giờ phút này thể hiện ra lực lượng thực sự quá khoa trương.

Ầm ầm! ! !

Moyu bị Lôi Độn quấn quanh hắc quyền cùng tốc độ cao đập vào Đệ tứ Yondaime Raikage đối đầu.

Cự tiếng nổ lớn vang lên, khủng bố lôi điện đem bốn phía thổ mà trở nên cháy đen.

Một giây sau, lấy hai người làm trung tâm chung quanh hơn hai mươi mét mặt đất trực tiếp băng liệt, xuất hiện một cái cự đại hầm động.

Lại tiếp theo trong nháy mắt, phanh một tiếng vang thật lớn, Đệ tứ Mogusa khỏe mạnh thân thể trong nháy mắt bỗng nhiên bay rớt ra ngoài.

Killer Bee xông đi lên muốn giúp Đệ tứ Yondaime Raikage triệt tiêu cỗ lực lượng này, nhưng đánh giá cao tự thân lực lượng cũng đi theo bay ngược một khoảng cách, bất quá cũng thành công hóa giải một phần lực lượng.

"Thế mà thật muốn càng mạnh!" Tuy nhiên sớm có suy đoán, đương sự thực thật phát sinh ở trước mắt thời điểm Motem mồ hôi lạnh trên trán chảy đầm đìa.

Trong mắt hắn, Đệ tứ Yondaime Raikage loại người này là phi nhân quái vật, Lôi Độn Chakra hình thức phía dưới tốc độ liền hắn cái này cảm giác Thượng Nhẫn đều không thể quan trắc, mà loại quái vật này thế mà thua, đối thủ còn không phải cái gì Ngũ Kage hoặc là Nhẫn Giới nổi danh cường giả.

"Khụ khụ." Đệ tứ Yondaime Raikage bỗng nhiên tằng hắng một cái, nôn một ngụm máu tươi, tại Killer Bee nâng đỡ đứng người lên, nhìn về phía Moyu là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn có nghĩ qua Moyu bộc phát ra siêu việt trước đó cực tốc hiện lên công kích, nhưng không nghĩ tới Moyu có thể chính diện cứng đối cứng trực tiếp đem hắn đả thương.

Phải biết đây chính là Làng Mây đỉnh cấp Nhẫn Thể Thuật Lôi Lê Nhiệt Đao, là hắn từ nhỏ tu luyện cường đại Nhẫn Thể Thuật.

Vừa mới này đỉnh phong va chạm, tại Moyu không có xuất thủ trước bốn đời Yondaime Raikage cho rằng trừ phụ thân hắn, hắn sở hữu Ninja đều chỉ có tránh mở hoặc là bị đụng phải trọng thương hai loại lựa chọn này.

Nhưng Moyu trong nháy mắt chỗ bạo phát lực lượng vượt qua hắn tưởng tượng, không chỉ có đứng vững hắn đập vào, thậm chí nhất quyền đem hắn đánh đến không cách nào duy trì Lôi Độn Chakra hình thức.

Chấn kinh sau khi, Motem cũng biết Moyu nguy hiểm, cấp tốc kết ấn cùng một tên khác Làng Mây Trung Nhẫn đối Moyu phóng thích Lôi Độn.

Nhưng bọn hắn nhẫn thuật làm sao có thể được trúng được Lôi Chi Hô Hấp trạng thái dưới Moyu, Moyu tả hữu đằng na nhẹ nhõm hiện lên hai người công kích, sau đó giơ hai tay lên hư không một nắm trong nháy mắt hai đạo Lôi mâu xuất hiện tại Moyu trong tay, sau đó hướng phía Làng Mây Ninja vung qua.

Chouchou

Làng Mây Trung Nhẫn trực tiếp bị Lôi mâu xuyên qua, thân thể bị điện giật cháy đen, lập tức chết bất đắc kỳ tử.

Motem tốc độ cũng không nhanh bằng Lôi mâu, nhưng Đệ tứ Yondaime Raikage xuất thủ, lần nữa tiến vào Lôi Độn Chakra hình thức cực hạn đem Motem cứu.

Được cứu Motem khó nén trong mắt hoảng sợ thần sắc.

"Thế mà không cần kết ấn liền có thể thi triển loại này đẳng cấp Lôi Độn nhẫn thuật!" Moyu tại Motem trong lòng trở nên càng khủng bố hơn.

Gặp Đệ tứ Yondaime Raikage thụ thương còn vội vã cứu Motem Moyu tâm đạo đặc thù nhân tài địa vị cũng là không giống nhau, tại Đệ tứ Yondaime Raikage trong lòng, chỉ sợ chỉ cần Killer Bee cùng Motem không chết, người khác hi sinh cũng vấn đề không lớn.

Đệ tứ Yondaime Raikage thở phào một hơi, biến mất khóe miệng vết máu che chở Motem cùng Killer Bee cùng Moyu kéo dài khoảng cách.

Moyu thấy thế cấp tốc giải trừ Lôi Chi Hô Hấp ban văn hình thức, dùng thông thấu thế giới che giấu mình khí tức, mặt ngoài duy trì lấy một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng, sau đó bắt đầu nắm chặt thời gian tinh luyện Chakra.

Tuy nhiên hắn tinh luyện Chakra tốc độ cùng hắn thực lực không xứng đôi, nhưng có thể khôi phục một điểm là một điểm.

Hắn những kỹ năng kia mạnh thì có mạnh, tiêu hao cũng là thật là mạnh.

"Đem thân thể các ngươi bên trong tiềm lực đều bạo phát đi ra đi." Moyu chú ý đến Đệ tứ Yondaime Raikage bọn người đồng thời cũng thông qua Bạch Nhãn quan sát Obito bên kia chiến đấu.

Hắn bên này tình huống cũng không tệ lắm, tuy nhiên tiêu hao đại lượng Chakra, nhưng thành công đem Đệ tứ Yondaime Raikage đả thương, tiếp xuống Moyu là muốn đi thì đi.

Nhưng các đệ tử bên kia tình huống có chút không tốt lắm, đuổi theo là một cái có 7,100 điểm Chakra tinh thông cấp Lôi Độn tính chất biến hóa Thượng Nhẫn, còn có một cái bốn ngàn Chakra Trung Nhẫn hảo thủ, đối với Obito bọn họ tới nói áp lực rất lớn.

Nghĩ đến chí ít trước làm xong một bên chiến đấu liền viết 4 K, cho nên hơi chậm một chút  chờ sau đó còn có.