Chương 214: Thượng Nhẫn cảm giác áp bách

Chương 214: Thượng Nhẫn cảm giác áp bách

Sưu

Ngay tại Kakashi bọn họ hết sức hướng phía Bắc Phương hướng xông vào thời điểm, một đạo trên chân bốc lên lôi quang thân ảnh đuổi theo.

Berkeley tốc độ cực nhanh, Obito mỗi một lần quay đầu đều có thể trông thấy hắn càng thêm tiếp cận.

Hưu hưu hưu! !

Obito cùng Kakashi đồng thời từ Nhẫn Cụ trong bọc móc ra Shuriken hướng phía Berkeley vọt tới.

Berkeley cấp tốc rút ra cõng ở sau lưng lợi kiếm, đem đánh tới Shuriken toàn bộ ném bay, sau đó một cái Lôi Thuấn Thân trực tiếp vượt qua Kakashi ba người, ra hiện tại bọn hắn phía trước.

"Cẩn thận gia hỏa này, hắn có thể là cái Thượng Nhẫn." Kakashi rút ra Nanh Trắng dao găm sắc mặt nghiêm túc nói ra.

Tuy nhiên Ninja đẳng cấp khảo sát yếu tố không phải chỉ có thực lực, nhưng dưới tình huống bình thường đẳng cấp cao Ninja cơ bản có nghiền ép đẳng cấp thấp Ninja thực lực.

Đương nhiên đây là dưới tình huống bình thường, đặc thù một điểm ví dụ tựa như là Obito cùng Maito Gai mặc dù chỉ là thực tập Ninja liên hạ nhẫn đều không phải là, nhưng thực lực đã siêu việt rất nhiều Trung Nhẫn.

Nếu như tới là bảy tám cái Trung Nhẫn Kakashi đều sẽ không thái quá lo lắng, nhưng Thượng Nhẫn không giống nhau, mỗi một cái có thể tấn thăng Thượng Nhẫn Ninja đều là trong trăm có một tồn tại, tại bất kỳ một cái nào Ninja thôn đều là nòng cốt lực lượng, không chút nào khoa trương nói bình thường Thượng Nhẫn có thể đem bình thường Trung Nhẫn khi gà giết, cơ hồ không có một chút phản kháng năng lực loại kia.

Thượng Nhẫn nhóm tinh thông nhẫn thể ảo tưởng, không có rõ ràng khiếm khuyết, có phong phú nhiệm vụ kinh nghiệm cùng chiến đấu kinh nghiệm, mỗi một cái Thượng Nhẫn đều được xưng tụng là tinh nhuệ.

"Ha ha, ta đúng là Vân Ẩn thôn Thượng Nhẫn, thức thời lời nói liền tranh thủ thời gian đầu hàng đi, không phải vậy bị ta Lôi chi kiếm chém tới thế nhưng là rất thống khổ." Berkeley cười lớn nói, không có đem Kakashi mấy người để vào mắt.

Tuy nhiên Kakashi bọn họ sử dụng Biến Thân Thuật, nhưng vì càng không dễ dàng bị nhìn thấu chỉ là cải biến tướng mạo trang phục, không có thay đổi thân cao, vẫn là chín tuổi khoảng chừng hài tử bộ dáng.

Obito cùng Maito Gai đều yên lặng tiến vào Hô Hấp Pháp trạng thái, đầu hàng là không thể nào, đã đi chẳng nhiều liền liều!

Bởi vì Berkeley chặn đường, Làng Mây Trung Nhẫn cũng rất mau đuổi theo lên, lấy hai mặt bao bọc chi thế đem Kakashi ba người vây quanh.

Kakashi trong đầu suy nghĩ chuyển nhanh chóng, hắn cấp tốc thấp giọng mở miệng nói:

"Gai ngươi đối phó đằng sau cái kia Làng Mây, ta cùng Obito cùng một chỗ đối phó cái này mạnh hơn, ngươi tận lực toàn lực xuất thủ cấp tốc đem đối phương giải quyết tới giúp chúng ta."

Tuy nhiên còn không có giao thủ, bất quá lấy truy kích tốc độ phán đoán, Kakashi suy đoán đằng sau này cá nhân thực lực muốn yếu hơn một điểm.

Kakashi ý nghĩ là từ trong bọn họ thực lực mạnh nhất bạo phát lực lượng cao nhất đặc biệt Gai cấp tốc đem một địch nhân giải quyết, tiếp lấy ba người bọn họ cùng một chỗ vây công cái kia hư hư thực thực Làng Mây Thượng Nhẫn Ninja.

"Giữ lại Chakra cùng thể lực, tận lực lượn vòng liền tốt  chờ đợi Gai giải quyết địch nhân chúng ta cùng một chỗ phát lực." Kakashi lại lập tức đối Obito thấp giọng nói ra.

Đối với Kakashi một Phó Đội Trưởng bộ dáng ra lệnh cho dù là Obito cũng không có dị nghị, bời vì tại khi Ninja phương diện này, Kakashi xác thực so với bọn hắn có kinh nghiệm nhiều.

"Xem ra các ngươi lựa chọn thống khổ chết đi, lên!" Berkeley thấy thủ hạ đến, giơ lên lợi kiếm hô, sau đó trong nháy mắt xông ra.

Nghe thấy Berkeley mệnh lệnh, mặc dù mới vừa đuổi tới, Làng Mây Trung Nhẫn lập tức liền hướng phía Kakashi bọn người phóng đi.

Maito Gai ba người liếc nhau gật gật đầu, Maito Gai hướng phía Làng Mây Trung Nhẫn chạy đi, mà Kakashi cùng Obito thì là đối phó lên Berkeley.

"Nham Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!" Maito Gai trong nháy mắt tiến vào Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái, đem đại lượng không khí hút nhập thể nội, khí tại mang theo Chakra tại toàn thân du tẩu cường hóa lấy Maito Gai thân thể.

"Bát Môn Độn Giáp, đệ nhất môn, Khai Môn, mở!" Maito Gai lại lập tức mở ra Bát Môn Độn Giáp, mở ra thân thể môn, thân thể Chakra tăng vọt, sau đó dùng càng nhiều Chakra qua sử dụng Hô Hấp Pháp cường hóa thân thể, cường độ thân thể lại lần nữa tăng cường.

Vẻn vẹn một cái hô hấp thời gian, Maito Gai trên thân khí thế bạo tăng, liền liền xông lên Làng Mây Trung Nhẫn đều có chút ghé mắt.

"Làng Cát Đại Toàn Phong!"

Maito Gai bỗng nhiên đá ra một cái cực nhanh Toàn Phong Thối, ra chân ở giữa mang theo động kình phong đem lá cây diễn tấu hoa hoa tác hưởng.

Làng Mây Trung Nhẫn bạo phát Chakra huy quyền nghênh tiếp Maito Gai Toàn Phong Thối.

Ầm

Một tiếng ngột ngạt nhục thể tiếng va chạm vang lên lên, Làng Mây Trung Nhẫn lui lại hai bước rưỡi, mà Maito Gai lui lại hai bước.

"Có thể tại cái tuổi này có thực lực này, vẫn là một thiên tài a." Làng Mây Trung Nhẫn lộ ra vẻ hưng phấn, thiên tài càng có đánh bại giá trị.

"Hỏng bét, địch nhân thực lực so trong tưởng tượng mạnh hơn." Maito Gai biểu lộ dần dần ngưng trọng lên.

Tuy nhiên vừa mới một cước kia còn không tính là hắn toàn lực, nhưng đối diện Làng Mây Ninja cũng không hề dùng ra đặc biệt chiêu thức.

Tuy nhiên Maito Gai đối với mình có lòng tin, cảm thấy vẫn có thể đánh bại đối phương, nhưng Kakashi muốn thế nhưng là cấp tốc đánh bại sau đó trợ giúp.

Maito Gai dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút Obito cùng Kakashi, mặc dù là hai chọi một, nhưng hai người bị Berkeley đánh liên tục bại lui, bị hoàn toàn áp chế.

Maito Gai cảm nhận được trên người mình gánh nặng, nếu như không thể nhanh lên giải quyết hắn bên này địch nhân, Obito cùng Kakashi chẳng mấy chốc sẽ thụ thương, bọn họ bên kia địch nhân thực lực quá mạnh.

Maito Gai đem hô hấp không ngừng tập trung lại tập trung, giờ phút này hắn ánh mắt cực kiên nghị, hắn cực tốc bắt đầu chạy, đem lực lượng toàn thân đều rót vào giữa hai chân.

Giờ phút này trên người hắn nhiệm vụ muốn viễn siêu trước đó, vậy hắn cũng muốn xuất ra đem đối ứng thực lực.

"Siêu  Làng Cát Cương Lực Toàn Phong!"

Maito Gai gầm lên giận dữ, con mắt trợn lên giận dữ nhìn lấy Làng Mây Trung Nhẫn, đem trên thân tất cả lực lượng đều tập trung ở một điểm, một kích này còn muốn so với lúc trước đánh bại Kakashi một cước kia còn muốn càng mạnh!

"Lôi Bạo Thối!"

Làng Mây Trung Nhẫn ngưng tụ đại lượng Chakra tại trên chân sau đó tiến hành Lôi thuộc tính tính chất biến hóa tăng cường cước lực, sau đó bỗng nhiên một chân đá ra.

Ầm

Hai cái mang theo lực lượng khổng lồ hai chân đụng va vào nhau dẫn phát mạnh đại phong bạo, sát lại gần nhất Thụ đều bị ép có chút uốn lượn.

Một kích này, hai người đều lui ra phía sau bốn bước.

Maito Gai quyền đầu nắm chặt, tình huống xấu nhất phát sinh, hắn bên này địch nhân không có chút nào yếu, căn bản là không có cách cấp tốc giải quyết.

Giờ phút này Obito cùng Kakashi bên kia cục thế đã mười phần không lạc quan, Maito Gai cùng Làng Mây Trung Nhẫn bên kia là thế lực ngang nhau, bọn họ bên này liền là thuần túy thiên về một bên chiến đấu.

Kakashi đao pháp tại Berkeley căn bản lấy không đến một chút ưu thế, bời vì Berkeley động tác nhanh hơn hắn quá nhiều, nếu không có lấy tiến vào Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái Obito giúp đỡ, hắn căn bản là không có cách cùng Berkeley đối kháng chính diện.

Kakashi cùng Obito có lòng muốn muốn lượn vòng, nhưng Berkeley Nhẫn Thể Thuật tốc độ quá nhanh, bọn họ chỉ có thể kiên trì đứng vững.

Kakashi gian nan ứng đối xong một đợt thế công, cực tốc dùng ánh mắt còn lại tra nhìn một chút Maito Gai bên kia trạng thái, cái này xem xét nhường hắn có chút tuyệt vọng, Maito Gai bên kia địch nhân thực lực cũng không yếu, Maito Gai không có cách nào nhanh chóng giải quyết đối thủ.

"Đến tột cùng thế nào mới có thể thu được thắng?" Kakashi trong lòng không nhịn được nghĩ đến.

Nhưng trong đầu hắn mới xuất hiện ý nghĩ này liền không có lại nhiều tinh lực suy nghĩ, bời vì Berkeley kiếm lại đâm tới.

"Đây chính là Thượng Nhẫn sao?" Obito cảm thụ được Berkeley thân thể bên trên truyền đến áp lực thật lớn, đối Moyu thực lực có khắc sâu hơn ấn tượng.

Hắn liên thủ với Kakashi đều chỉ có thể bị đánh đến chạy trối chết đối thủ Moyu trước đó một cái nhẫn thuật liền giây một cái.

Tiếp lấy Obito lại vì Moyu lo lắng, cái kia nhường Moyu lão sư mặt sắc mặt ngưng trọng đối thủ lại nên mạnh bao nhiêu.

Berkeley cường đại cảm giác áp bách nhường Obito từ trong suy nghĩ rời khỏi, trực diện Thượng Nhẫn về sau hắn mới hiểu được Thượng Nhẫn thực lực đến tột cùng có bao nhiêu khoa trương..