Chương 215: Hưu Môn, mở!

Chương 215: Hưu Môn, mở!

Phanh phanh! !

Maito Gai cực tốc phát động mấy lần tiến công, đem tự thân lực lượng phát huy đến cực hạn, nhưng vẫn là không có lấy được thành quả.

Cùng hắn chiến đấu cái kia Làng Mây Trung Nhẫn thực lực cũng không so với hắn kém, thậm chí chiến đấu kinh nghiệm còn muốn càng nhiều, nếu không phải tốc độ hơi chiếm một chút ưu thế, cục thế khả năng tệ hơn.

Maito Gai lòng có chút bắt đầu nôn nóng, hắn nhất định phải nhanh lên đánh bại đối thủ, không phải vậy Kakashi Obito bên kia liền nguy hiểm.

Càng là vội vã đánh bại đối thủ, Maito Gai ngược lại bị Làng Mây Trung Nhẫn bắt lấy sơ hở, bị đánh đến rút lui hơn một mét.

Maito Gai lui thời điểm nhìn một chút Kakashi cùng Obito, tại Berkeley từng bước ép sát phía dưới hai người bị đánh đến mười phần chật vật, trên thân đã bị thương.

"Lực lượng, ta cần càng cường lực hơn lượng, mở ra càng nhiều môn..." Maito Gai biết giờ phút này đã đến lớn nhất thời khắc nguy cấp.

Nếu như hắn không cấp tốc đem trước mắt địch nhân giải quyết, đến lúc đó cũng không phải là hắn giải quyết địch nhân sau đó cùng Kakashi cùng Obito vây công Berkeley, mà chính là Berkeley đem Kakashi Obito giải quyết cùng Làng Mây Trung Nhẫn đến cùng một chỗ đối phó hắn.

Bát Môn Độn Giáp trước ba môn là Bát Môn Độn Giáp An Toàn Khu, cho nên tiết tấu sẽ khá nhanh, so đằng sau môn muốn tu luyện nhanh một chút.

Maito Gai nghe theo Moyu chỉ thị đem tu luyện trọng tâm phóng tới Bát Môn Độn Giáp bên trên, bây giờ đã cách hắn thành công mở ra đệ nhất môn lúc sau đã tiếp gần một tháng.

Hắn tại nhiệm vụ lần này trước đó liền thử qua mở ra thứ hai môn, nhưng không thành công.

Maito Gai lúc ấy cũng không có quá để ý, phụ thân hắn tu hành hai mươi năm mới thành công Cấm Thuật, đương nhiên là không có dễ luyện như vậy.

Nhưng bây giờ không giống nhau, đối mặt cái này thời khắc nguy hiểm hắn nhất định phải lần nữa nếm thử mở ra thứ hai môn, mà lại nhất định phải thành công, hắn cần càng nhiều môn lực lượng.

"Cái này Cấm Thuật tại vượt qua tự thân năng lực sử dụng thời điểm hội thương tổn thân thể, bởi vậy ngươi muốn lập xuống tự mình ước thúc." Maito Gai trong đầu nhớ lại phụ thân truyền thụ cho hắn Bát Môn Độn Giáp thời điểm lời nói.

Maito Gai biết mình coi như mở ra thứ hai môn, đoán chừng cũng không thể giống đệ nhất môn như thế không hề ảnh hưởng, nhưng lúc này chính là giải trừ tự mình ước thúc thời điểm, mặc kệ nỗ lực thế nào đại giới cũng tốt, hắn đều muốn thu hoạch được càng cường lực hơn lượng.

"Chân chính thắng lợi, cũng không phải là chiến thắng cường giả, đem chính mình đồ trọng yếu bảo hộ đến một khắc cuối cùng, mới là thắng lợi." Maito Gai yên lặng đọc lấy phụ thân đã từng nói lời nói, trong lòng vô cùng tán đồng.

"A a!"

Maito Gai con mắt trợn lên giận dữ nhìn miệng bên trong phát ra rống to, toàn thân Chakra bạo phát, muốn muốn mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ hai môn, qua thu hoạch được càng cường lực hơn lượng.

Phát giác được Maito Gai động tĩnh, Làng Mây Trung Nhẫn cẩn thận hướng phía sau thối lui, một mặt cảnh giác nhìn qua Maito Gai.

Có thể là Bát Môn Độn Giáp tu hành còn chưa đủ, cũng có thể là là khoảng cách mang theo đệ nhất môn thời gian vẫn là quá ngắn, Maito Gai cực lực muốn mở ra thứ hai môn làm thế nào cũng mở không ra, khí thế chậm rãi suy sụp xuống.

"Bị ngươi tên tiểu quỷ này bị dọa cho phát sợ, một trận Quỷ Khiếu kết quả cái gì cũng không có phát sinh." Còn tưởng rằng Maito Gai là muốn dùng cái gì khủng bố ngoắc Làng Mây Trung Nhẫn xông lên cho Maito Gai một cái Lôi Quyền đậu đen rau muống nói.

Thua thiệt hắn còn cẩn thận rút lui một điểm khoảng cách, kết quả là dọa người.

Maito Gai sử dụng Soru cực hạn hiện lên công kích, tâm dần dần chìm xuống.

Vô pháp mở ra càng nhiều môn thu hoạch được càng cường lực hơn lượng, hắn liền vô pháp cấp tốc đánh bại trước mắt địch nhân.

Ầm

Đột nhiên một tiếng vang thật lớn, Maito Gai dùng ánh mắt còn lại nhìn lại, Obito thân thể hung hăng nện vào trên đại thụ, đem đại thụ đâm đến một trận chấn động, nhánh cây lá cây run không ngừng.

"Chẳng lẽ, thật liền không có cách nào sao?" Maito Gai gắt gao nắm quyền, hắn nỗ lực tìm kiếm lấy cái kia có thể mở ra thắng lợi chi chìa khóa cửa.

Tiếp lấy Maito Gai trong đầu đột nhiên linh quang nhất thiểm, hắn nghĩ tới một cái có thể cưỡng ép mở ra thứ hai môn biện pháp.

"Hô Hấp Pháp trọng yếu nhất cũng là hô hấp, đem hấp thụ ngoại giới bên trong lực lượng tăng cường tự thân, nhường khí qua mang theo Chakra cường hóa thân thể ngươi." Moyu dạy học Hô Hấp Pháp trí nhớ tại Maito Gai trong đầu chậm rãi hiển hiện.

Bát Môn bản chất là liền là nằm ở nhân thể Chakra kinh mạch hệ thống tám cái hạn chế, ức chế cùng khống chế thể nội Chakra.

Mà Hô Hấp Pháp có thể hấp thu ngoại giới lực lượng cường hóa nhục thể  có thể kéo theo Chakra tại thân thể du tẩu cường hóa mỗi cái bộ vị.

Phổ thông biện pháp mở ra không thứ hai môn, vậy hắn liền dùng Hô Hấp Pháp mượn dùng ngoại lực đến cưỡng ép xông phá hạn chế!

Maito Gai không rõ ràng mạnh như vậy được mở ra thứ hai môn hội có hậu quả gì không, nhưng hắn biết dưới mắt là cần buông ra hết thảy hạn chế thời điểm, vô luận có thế nào hậu quả hắn đều muốn dùng.

"Obito, Kakashi, lần này, liền để ta tới thủ hộ các ngươi đi."

Maito Gai biểu lộ dị thường kiên nghị, giờ phút này hắn hô hấp trước đó chưa từng có tập trung lại, từ hấp thụ khí mang theo Chakra hướng cái đầu Chakra huyệt đạo phóng đi, Bát Môn Độn Giáp thứ hai môn Hưu Môn vị trí chính là nhân thể đầu.

"A a!"

Maito Gai chỉ cảm thấy đầu truyền đến một trận kịch liệt đau đớn, hắn nắm thật chặt quyền đầu, móng tay đâm vào trong thịt cũng không có cảm thụ cảm giác đau.

"Lại tới đây một bộ?" Làng Mây Trung Nhẫn trông thấy Maito Gai lại cùng lâm vào trước đó trạng thái có chút im lặng, lần này hắn có thể sẽ không mắc lừa.

"Lôi Bạo Thối!"

Làng Mây Trung Nhẫn trực tiếp ngưng tụ đại lượng Chakra tiến hành tính chất biến hóa, lập loè tia chớp màu xanh lam đem đùi phải bao phủ, sau đó phi tốc hướng phía Maito Gai phóng đi.

Tuy nhiên Bát Môn chỉ là hình dung từ, không là người thân thể bên trong thật có tám cái môn trấn thủ Chakra kinh mạch, nhưng khi Maito Gai toàn lực sử dụng Hô Hấp Pháp cưỡng ép xông phá thứ hai môn thời điểm, hắn phảng phất giống như thật nghe được răng rắc một tiếng tiếng mở cửa, cái này mở ra không chỉ có là Bát Môn Độn Giáp thứ hai môn, cũng là hắn thắng lợi chi môn.

Mở ra cái thứ hai hạn chế về sau, Maito Gai cảm giác trong đầu một trận thư thái, trước đó chiến đấu chỗ sinh ra mệt nhọc biến mất, thể nội Chakra trở nên càng nhiều, mở ra thứ hai môn hắn trở nên càng mạnh!

"Bát Môn Độn Giáp thứ hai môn, Hưu Môn, mở!"

Maito Gai trên thân khí thế bỗng nhiên đột nhiên tăng lên, hắn nhìn chằm chằm đánh tới Làng Mây Trung Nhẫn, hắn muốn đem trước mắt địch nhân cấp tốc giải quyết.

"Nếu như là thứ hai môn thêm Toàn Tập Trung Hô Hấp lời nói, hẳn là có thể dùng ra một chiêu kia." Maito Gai bắt đầu ngưng tụ lực lượng, chuẩn bị sử dụng chính mình đưa ra phát Thể thuật.

Moyu đang dạy Maito Gai Thể thuật thời điểm, thường xuyên cổ vũ Maito Gai đem sở học tri thức dung hợp được khai phát chính mình Thể thuật.

Tuy nhiên Maito Gai cảm giác Moyu dạy Thể thuật đều rất lợi hại thích hợp hắn, bất quá hắn cảm thấy Moyu nói rất lợi hại có đạo lý, cho nên hắn thử một chút.

Maito Gai ý nghĩ là đem Soru cùng Toàn Phong Thối kết hợp lại, mượn dùng chạy nhanh Trùng Lực sử dụng Soru đa trọng bạo phát cực tốc đá ra mạnh mà hữu lực một chân.

Maito Gai đem một chiêu này mệnh danh là buổi trưa báo, bời vì một chiêu có báo đồng dạng bạo phát lực hơn nữa còn là hắn giữa trưa nghĩ ra được.

Bất quá bởi vì lúc trước cường độ thân thể không đủ, Maito Gai nếm thử rất nhiều lần cũng không thành công làm dùng đến.

Cảm giác thể nội liên tục không ngừng hiện ra đến lực lượng, Maito Gai cảm giác lần này tuyệt đối có thể làm.

"Vốn là chuẩn bị lưu cho Kakashi, vậy trước tiên bắt ngươi thử một chút chiêu đi!"

Tập trung hô hấp hút lấy lấy lực lượng, mở ra hạn chế thu hoạch đắc lực lượng, Maito Gai đem những lực lượng này đều rót vào giữa hai chân, sau đó hướng phía Làng Mây Ninja tấn công.

"Buổi trưa báo!"

Nương theo lấy Maito Gai nộ hống, Làng Mây Trung Nhẫn lập tức phát giác được Maito Gai biến, khí thế trở nên mạnh hơn, tốc độ trở nên càng nhanh.

"Chuyện gì xảy ra, làm sao hô vài câu thật đúng là mạnh lên?" Làng Mây Ninja có chút mộng bức, cái này không thích hợp a.

Maito Gai tốc độ cao nhất phóng tới Làng Mây Ninja, mà Làng Mây Ninja cũng đã hao phí đại lượng Chakra sử dụng Nhẫn Thể Thuật, không muốn cứ như vậy từ bỏ, cũng bảo trì tấn công trạng thái.

Song phương giao hội cùng một chỗ trong nháy mắt, đều cấp tốc ra chân, hai cước va chạm nhau đến cùng một chỗ.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn tuôn ra, Maito Gai chân đá thời điểm trên thân chỗ bạo phát Chakra mơ hồ hình thành đầu báo bộ dáng, mà Maito Gai đá ra qua một chân thì là báo mở ra răng nanh tấn mãnh tấn công.

Một bên là Làng Mây Ninja toàn lực xuất thủ Nhẫn Thể Thuật, một bên là Maito Gai tập hợp sở hữu Thể thuật lực lượng đá ra cực hạn một chân.

Ầm ầm! !

Giằng co không có tiếp tục quá lâu.

Sau một khắc, Làng Mây Ninja trong nháy mắt liền như là diều đứt dây đồng dạng bay rớt ra ngoài, nện đứt mười mấy khỏa đại thụ mới dừng lại, cùng Maito Gai đối đá bàn chân kia càng là không thể thừa nhận cường đại như thế lực lượng tuôn ra huyết dịch, toàn bộ chân đều bị huyết dịch nhuộm đỏ.

"Làm sao có thể, thế mà nắm giữ cường đại như vậy Thể thuật." Đây là Làng Mây Ninja mất đi ý thức trước đó một ý nghĩ cuối cùng.

Hắn không hiểu vì cái gì Maito Gai thực lực có thể mạnh như vậy, Maito Gai nhìn cũng là chín tuổi khoảng chừng bộ dáng a.

Mà lại vừa mới bắt đầu lúc chiến đấu Maito Gai thực lực rõ ràng liền cùng hắn không kém bao nhiêu, kết quả hô mấy cái câu gì bảo hộ thủ hộ trong nháy mắt thực lực tăng vọt.

"Hô hô." Maito Gai há mồm thở dốc, vừa mới sử dụng buổi trưa báo cái chân kia run nhè nhẹ mấy lần, loại này đẳng cấp lực lượng, đối bây giờ hắn vẫn có chút miễn cưỡng.

Maito Gai bên này động tĩnh to lớn cũng hấp dẫn Kakashi Obito thậm chí là Berkeley.

"Gai hắn lại mạnh lên!" Kakashi bị Maito Gai cái này cường đại một chân chấn kinh, cái này so với lúc trước đánh bại hắn một cước kia lại mạnh lên rất nhiều.

"Gai ngươi làm xong a!" Obito trong lòng nhịn không được vì Maito Gai lớn tiếng khen hay, Maito Gai nếu là lại không đến hắn cùng Kakashi liền thật muốn nhịn không được.

Maito Gai bây giờ cũng không lo được tự thân trạng thái, hắn nhìn một chút không biết là hôn mê còn là thế nào Làng Mây Ninja, lập tức hướng phía hướng phía Kakashi Obito bọn họ bên kia phóng đi.

"Thế mà còn ẩn giấu thực lực à, bất quá cũng chỉ là phí công giãy dụa." Berkeley nhìn thấy thủ hạ bị Maito Gai đánh bại, cũng không có vì vậy bối rối.

Hắn thừa nhận mấy cái này tiểu quỷ quả thật có chút đồ,vật, nhưng hắn cũng không phải loại kia tân tấn Thượng Nhẫn, Berkeley đã trở thành Thượng Nhẫn mười năm, là một cái kinh nghiệm phong phú lão Thượng Nhẫn, hắn đã đem chính mình có thể nắm giữ đồ,vật đều nắm giữ, còn lại chỉ là bị quản chế tại tài năng không có cách nào lại tinh tiến.

"Cẩn thận hắn Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật cùng Lôi Độn kiếm thuật, uy lực quá lớn." Kakashi cấp tốc lui lại cùng Maito Gai hội hợp sau đó nhắc nhở.

Maito Gai gật gật đầu, một mặt ngưng trọng nhìn qua Berkeley, vẻn vẹn như thế một chút thời gian liền để Kakashi cùng Obito chật vật như thế, đúng là một cái cần vạn phần cẩn thận cường địch..