Chương 216: Con mắt màu đỏ ngòm

Chương 216: Con mắt màu đỏ ngòm

"Rốt cục đến phản kích thời điểm, Kakashi ngươi cũng đừng cản trở." Obito trong lòng nhẹ lỏng một ít, nhịn không được mở miệng nói.

Hắn đã làm tốt tùy thời sử dụng nhẫn thuật chuẩn bị.

"Câu nói này hẳn là để ta tới nói mới đúng, đưa ngươi sở hữu Chakra đều lợi dụng được, không muốn phóng thích vô hiệu nhẫn thuật." Kakashi nắm chặt trong tay Nanh Trắng dao găm, con mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa Berkeley.

"Hôm nay chúng ta thanh xuân đều thiêu đốt rất nhiệt liệt a." Maito Gai vì chính mình cùng Kakashi cùng Obito giơ ngón tay cái lên.

Tiếp lấy ba người liếc nhau gật gật đầu.

Maito Gai làm ra chuẩn bị tấn công bộ dáng, hô lớn: "Như vậy, muốn lên!"

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito cấp tốc kết ấn phun ra đại lượng hỏa diễm tạo thành một cái bốn mét độ cao hỏa cầu khổng lồ hướng phía Berkeley đập tới.

Tuy nhiên vừa mới Maito Gai một cước kia biểu hiện rất cường thế, nhưng Obito vẫn không cho rằng Maito Gai có thể cùng Berkeley chính diện va chạm, cho nên Obito muốn vì Maito Gai sáng tạo phù hợp tiến công thời cơ.

Cao đến bốn mét Hào Hỏa Cầu nhìn qua uy thế mười phần, Berkeley tuy nhiên không phải không chặn được, nhưng cũng không muốn ngạnh kháng loại này có thể né tránh Hỏa Độn nhẫn thuật, lập tức hướng phía phía bên phải tránh đi.

Mà Kakashi đương nhiên sẽ không nhường Berkeley né tránh nhẹ nhàng như vậy, lập tức vung ra đại lượng Shuriken, đồng thời nhảy vọt đến trên cây thông qua từng cây từng cây đại thụ không ngừng tiếp theo Berkeley.

Đối mặt đánh tới Shuriken Berkeley giơ lên trong tay lợi kiếm, tại trong lòng bàn tay hội tụ Chakra tiến hành tính chất biến hóa, trắng bạc thân kiếm lập tức liền bị lam sắc lôi quang bao phủ.

Bạch

Berkeley vung ra mang theo lôi quang lợi kiếm, trong nháy mắt đem đánh tới Shuriken giải quyết.

"Chỉ có loại trình độ này lời nói chiến đấu chẳng mấy chốc sẽ kết thúc." Berkeley nhếch miệng cười nói.

Ba cái dạng này nhỏ tuổi hài tử lại có loại thực lực này, đều là thiên tài a, trong chiến tranh giết thiên tài công lao nhưng so sánh giết phổ thông Ninja phải lớn.

Sưu

Đúng lúc này, cầm trong tay phi tiêu Kakashi bạo phát tốc độ xông lên, từ khía cạnh đâm về Berkeley.

Keng

Berkeley một mặt bình tĩnh cấp tốc quay người dùng kiếm chống đỡ Kakashi đột phá.

Ngay tại Berkeley chuẩn bị một chân đem Kakashi đạp bay thời điểm thân thể bên trên truyền đến một trận kình phong, Maito Gai nắm lấy cơ hội phát động tiến công.

"Làng Cát Đại Toàn Phong!"

Maito Gai bạo phát Chakra đem lực lượng rót vào giữa hai chân, đá ra tốc độ cực nhanh Toàn Phong Thối.

Tư tư! !

Berkeley biểu lộ bất biến, cấp tốc ngưng tụ Chakra, nhất thời trên chân Lôi quang đại tác, hắn trực tiếp đem Kakashi đẩy đến bay ra năm mét bên ngoài, ngay sau đó một cái Lôi Thuấn Thân xuất hiện sau lưng Maito Gai tránh thoát Maito Gai Thích Kích, đánh một cùi chỏ đem Maito Gai đánh cho hướng phía trước ngã quỵ.

Coi như Berkeley chuẩn bị thừa thắng xông lên sử dụng Lôi Kiếm công kích Maito Gai thời điểm, Kakashi bản thể đột nhiên xông ra.

"Tử Điện!"

Kakashi đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại trong lòng bàn tay cấp tốc tiến hành Lôi Độn Chakra tính chất biến hóa, vô cùng lập loè Tử Sắc Thiểm Điện xuất hiện tại Kakashi trong tay, thông qua Hình Thái Biến Hóa biến thành lưỡi dao sắc bén một dạng hình dáng.

Mượn Tử Điện đối thân thể gia tốc Kakashi cực tốc hướng phía Berkeley phóng đi.

Tử Điện tốc độ không có Chidori nhanh như vậy, nhưng cái này không có nghĩa là Tử Điện một điểm tốc độ đều đề bạt không, chỉ là không có Chidori đề bạt lớn như vậy, càng thích hợp không có có Sharigan người bình thường.

Berkeley không có thay đổi phương hướng, mà chính là xoáy xoay người nhường Lôi Kiếm hướng phía hướng phía Kakashi đánh tới phương hướng vạch tới.

Nhưng vượt quá Berkeley dự kiến là Kakashi giữa không trung trực tiếp biến chiêu, trong tay lập loè sấm sét màu tím lưỡi dao sắc bén hóa thành số đạo thiểm điện hướng phía hắn bổ tới.

Tuy nhiên Kakashi Tử Điện linh hoạt nhường Berkeley ngoài ý muốn, nhưng hắn Ninja kiếp sống ngược lại cũng không phải là không có đụng phải cùng loại cục diện, hắn trong nháy mắt bạo phát đại lượng Chakra, trong tay Lôi quang đại tác, lợi trên thân kiếm lam sắc điện quang trở nên càng thêm nồng đậm, phát ra một trận cường đại thiểm điện ngăn trở đại bộ phận Tử Điện, tiếp lấy Berkeley cực tốc điều chỉnh thân thể né tránh còn lại thiểm điện.

Maito Gai cấp tốc bò lên hướng phía Berkeley lại lần nữa khởi xướng tấn công, bị đánh lui Kakashi Ảnh Phân Thân cũng cùng một chỗ đuổi theo.

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!" Obito cũng sớm liền chuẩn bị tốt kế tiếp Hỏa Độn nhẫn thuật.

Obito đem đại lượng Chakra tại cổ họng chỗ tụ tập sau đó áp súc tiến hành Hình Thái Biến Hóa áp súc thành Hỏa Long hình dáng, sau cùng trực tiếp phun ra một đầu mọc ra bén nhọn hàm răng hung mãnh Hỏa Long.

Phóng thích xong Hào Long Hỏa Chi Thuật, Obito cảm giác thân thể đột nhiên trống rỗng, Hào Long Hỏa không thể so với Hào Hỏa Cầu, tiêu hao Chakra phải lớn hơn nhiều.

Đối mặt ba người chặt chẽ vô cùng tiến công tiết tấu, Berkeley cũng lộ ra nghiêm túc biểu lộ.

Hắn huy kiếm khuyên lui vọt tới Maito Gai, lách mình bắt lấy đánh tới Ảnh Phân Thân Kakashi hướng thẳng đến Hào Long Hỏa ném đi.

Ầm ầm! !

Hào Long Hỏa trực tiếp nổ tung đem Ảnh Phân Thân Kakashi nuốt hết.

Lúc này Kakashi bản thể rút ra Nanh Trắng hướng phía chém tới, sắc bén hướng phía Berkeley yếu hại chém tới.

"Chấn Lôi kiếm!"

Loá mắt tia chớp màu vàng xuất hiện tại Berkeley lợi trên thân kiếm, Berkeley kiếm trong tay lấy cực nhanh tần suất phát sinh chấn động.

Berkeley huy kiếm tới Kakashi tập kích đồng thời nghiêng người né tránh Maito Gai tập kích.

Berkeley thân kiếm truyền đến lực lượng khổng lồ nhường Kakashi chau mày, kiêng kị nhìn một chút này nguy hiểm Lôi Kiếm, Kakashi cấp tốc lui lại.

"Gia hỏa này tại Thượng Nhẫn ở trong chỉ sợ cũng không tính là yếu." Kakashi trong lòng suy tư đối sách.

Berkeley đơn giản hoàn mỹ phù hợp Kakashi đối với Thượng Nhẫn ấn tượng, nhẫn thuật Thể thuật đều không có khiếm khuyết, có phong phú chiến đấu kinh nghiệm, có thể đem nắm giữ đồ,vật toàn bộ chuyển hóa làm chiến lực, quá khó đối phó.

Cho dù là ngay trong bọn họ mạnh nhất Maito Gai tại Berkeley chính diện trong đụng chạm đều chỉ có thể miễn cưỡng bảo trụ chính mình không bị thương.

Bởi vì Chakra tiêu hao hơn phân nửa, Obito cũng móc ra phi tiêu chiến trường.

Lấy một địch ba Berkeley y nguyên không thấy xu hướng suy tàn, tốc độ của hắn cực nhanh, Lôi Thuấn Thân nhanh Kakashi liền thân Ảnh giả đều khó mà bắt.

Ngay tại Berkeley cùng Maito Gai đối bính thời điểm, Obito coi là nắm lấy cơ hội, lập tức lấy thêm ra hai thanh phi tiêu, tay trái phóng tới phía sau vụng trộm một tay kết nhất ấn.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Obito ngưng tụ Chakra lại lần nữa sử dụng Hỏa Độn nhẫn thuật, ba thanh mang theo hỏa diễm phi tiêu hướng phía Berkeley đâm tới.

Ngay tại Obito coi là chiến thắng hi vọng đang ở trước mắt thời điểm, hắn lại không biết Berkeley thực một mực đang chú ý cái kia một bên chờ đợi máy bay sẽ xuất hiện.

Berkeley hai chân bị đại lượng lôi điện nơi bao bọc, trong nháy mắt biến mất tại Obito trước mắt, ba thanh mang lên hỏa diễm phi tiêu cũng trực tiếp thất bại.

"Thật nhanh!"

Obito đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc Berkeley trực tiếp xuất hiện ở bên cạnh hắn vung ra lợi kiếm.

Keng

Kakashi cực hạn xuất hiện dùng Nanh Trắng dao găm chống đỡ bổ tới lợi kiếm.

Nhưng Berkeley trù tính đánh bất ngờ làm sao có thể như vậy kết thúc, đã sớm ngưng tụ tốt Chakra bạo phát, lợi kiếm trong nháy mắt Lôi quang đại tác, Kakashi trực tiếp chống đỡ không được Berkeley này uy thế khủng bố Lôi Độn kiếm thuật, chân trái xuất hiện một đạo huyết sắc vết cắt.

"Kakashi!" Obito nhịn không được lo lắng hô to, trong lòng bắt đầu tự trách, nếu như hắn cẩn thận một chút liền sẽ không biến thành cục diện này.

"Làng Cát Cương Lực Toàn Phong!"

Maito Gai thấy thế trực tiếp bạo phát hướng phía Berkeley đá vào, ngăn cản Berkeley tiếp tục thương tổn Kakashi, mà Obito thì là ôm Kakashi hướng về sau phương thối lui.

Cảm thụ được chân trái truyền đến chết lặng cảm giác, Kakashi biết đại sự không ổn, bị kiếm cắt thương tổn đều tính toán không cái gì, nhưng nếu như bị Lôi Độn tê liệt, vậy thì đồng nghĩa với tạm thời mất đi chiến đấu lực.

Ba người bọn họ đều đối phó gian nan như vậy, nếu là chỉ còn lại có Obito cùng Maito Gai hai người, vậy khẳng định là không có một chút thắng lợi hi vọng.

"Obito, ngươi buông ta xuống đi thôi, cùng Gai cùng đi đi, tiêu hao hết sở hữu Chakra lời nói, ta hẳn là còn có thể ngăn cản một hồi, các ngươi toàn lực dùng Hô Hấp Pháp chia ra rút lui lời nói cũng có thể rời khỏi." Kakashi ngẫm lại nói ra.

Hắn chỉ là chân trái tạm thời vô pháp hành động, có Chakra lời nói một cái chân cũng có thể miễn cưỡng hành động, mà lại cũng có thể lấy tay kết ấn.

Dưới mắt Kakashi đã nhìn không thấy chiến thắng hi vọng, nếu như ba người đều là trạng thái toàn thịnh còn có thể có chiến thắng thời cơ, nhưng bây giờ cái trạng thái này hắn rất khó tham dự tiến chiến đấu.

Cùng bị từng cái đánh tan, còn không bằng hắn đụng một cái nhường Obito cùng Maito Gai sống sót, dù sao chân bị tê liệt hắn khẳng định là không có cách nào đi.

Nói xong Kakashi tránh thoát Obito cánh tay, dựa vào một chân đứng trên mặt đất.

"Ngươi gia hỏa này đang nói cái gì mê sảng a, ngươi cho rằng Uchiha Obito cùng Maito Gai là loại kia hội vứt bỏ đồng đội mà đi người sao!" Obito nhịn không được quát, hai mắt dần dần trở nên đỏ thẫm.

"Ngươi quên Moyu lão sư nhiệm vụ à, phải sống sót, đây không phải vứt bỏ đồng đội, chỉ là làm ra chính xác lựa chọn." Kakashi lắc đầu nói ra.

"Dạng này ta đã rất khó cùng các ngươi cùng một chỗ chiến đấu, cùng chúng ta đều chết ở chỗ này, còn không bằng hi sinh ta một người nhường hai người các ngươi sống sót."

Nói lời này thời điểm Kakashi mười phần bình tĩnh, lúc trước hắn chọn không để ý đồng đội thụ thương tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ liền làm tốt loại này chuẩn bị.

Vì hoàn thành nhiệm vụ có thể hi sinh đồng đội, như vậy đương nhiên cũng có thể hi sinh chính mình.

Kakashi cũng không sợ hãi cái chết, bảy tuổi trước hắn không hiểu tử vong, bảy tuổi sau hắn không e ngại tử vong.

"Nếu có sau khi chết thế giới lời nói, liền đi hỏi một chút phụ thân có hay không hối hận làm ra như thế lựa chọn đi." Kakashi nội tâm nghĩ đến.

"Kakashi, ngươi cho rằng ngươi là ai a!" Obito cúi đầu, gấp siết chặt quyền đầu.

Moyu để bọn hắn đi Obito nhận, bời vì bên kia chiến trường thực sự quá cao cấp, bọn họ lưu lại chỉ sẽ trở thành Moyu sơ hở, ảnh hưởng Moyu chiến đấu.

Mà lần này đâu, địch nhân bất quá là Moyu lão sư có thể một cái nhẫn thuật liền giết chết Thượng Nhẫn thôi, so với bọn hắn nhiều tu luyện mấy chục năm cũng không có mạnh hơn bọn họ đi nơi nào.

Đối mặt loại địch nhân này, chẳng lẽ muốn vứt bỏ đồng đội mà đi sao?

"Không!" Obito trong lòng nộ hống, đây chính là vì cứu hắn mới thụ thương đồng bạn a, nếu như ở loại tình huống này vứt bỏ đồng bạn, đó cùng chết cũng không có khác nhau, bời vì sẽ làm như vậy đã không phải là Uchiha Obito.

Obito vốn cũng bởi vì Moyu đoạn hậu yểm hộ mà đọng lại tâm tình hoàn toàn bạo phát, hắn không cam tâm chính mình nhỏ yếu như vậy, không thể trên chiến đấu trợ giúp Moyu, hắn không cam tâm bị Kakashi xem thường, lại để cho hắn vứt bỏ đồng bạn chạy trốn, hắn không cam tâm, hắn thật rất không cam tâm!

Cực hạn tâm tình nhường Obito trong đầu xuất hiện một cỗ đặc thù Chakra, tại cỗ đặc thù Chakra tác dụng dưới Obito con mắt hoàn toàn biến thành huyết sắc, trong mắt hiển hiện hai cái Câu Ngọc đồ án.

Sharigan xuất hiện trong nháy mắt, Obito mắt bên trong thế giới biến, trở nên càng thêm rõ ràng, lại càng dễ quan trắc.

"Đây là..." Obito sững sờ một chút, trong nháy mắt nghĩ đến lúc trước hắn hỏi Shisui mở mắt lúc cảm thụ trả lời, cùng hắn giờ phút này giống như đúc, thậm chí hiệu quả còn muốn càng tốt hơn.

"Kakashi, ngươi cái này tự luyến gia hỏa, coi là không có ngươi lại không được à, hai người liền hai người, không có ngươi, ta giống như Gai có thể chiến thắng địch nhân, ngươi ngay tại cái này xem trọng!" Obito ngẩng đầu dùng hai mắt màu đỏ ngòm nhìn chằm chằm Kakashi nói ra.

"Obito ngươi thế mà..." Nhìn lấy Obito cặp kia hai mắt màu đỏ ngòm, Kakashi lộ ra chấn kinh biểu lộ, Obito thế mà ngay tại lúc này mở ra Uchiha Sharigan.

Kakashi là biết Uchiha Sharigan uy danh, chỉ cần là mở ra Sharigan Uchiha, bình thường trưởng thành cũng là Thượng Nhẫn, đối Ninja thực lực có tăng lên cực lớn.

Obito lập tức quay người hướng phía Berkeley chạy đi, thiếu Kakashi cùng Obito trợ giúp, độc mặt Berkeley Maito Gai rất nhanh liền lâm vào thế yếu.

"Đây chính là kiên trì tín niệm lực lượng à." Kakashi nhớ tới Moyu lời nói, trong miệng thì thào nói ra..