Chương 217: Chặt đứt quá khứ điện quang

Chương 217: Chặt đứt quá khứ điện quang

Sharigan xuất hiện vì Obito bổ sung không ít Chakra, bất quá bởi vì Maito Gai cùng Berkeley triền đấu cùng một chỗ, Obito cũng không có sử dụng Hỏa Độn công kích, mà chính là tập trung hô hấp móc ra phi tiêu nghênh đón.

Berkeley tuy nhiên chuẩn bị trước giải quyết mạnh nhất Maito Gai, nhưng hắn thực cũng đem một bộ phận chú ý phóng tới Obito bên kia, phòng ngừa Obito đánh lén, dù sao hắn thực lực còn mạnh hơn Maito Gai rất nhiều, coi như thế cũng có thể đè ép Maito Gai đánh.

"Sharigan, nguyên lai các ngươi không phải Làng Cát Ninja, mà chính là Konoha Ninja." Đem Maito Gai một chân đánh lui Berkeley lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Chợt Berkeley tiếc nuối cảm thán nói: "Đáng tiếc, nếu như là Bạch Nhãn liền tốt."

Làng Mây cũng không thèm Sharigan, vật này cũng liền Uchiha dùng mạnh, mà Bạch Nhãn liền không giống nhau, Bạch Nhãn trong chiến đấu mạnh thực không sánh bằng nó Chiến Lược Địa Vị.

Cảm giác Ninja tại bất kỳ một cái nào Nhẫn Thôn đều rất lợi hại nổi tiếng, có cảm tri năng lực tài năng học hội cảm giác nhẫn thuật, mà bạch mắt cũng không là cảm giác, trực tiếp phạm vi lớn thấu thị, run rẩy thời điểm tương đương với mở thấu thị treo.

Nếu như cho thôn làng mang đến Bạch Nhãn, cho dù là một cái, Berkeley nửa đời sau đều không cần sầu, cái này nhưng so sánh giết chết địch Thôn Thượng nhẫn công lao đại hơn rất nhiều.

"Có bản lĩnh lời nói ngươi liền đi thử một chút đi." Obito khiêu khích nói ra.

"Như ngươi mong muốn."

Berkeley trên đùi tuôn ra lôi quang, cực tốc hướng phía Obito phóng đi.

Không có mở ra Sharigan trước đó Obito căn bản nhìn không thấy sử dụng Lôi Thuấn Thân Berkeley, chỉ có thể từ lôi quang ở trong loáng thoáng trông thấy một thân ảnh.

Mà khi hắn mở ra Nhị Câu Ngọc Sharigan về sau, Obito có thể rõ ràng trông thấy Berkeley đang theo lấy chính mình chạy tới, liền liền Berkeley trên thân chạm phải tro bụi Obito đều thấy nhất thanh nhị sở.

"Đây chính là Sharigan lực lượng à, khó trách Shisui sử dụng Sharigan sau đánh thắng Kakashi nhẹ nhàng như vậy, nếu như là hiện tại lời nói, khẳng định một trăm phần trăm có thể đánh bại Kakashi." Obito trong lòng không nhịn được nghĩ đến.

Bất quá Obito không có bời vì mở ra Sharigan liền chủ quan, bởi vì hắn trước đó không có mở ra Sharigan thời điểm cũng đánh bại qua có được Bạch Nhãn Hyuuga Hoheto.

Có đôi khi không phải ngươi thấy được liền có thể đỡ được hoặc là né tránh.

"Kakashi, ta hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì mới thật sự là Hô Hấp Pháp!"

Ngay tại Kakashi giúp hắn đỡ kiếm thụ thương thời điểm, Obito liền có thể cảm giác mình hô hấp trước đó chưa từng có tập trung, tâm hắn bốc cháy lên, hắn muốn vì Kakashi báo thù, muốn dùng hỏa diễm đánh bại trước mắt địch nhân.

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!"

Obito Song Câu Ngọc Sharigan nhìn chằm chằm, đem đại lượng dưỡng khí hút nhập thể nội, cường hóa thân thể năng lực, cường hóa tính chất biến hóa tốc độ.

Bạch

Berkeley xuất hiện tại Obito trước mặt, cấp tốc hướng phía Obito ở ngực vung xuống lợi kiếm.

Nhưng khiến Berkeley không nghĩ tới sự tình phát sinh, Obito nhẹ nhõm nghiêng người tránh thoát, đồng thời sử dụng phi tiêu đối với hắn tiến hành phản kích.

Keng

Berkeley cực tốc biến chiêu đem đánh tới phi tiêu ngăn lại.

Tương xứng! !

Hai người cực nhanh tiến hành một đợt đối chặt, tuy nhiên Obito phi tiêu làm không tính đặc biệt lợi hại, nhưng ở Sharigan động thái thị lực gia trì dưới, hắn thành công đứng vững Berkeley công kích.

"Không hổ là Uchiha nhất tộc Sharigan, thực lực lập tức liền trở nên mạnh như vậy." Berkeley có chút bị Obito thực lực tăng trưởng chấn kinh đến.

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Như là đã bại lộ, này Maito Gai dứt khoát buông ra hô, hướng phía Berkeley đá ra nặng nề một chân.

Lần này Berkeley có chút khó chịu, đơn độc đối mặt Maito Gai hoặc là Obito hắn đều có thể nhẹ nhõm ứng đối, nhưng cùng lúc đối mặt hai người liền khó chịu.

Maito Gai tốc độ nhanh lực lượng mạnh động tác cấp tốc, Obito sức quan sát cường năng xem thấu hắn động tác, hơn nữa còn nắm giữ một cái có thể Vô Ấn phóng thích Hỏa Độn.

Trọng yếu nhất là, hắn trạng thái cũng đang từ từ hạ xuống, Berkeley Chakra cũng không tính nhiều, thậm chí so với hắn chiến đấu năng lực xem như hơi ít.

Berkeley muốn trước giải quyết Maito Gai, nhưng Obito có thể khám phá hắn động tác, mỗi một lần đều trực tiếp gọi hàng Maito Gai, nhường Maito Gai cẩn thận, đồng thời dùng công kích quấy rối hắn, dẫn đến hắn công kích không có lấy được hiệu quả.

Muốn trước giải quyết Obito kia liền càng khó, Sharigan cường đại sức quan sát nhường hắn rất khó tập kích bất ngờ thành công, mà lại Maito Gai trợ giúp rất nhanh.

Berkeley tình nguyện đối phó hai cái Obito hoặc là hai cái Maito Gai cũng không muốn đối phó một cái Maito Gai một cái Obito, hai người kia một cái hố xem xét lực mạnh một cái chính diện tác chiến mạnh, cộng lại đơn giản phát sinh biến chất.

Một bên quan chiến Kakashi cũng bị hai người liên thủ thực lực cho kinh ngạc đến, cái này cũng không phải cái gì a miêu a cẩu, mà chính là có thể chỉ huy đội ngũ chấp hành nhiệm vụ trọng yếu Thượng Nhẫn!

Mà Obito cùng Maito Gai thân phận gì, chính thức Ninja đều còn không phải, chỉ là Tiểu Tiểu thực tập Ninja, thậm chí đều không có tốt nghiệp.

"Hoàn toàn bị siêu việt, bọn họ mới thật sự là thiên tài..." Kakashi thầm nghĩ đến.

So với sớm tốt nghiệp hắn, hiện tại Maito Gai cùng Obito càng phù hợp thiên tài định nghĩa.

Đã từng hắn liên thủ với Obito bị Berkeley đánh đến cơ hồ không có sức hoàn thủ, mà bây giờ Maito Gai cùng mở ra Sharigan Obito liên thủ có thể áp chế Berkeley.

"Chấn Lôi kiếm!"

Cảm thấy không lành Berkeley quyết định liều mạng, hắn không có không keo kiệt đem Chakra dùng tại các loại Nhẫn Thể Thuật bên trên, điên cuồng tiến hành phản công.

Một cái liều mạng Thượng Nhẫn thực lực là khủng bố, Obito cùng Maito Gai đều thụ bị thương, bất quá đều là không có có ảnh hưởng vết thương nhỏ.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Thừa dịp Berkeley vừa phát động kịch liệt phản công, Obito cấp tốc vung ra bốn thanh mang lên hỏa diễm Shuriken hướng phía Berkeley đâm tới.

Đốt hỏa diễm thiêu đốt Shuriken tốc độ cực nhanh, Berkeley đành phải sử dụng Lôi Thuấn Thân tiến hành né tránh.

"Bên phải!"

Đã sớm vận sức chờ phát động Maito Gai trong nháy mắt khởi xướng tấn công.

"Buổi trưa báo!"

Maito Gai đem hấp thụ đến lực lượng toàn bộ dùng để cường hóa thân thể, Bát Môn Độn Giáp Chakra cũng toàn bộ rót vào giữa hai chân, hắn đem còn lại lực lượng toàn bộ dùng tới, đá ra cái này cực hạn sau cùng một chân.

Toàn Tập Trung Hô Hấp vốn là bạo phát thủ đoạn, cưỡng ép phá vỡ thứ hai môn càng là như vậy, ác chiến lâu như vậy Maito Gai đã không sai biệt lắm đến cực hạn.

Rống

Cực tốc tiến lên Maito Gai tựa như thật hóa thân một cái bạo phát cường đại con báo, chạy đến phù hợp khoảng cách về sau, trực tiếp bỗng nhiên nhào tới trước, chân hắn chính là con báo sắc bén răng nanh, đem chạm đến người xé nát.

Đối mặt hai người ăn ý phối hợp công kích, Berkeley không né tránh kịp nữa, hắn chỉ có thể tiêu hao đại lượng Chakra cường hóa thân thể của mình, hy vọng có thể chịu đựng lấy một kích này.

Ầm

Một tiếng cự va chạm mạnh tiếng vang lên, Berkeley cả người cực tốc bay rớt ra ngoài, hắn chỗ đứng ngay địa phương bời vì Maito Gai lực lượng cường đại sinh ra vết nứt.

Ầm ầm! !

Berkeley giống như là một cái bị đánh đi ra đạn pháo một dạng liên tục đụng ngã hơn mười cây đại thụ mới dừng lại.

Đá xong một cước này, Maito Gai không thể kiên trì được nữa, hai tay chống đất không để cho mình ngã xuống đã là cực hạn, trên trán mồ hôi nóng không ngừng tí tách giọt tới trên mặt đất.

"Gai, ngươi không sao chứ." Obito cấp tốc đem Maito Gai vịn ngồi tựa ở bên cây lo lắng hỏi.

Maito Gai đem trên thân đau đớn đè xuống, lộ ra một cái rực rỡ nụ cười, giơ ngón tay cái lên nói:

"Săn bắt thành công mãnh thú đương nhiên không có việc gì, vẫn là chú ý một chút địch nhân đi."

Maito Gai biết bổ đao tầm quan trọng, dưới mắt hắn là không có năng lực tái chiến đấu.

Obito gật gật đầu, hắn vịn Maito Gai thời điểm cũng đang dùng ánh mắt xéo qua quan sát Berkeley.

"Có thể. . . Đáng giận, chẳng lẽ muốn thua ở mấy cái tên tiểu quỷ trong tay sao?" Berkeley thân thể run rẩy, cực độ không cam tâm.

Hắn khi hai mươi bốn năm Ninja, chín tuổi liền trở thành Ninja vì Vân Ẩn thôn hiệu lực, lúc 23 tuổi Hầu Thành vì Thượng Nhẫn, cho tới hôm nay các loại cấp A nhiệm vụ đã không biết làm bao nhiêu, liền liền cấp S nhiệm vụ cũng làm một số.

Hắn có nghĩ qua chính mình có một ngày sẽ chết tại cái nào đó cường giả trên tay, đây đối với Ninja tới nói là rất bình thường, bời vì chiến tranh rất lợi hại tàn khốc, liền Ảnh giả đều không phải là trăm phần trăm an toàn.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính mình hội cắm đến ba cái không đến mười tuổi tiểu quỷ trong tay, ba người bọn hắn cộng lại tuổi tác đều không có hắn lớn.

Berkeley không cam tâm muốn đứng người lên, hắn còn có một chút Chakra, hắn còn có thể tái chiến đấu, ít nhất cũng phải giết đối diện một người.

Lần thứ nhất muốn đứng lên, thất bại, lần thứ hai kém chút đứng lên, nhưng lại ngã xuống, thẳng đến lần thứ ba Berkeley mới thành công run rẩy đứng lên.

Obito yên lặng móc ra mấy cái đem trong tay kiếm.

Ngay tại Obito chuẩn bị dùng Nhẫn Cụ đem Berkeley kết thời điểm, Kakashi động, Kakashi cũng đứng lên, trong tay hắn nắm chặt Nanh Trắng dao găm, trong mắt lại không vẻ mờ mịt.

"Quán triệt chính mình Nhẫn Đạo, kiên định tín niệm mình..." Moyu lời nói không ngừng tại bên tai Kakashi vang lên.

Kakashi hiện tại vẫn là không rõ ràng đến tột cùng là dạng gì Ninja tài năng một mực đến đến mọi người tán thưởng, cũng không biết đối với thôn làng tới nói là nhiệm vụ trọng lại còn là đồng bạn trọng yếu.

Nhưng bây giờ Kakashi minh bạch một sự kiện, cái kia chính là tại hắn Kakashi bên này là đồng bạn quan trọng hơn.

Nếu như muốn Kakashi vì nhiệm vụ hy sinh hết Maito Gai cùng Obito, Kakashi tình nguyện không làm nhiệm vụ này, yêu chỉ trích liền chỉ trích đi.

Cho dù là đến như thế thời khắc nguy cơ, Obito Maito Gai chưa từng có nghĩ tới vứt bỏ qua hắn, cho dù là hắn thụ thương không thể động cũng là liều hết tất cả tới giết rơi địch nhân bảo hộ hắn an toàn, dù là Kakashi đều chủ động yêu cầu, hai người cũng chưa từng vứt bỏ qua hắn.

Bọn họ chưa từng có từ bỏ, không buông bỏ chính mình cũng không buông bỏ hắn.

Nhìn lấy đá xong sau cùng một chân suýt nữa ngã sấp xuống Maito Gai, Kakashi con mắt không khỏi xuất hiện một chút sương mù.

Hắn đồng đội đang liều hết tất cả chiến đấu, mà hắn lại chỉ có thể làm vướng víu.

"Hatake Kakashi, ngươi đang làm gì, ngươi hai năm này đều làm cái gì!" Kakashi trong lòng không ngừng chất hỏi mình.

Rõ ràng hắn đã từng mới là thiên tài nhất một cái kia năm tuổi tốt nghiệp sáu tuổi Trung Nhẫn, mà hắn bây giờ lại chỉ có thể nhìn Obito cùng Maito Gai chiến đấu.

Hai năm này hắn thật sự là quá đồi phế, đồi phế đến bây giờ Kakashi nhớ lại vạn phần hối hận.

Nghĩ đến Maito Gai đối với hắn chờ mong, Kakashi cũng cảm giác mình có chút không xứng, hiện tại Maito Gai là cỡ nào quang mang vạn trượng.

"Thật chẳng lẽ muốn một mực tiếp tục như vậy sao?" Kakashi nội tâm đối với mình hỏi thăm.

Kakashi dùng thân thể của mình trả lời chính mình nội tâm vấn đề, hắn hô hấp trước đó chưa từng có tập trung, đầu kia bị tê liệt chân tựa hồ cũng có tri giác, hắn chậm rãi đứng người lên, hắn cầm gấp Nanh Trắng dao găm.

Hắn không muốn làm cái kia cả ngày ngẩn người không có việc gì đắm chìm trong quá khứ Hatake Kakashi, hắn muốn trở thành quý trọng đồng bạn có thiên tài danh hào Hatake Kakashi.

Kakashi hơi lim dim mắt, trong đầu toàn bộ đều là Moyu dạy bảo Lôi Chi Hô Hấp trí nhớ, giờ phút này những Zero đó rải rác tán trí nhớ toàn bộ liên hệ đến cùng một chỗ.

Không chỉ có là Moyu, phụ thân lúc sinh tiền dạy bảo hắn Đao Thuật hình ảnh cũng không ngừng xuất hiện, cuối cùng cả hai kết hợp chung một chỗ.

"Lôi Chi Hô Hấp, Phích Lịch Nhất Thiểm!"

Cấp tốc tập trung hô hấp phía dưới, Kakashi cảm nhận được chính mình trước đó chưa bao giờ cảm thụ qua lực lượng, tiếp lấy Kakashi trên tay trên chân Chakra bạo phát, loá mắt điện quang tại trên chân cùng trên tay xuất hiện.

Kakashi đem đại bộ phận lực lượng đều rót vào không có có thụ thương đùi phải, trong nháy mắt hóa thành một đạo điện quang biến mất tại nguyên chỗ.

"Ta muốn..." Berkeley vừa mới đứng vững, lập tức nhìn thấy chói mắt điện quang hướng phía hắn vọt tới.

Hắn muốn phản kháng, nhưng bây giờ hắn trạng thái trước đó chưa từng có kém, ở ngực đã lõm đi vào, còn lại Chakra cũng không nhiều.

Sau một khắc, Berkeley liền vĩnh viễn mất đi ý thức.

Điện quang biến mất, Kakashi xuất hiện sau lưng Berkeley, trong tay Nanh Trắng dao găm tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng lóe bạch quang.

Phù phù!

Berkeley thân thể trực tiếp biến thành hai đoạn, ngã trên mặt đất, thể nội máu tươi phun ra ngoài.

Kakashi thở ra một hơi, hắn chặt đứt không chỉ có là thân thể địch nhân, càng là hai năm này một mực quấn quanh hắn ác mộng.

"Kakashi ngươi đây là học hội Lôi Chi Hô Hấp?" Obito nhìn Kakashi đột nhiên tốc độ biến nhanh, hơi kinh ngạc hỏi.

"Ha-Ha, không hổ là bạn thân, ta rất chờ mong cùng ngươi lần tiếp theo chiến đấu!" Maito Gai vì Kakashi đưa lên chúc mừng

Kakashi lạnh nhạt gật đầu, sau đó nói: "Vậy ngươi cũng phải cẩn thận, ta loại thiên tài này tăng thực lực lên tốc độ thế nhưng là rất nhanh."

Thiên tài Kakashi, trở về..