Chương 218: Ngoài ý muốn thu nhiều lấy được

Chương 218: Ngoài ý muốn thu nhiều lấy được

【  đệ tử Uchiha Obito tín nhiệm đẳng cấp đề bạt, trước mắt tín nhiệm đẳng cấp bốn )

【  đệ tử Uchiha Obito tâm tình quá kịch liệt, Lục Đạo Huyết Mạch kích phát mở ra Nhị Câu Ngọc Sharigan, thực lực đề bạt, lấy được được thưởng —— Bạch Nhãn độ tinh khiết đề bạt )

【  đệ tử Uchiha Obito Chakra + 500, Đồ Tu Phản Sư thu hoạch được Chakra + 2000 )

Obito bạo phát trực tiếp cho Moyu mang liên tiếp hệ thống thông báo.

Khi Moyu Bạch Nhãn độ tinh khiết đề bạt về sau, Moyu phát hiện mình có thể nhìn càng xa, lực quan sát cũng càng mạnh.

Tuy nhiên Bạch Nhãn không có cái gì Nhất Câu Ngọc Nhị Câu Ngọc loại hình đẳng cấp, nhưng cũng không phải là sở hữu Bạch Nhãn năng lực mức độ đều như thế, Bạch Nhãn năng lực cũng có thể thông qua đoán luyện qua đề bạt, ngoài ra độ tinh khiết cũng là ảnh hưởng nhân tố một trong.

Moyu đối với cái này coi như hài lòng, Bạch Nhãn đúng là một cái rất lợi hại thuận tiện năng lực, phối hợp bên trên thông thấu thế giới, trong chiến đấu cũng có thể phát huy không nhỏ tác dụng.

Trừ Bạch Nhãn đề bạt, Obito giác tỉnh Sharigan tăng lên Chakra cũng làm cho Moyu thoải mái một đợt, trực tiếp một đợt trả về hai ngàn điểm Chakra.

Kakashi cùng Maito Gai mặc dù không có truyền đến hệ thống thông báo, nhưng Moyu cũng có thể nhìn ra bọn họ đều có không nhỏ tiến bộ, lại nhiều tu luyện một chút thời gian có lẽ liền có thể phát động đề bạt khen thưởng.

Gặp các đệ tử nhao nhao đột phá đệ tử giải quyết địch nhân, Moyu cũng không cùng Đệ tứ Yondaime Raikage bọn họ tại cái này hao tổn.

"Thủy Độn  Vụ Ẩn Chi Thuật!"

Kết ấn phun ra đại lượng nồng vụ sau Moyu trực tiếp bạo phát Lôi Chi Hô Hấp biến mất tại Đệ tứ Yondaime Raikage mấy người trước mặt, phóng tới rừng rậm.

Hắn mục đích đã đạt thành, mà lại Chakra cũng không nhiều, vẫn là mang theo đệ tử tranh thủ thời gian về Konoha ổn thỏa nhất.

Nồng vụ che đậy Đệ tứ Yondaime Raikage mấy người ánh mắt, Đệ tứ Yondaime Raikage cau mày một cái, cảm giác Moyu thân phận càng thêm kỳ quái.

"Cái này không phải Vụ Ẩn Thủy Độn nhẫn thuật à, chẳng lẽ hắn thực là ngụy trang thành Làng Cát Vụ Ẩn, Vụ Ẩn cũng nghĩ qua đến kiếm một chén canh?" Đệ tứ Yondaime Raikage trong đầu không ngừng suy đoán nói.

Kakashi bọn người cách hắn cách không phải đặc biệt xa, tại Lôi Chi Hô Hấp cực tốc phía dưới, các đệ tử chiến đấu vừa kết thúc còn chưa kịp nói thêm mấy câu Moyu liền ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

"Moyu lão sư!" Trông thấy Moyu thân ảnh, Obito một mặt kích động xông lên ôm lấy Moyu.

Tiếp lấy Obito một mặt lo lắng hỏi: "Moyu lão sư, ngươi không sao chứ, những Làng Mây đó bị ngươi đánh bại sao?"

Maito Gai trông thấy hoàn hảo không chút tổn hại Moyu, cũng ép khô sau cùng một tia lực lượng đứng lên, chậm rãi hướng phía Moyu đi qua, đối Moyu giơ ngón tay cái lên, lộ ra xuất phát từ nội tâm cười to:

"Không hổ là Moyu lão sư, cho dù là mạnh hơn địch nhân cũng có thể chiến thắng!"

Kakashi lách mình tới đỡ lấy Maito Gai, nhìn về phía Moyu, nên nói Obito cùng Maito Gai đều nói.

"Ta không sao, tuy nhiên không gọi được hoàn toàn đánh bại, nhưng cũng coi như tiểu chiếm thượng phong, các ngươi có thể càng hay đi hơn tin tưởng các ngươi lão sư, ta nói qua hội tới tìm các ngươi." Moyu lộ ra mỉm cười nói.

Tiếp lấy Moyu đem bị chém đứt thân thể Làng Mây Thượng Nhẫn phong ấn tiến quyển trục, lại đem bị sốc Làng Mây Trung Nhẫn cũng bổ đao đem đầu chém đứt phong ấn tiến quyển trục, sử dụng nhẫn thuật triệu hồi ra Hắc Vũ.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Một đạo khói trắng hiện lên, một cái hắc sắc Cự Ưng xuất hiện mấy người trước mặt.

"Nhanh lên qua, nơi này rất nguy hiểm, chúng ta trước quay về Konoha." Moyu cấp tốc nói ra.

Ba người vừa mới đều kinh lịch một trận thảm liệt sinh tử chém giết, biết bây giờ không phải là nói nhảm thời điểm, cấp tốc nhảy đến Cự Ưng trên lưng.

"Hắc Vũ, hướng cái hướng kia bay." Phòng ngừa cái này còn không có nuôi bao lâu Thông Linh Thú không biết đường, Moyu cố ý dùng tay chỉ đường.

Hắc Vũ phát ra một tiếng vang dội Ưng Minh vừa đi vừa về ứng Moyu, sau đó trực tiếp vỗ cánh cất cánh, hướng phía Konoha phương hướng bay đi.

Tại rộng lớn lưng chim ưng bên trên Moyu sử dụng Chưởng Tiên Thuật cho các đệ tử liệu thương.

Trong ba người Obito là thụ thương nhẹ nhất, liền một điểm trầy da cùng ngã thương, có một ít là Kakashi, chân trái bị chặt một kiếm, nghiêm trọng nhất cũng là Maito Gai, đùi phải bắp thịt nghiêm trọng thụ thương, thể lực tiêu hao thân thể quá độ mệt nhọc.

"Gai ngươi tiếp xuống một tuần lễ cũng đừng tiến hành quá kích huấn luyện, ta sẽ an bài ngươi đặc biệt khôi phục huấn luyện." Moyu mở miệng nói ra.

"Lại để cho nghỉ ngơi một tuần lễ!" Maito Gai nhịn không được kinh ngạc nói ra.

Ba

Moyu hai ngón khép lại gõ một chút Maito Gai đầu nói ra: "Đây đã là ngắn hạn nhất hạn, ngươi muốn cùng lão sư cò kè mặc cả à."

Maito Gai cái này thao tác đối thân thể mang đến quá lớn phụ tải, sử dụng Hô Hấp Pháp qua mạnh mở Bát Môn Độn Giáp, tương đương với chân trái giẫm trên chân phải Thiên, hơn nữa còn thật đi lên.

Đề bạt mặc dù lớn, nhưng giải trừ sau thì tương đương với từ trên trời ngã xuống, đối thân thể thương tổn rất lớn, nếu không có tu luyện bí dược, dưới tình huống bình thường Maito Gai thương thế này đến tu dưỡng một tháng trở lên.

"Thanh xuân cũng phải khổ nhàn kết hợp!" Maito Gai lập tức sửa lời nói.

"Moyu lão sư, Hắc Đại Cá đến tột cùng là ai a, thế mà liền thực lực ngươi cũng chỉ là tiểu chiếm thượng phong." Obito hiếu kỳ hỏi một câu.

Cùng Làng Mây Thượng Nhẫn nhất chiến, Obito biết Thượng Nhẫn có khó đối phó biết bao, mà Moyu có thể nhẹ nhõm giải quyết Thượng Nhẫn, thực lực còn phải lại bên trên một cái cấp bậc.

"Con trai của Tam Đại Lôi Ảnh, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, hẳn là đời tiếp theo Lôi Ảnh." Moyu hồi đáp.

Thực thời gian này điểm Đệ tứ Yondaime Raikage đã có không nhỏ danh khí, bất quá Kakashi trở thành Ninja thời gian tương đối ngắn, mà Obito bọn họ dứt khoát liền còn không trở thành Ninja, cho nên mới không biết Đệ tứ Yondaime Raikage.

"A, đời tiếp theo Lôi Ảnh! Đây chẳng phải là tương đương với Moyu lão sư ngươi tại cùng Lôi Ảnh trong chiến đấu lấy được ưu thế?" Obito một mặt chấn kinh nói ra.

Tuy nhiên Moyu tiên nhân trong lòng hắn là không gì làm không được, nhưng thật nghe được loại này kình bạo tin tức Obito vẫn là rất lợi hại kinh ngạc.

Mặc dù là dự khuyết Lôi Ảnh, nhưng cũng là Ảnh giả a, là tướng không đảm đương nổi Ninja.

"Nguyên lai là dự khuyết Lôi Ảnh, khó trách sẽ lộ ra loại kia biểu lộ." Kakashi trong lòng gật gật đầu, hắn vẫn cho rằng Moyu thực lực thâm bất khả trắc, nhưng địch nhân là dự khuyết Lôi Ảnh, cũng khó trách Moyu ban đầu như vậy thận trọng.

"Ngươi cái này khoảng cách cũng quá lớn, hắn thực lực mặc dù không tệ, nhưng cách Tam Đại Lôi Ảnh còn rất dài một khoảng cách." Moyu xoa xoa Obito não túi vừa cười vừa nói.

Lần này cần đụng phải là Tam Đại Lôi Ảnh, Moyu đánh đều không muốn đánh trực tiếp liền chạy.

"Moyu lão sư, ngươi là không nhìn thấy, chúng ta lần này hợp lực đánh bại một cái Làng Mây Thượng Nhẫn!" Moyu nói xong đối thủ mình, Obito nhịn không được nói ra bọn họ chiến quả.

Moyu cười cười, làm ra một bộ lắng nghe bộ dáng.

"Gia hoả kia là thật khó đối phó, ba người chúng ta người vây công hắn một cái đều khó mà cầm xuống, may mà ta mở ra Sharigan..." Nói, Obito đem Sharigan mở ra, con mắt biến thành huyết sắc.

Có thể là bời vì Kakashi hỗ trợ cản một kiếm duyên cớ, Obito cũng không có đem Kakashi nửa đường muốn từ bỏ ý nghĩ nói ra, chỉ nói là Kakashi thụ thương không thể động.

"Các ngươi đều biểu hiện rất tốt, chiến thắng Thượng Nhẫn cũng không dễ dàng, nói ra không chừng người khác sẽ còn nghĩ đến đám các ngươi tại nói mạnh miệng." Moyu cười ha hả tán dương.

Đây đúng là một cái khó có thể tưởng tượng chiến tích, phải biết trừ Maito Gai, Obito cùng Kakashi thậm chí tuổi tròn cũng chưa tới chín tuổi.

Mặc dù là hợp lực đánh giết thượng nhẫn, nhưng cũng là một cái mười phần nghe rợn cả người chiến tích, đây chính là Thượng Nhẫn, mà lại căn cứ màn hình, cái kia Làng Mây Thượng Nhẫn vẫn là Thượng Nhẫn bên trong so sánh có thực lực loại kia.

Nếu là Maito Gai ba người bọn hắn sau khi tốt nghiệp chia lớp bị phân đến cùng một chỗ, Moyu cảm giác chỉ đạo lão sư làm đoạt lục lạc huấn luyện thời điểm đến bị chấn kinh đến không được, nếu như là thực lực phổ thông đốt nhẫn, càng là phải bị học sinh giáo dục một hồi.

Bất quá lấy thực lực bọn hắn cùng biểu hiện, Moyu cảm giác coi như không phải Minato đến, cũng không trở thành là phổ thông Thượng Nhẫn.

"Người khác nói thế nào cũng vô pháp cải biến chúng ta thanh xuân thiêu đốt càng ngày càng vượng sự thật." Maito Gai một mặt nhiệt huyết nói ra.

Tuy nhiên thụ thương là nghiêm trọng nhất, nhưng Maito Gai cũng không hối hận tự mình làm pháp, tương phản hắn thật cao hứng, bởi vì hắn dùng chính mình lực lượng bảo vệ muốn phải bảo vệ tồn tại, hắn thu hoạch được chân chính thắng lợi.

Moyu nhìn một chút mấy cái người đệ tử hiện tại màn hình. Maito Gai Nham Chi Hô Hấp độ thuần thục đã đến nhập môn 40 điểm, Obito Viêm Chi Hô Hấp độ thuần thục đến nhập môn một trăm ba mươi điểm, Kakashi Lôi Chi Hô Hấp thì là đến chưa nhập môn năm mươi bốn điểm, đều có không nhỏ tiến bộ.

Trừ màn hình bên trên kỹ năng độ thuần thục tiến bộ, cũng có nhìn không thấy tiến bộ, tỉ như chiến đấu kinh nghiệm.

Trừ Kakashi, Maito Gai cùng Obito thực chiến đấu kinh nghiệm không coi là nhiều, lần này gặp khổ chiến, xem như hung hăng đoán luyện một lần chiến đấu kinh nghiệm yếu hạng.

"Trở về phải thật tốt nhường Tiểu Rin nhìn một chút ta Sharigan." Obito hoàn toàn buông lỏng sau bắt đầu nghĩ đến trở lại Konoha sau muốn làm sự tình.

Lần này hắn nhưng là đánh bại một cái Thượng Nhẫn a, Obito phảng phất đã trông thấy Nohara Rin kinh ngạc cùng sùng bái biểu lộ.

"Còn muốn khiêu chiến Kakashi." Obito nghĩ đến một cái càng trọng yếu hơn sự tình.

Lần này có Sharigan, dù là Kakashi nắm giữ một số Lôi Chi Hô Hấp Obito cũng không sợ, Làng Mây Thượng Nhẫn động tác hắn đều có thể xem thấu, làm sao có thể sợ Kakashi.

Kakashi tại Obito trong lòng địa vị hết sức đặc thù, Kakashi là hắn ở cuối xe thời kỳ hướng tới thiên tài, cũng là hắn hảo bằng hữu, phát hiện mình chậm rãi đang đuổi bên trên Kakashi về sau, Obito thật thật cao hứng.

Chính là mang dạng này tâm tình, cho nên Obito trông thấy Kakashi bày mục từ bỏ sẽ đặc biệt tức giận, đây chính là hắn đuổi theo mục tiêu vị thiên tài kia Kakashi a.

"Lần này, đổi lấy ngươi theo đuổi đuổi ta!" Vừa nghĩ tới Kakashi muốn bại ở trong tay chính mình, Obito khóe miệng khống chế không nổi giương lên, thân thể kìm lòng không được giật lên tới.

"Đừng ở này cười ngây ngô một mực dốc hết ra." Kakashi mặt xạm lại nói ra, Hắc Vũ không tính đặc biệt lớn, bốn người bọn họ tuy nhiên không đến mức dán ngồi nhưng cũng dựa vào tương đối gần.

"Người nào cười ngây ngô, đáng giận Kakashi, về Konoha muốn ngươi đẹp mặt." Obito nụ cười trở nên khiêm tốn một chút, trừng liếc một chút Kakashi.

"Ngốc hay không ngốc ngươi hỏi một chút Gai liền biết." Kakashi từ tốn nói.

"Gai ngươi đến phân xử thử, ngươi lời nói ta là tin." Obito nhìn về phía Maito Gai.

Maito Gai nhìn một chút Kakashi, lại nhìn một chút Obito, nhớ lại một chút vừa mới Obito nụ cười, sau đó một mặt nghiêm túc nói ra:

"Obito ngươi vừa mới xác thực cười có một chút điểm ngốc."

Nói Maito Gai còn cần ngón cái cùng ngón trỏ khoa tay một chút.

"A, Gai ngươi." Obito trừng to mắt, không nghĩ tới vừa mới cùng một chỗ ra sức đối địch hảo huynh đệ đâm lưng chính mình.

"Liền một chút xíu." Maito Gai che giấu lương tâm nói ra.

"Kakashi đến cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt." Obito lộ ra một mặt đau lòng biểu lộ, hắn kiên quyết không thừa nhận chính mình nụ cười hội ngốc.

"Ngươi nếu là không tin lời nói có thể hỏi một chút Moyu lão sư." Nhìn lấy Obito phản ứng Kakashi lộ ra một vòng ý cười nói ra.

"Moyu lão sư, ta là tin tưởng nhất ngươi." Obito dùng chờ mong ánh mắt nhìn về phía Moyu.

Moyu ngẩng đầu nhìn sang Thiên, cái này ngồi Thông Linh Thú bay ở trên trời ngắm phong cảnh xác thực rất không tệ.

Lúc này vô thanh thắng hữu thanh, tuy nhiên Moyu không nói gì, nhưng giống như tất cả mọi người đạt được đáp án, Obito cũng không có tiếp tục truy vấn.

Bay vào Hỏa Chi Quốc sau một khoảng thời gian, Moyu liền để Hắc Vũ hạ xuống, sau đó mang theo các đệ tử săn bắt ăn bữa đồ ăn nóng.

Bốn người một chim ăn như gió cuốn một phen.

Ăn uống no đủ về sau, Moyu không có lãng phí Obito hiện tại đắt đỏ tâm tình, bắt đầu truyền thụ Obito huyễn thuật.

【  ngươi truyền thụ đệ tử Ma Huyễn  Thụ Phược Sát, bởi vì đệ tử cảm kích vạn phần khen thưởng siêu cấp bạo kích, thu hoạch được Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (hoàn mỹ cấp) )

Đại lượng Hỏa Độn tu luyện trí nhớ không ngừng xuất hiện tại Moyu trong đầu, hắn đối với hỏa diễm hiểu được đạt một cái hoàn toàn mới đẳng cấp.

Lại một lần khen thưởng đại bạo, Moyu trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn thấy, hoàn mỹ cấp Hỏa thuộc tính tính chất biến hóa hoàn toàn không thể so với hắn hai cái hoàn mỹ kỹ năng phải kém.

Nó nhường Moyu Hỏa Độn hạn mức cao nhất trở nên cực cao, cho dù là những độ thuần thục đó không cao Hỏa Độn tại hoàn mỹ cấp tính chất biến hóa gia trì phía dưới cũng có thể có không tầm thường uy lực, mà lại là hỏa diễm gia tăng càng nhiều khả năng, trước kia Moyu không hiểu Thiên cứ như vậy hỏa diễm, nhưng tiếp nhận hoàn mỹ cấp tính chất biến hóa trí nhớ về sau, hắn lý giải một số.

"Lần này tâm tình cao như vậy, sinh nhật thời điểm hẳn là bạo không ra hoàn mỹ cấp kỹ năng." Moyu thầm nghĩ đến.

Nhiệm vụ lần này thu hoạch vượt quá Moyu dự kiến, hắn nguyên bản liền muốn giải quyết một cái Kakashi vấn đề đồng thời kích thích Obito mở mắt, kết quả không nghĩ tới tín nhiệm đẳng cấp cũng trực tiếp đi lên.

Nhiệm vụ lần này các đệ tử tiến bộ rất nhiều, nhưng Moyu thực lực tiến bộ càng nhiều, mà lại kế tiếp còn có Obito tu luyện nhiệm vụ cũng sắp kết toán.

Obito tuy nhiên phát động muộn, nhưng cũng kết toán muộn, Moyu cảm giác khen thưởng cùng Maito Gai so hẳn là không sai biệt bao nhiêu, đến lúc đó lại là hai ngàn Chakra thêm tinh thông cấp kỹ năng.

"Gặp được dự khuyết Lôi Ảnh sự tình chớ nói ra ngoài, liền làm chúng ta chỉ gặp được một cái Thượng Nhẫn cùng Trung Nhẫn." Tại trở lại Moyu trước đó, Moyu nhắc nhở.

Hắn cũng không muốn chính mình nỗ lực ngụy trang sau đó bị đệ tử vô ý chi ngôn bại lộ.

"Tại sao vậy, Moyu lão sư ngươi lại không thua?" Obito vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi, nếu như là hắn lấy được dạng này chiến tích, trở lại Konoha cùng ngày liền có thể truyền khắp toàn bộ Konoha, ngày thứ hai truyền khắp Hỏa Chi Quốc.

"Moyu lão sư không muốn nổi danh đi." Kakashi phỏng đoán nói, loại này chiến tích, truyền đi Moyu trong nháy mắt muốn xuất tên.

"Ta tạm thời không muốn để cho hắn người biết thực lực của ta." Moyu gật gật đầu tán đồng nói ra.

Cùng ba người đệ tử đối tốt nhiệm vụ lần này kinh lịch, Moyu mang theo các đệ tử trở lại Konoha..