Chương 219: Lại một cái cấp A nhiệm vụ

Chương 219: Lại một cái cấp A nhiệm vụ

Moyu bọn người trở lại Konoha thời điểm là giữa trưa.

"Nhiệm vụ sự tình ta đi giải quyết là được, nhiệm vụ lần này các ngươi đều rất lợi hại nỗ lực, hôm nay liền nghỉ ngơi một ngày đi, hảo hảo ở tại nhà ngủ một giấc." Moyu mỉm cười mở miệng nói ra.

Lần này hắn chưa hề nói không chịu ngồi yên có thể đi tu luyện, bởi vì lần này nhiệm vụ đối ba người đệ tử mà nói quá gian khổ.

"Xác thực rất mệt mỏi a." Obito duỗi cái lưng mệt mỏi một trận rã rời đánh tới.

Đại chiến một trận lại là ở bên ngoài màn trời chiếu đất lại là nỗ lực đi đường, Obito đã thể xác tinh thần đều mười phần mỏi mệt.

Hắn chuẩn bị ngủ một giấc lại đi cùng Nohara Rin giảng thuật chính mình anh dũng chiến thắng Thượng Nhẫn sự tình.

Dù sao hiện tại thời gian còn sớm, hắn coi như ngủ cả một buổi chiều cũng có thể ban đêm lại đi tìm Nohara Rin.

"Nhưng cũng thu hoạch tràn đầy." Maito Gai lộ ra hai hàng rõ ràng răng giơ ngón tay cái lên rực rỡ cười nói.

Kakashi gật gật đầu, nhiệm vụ lần này thật rất mệt mỏi rất nguy hiểm, nhưng cũng thu hoạch rất nhiều.

Kakashi cùng Obito đều trực tiếp về nhà ngủ, Maito Gai ngược lại là còn có tinh lực đoán luyện, nhưng bị Moyu hạn chế, cũng chỉ có thể trung thực về nhà nghỉ ngơi.

Đưa mắt nhìn các đệ tử rời đi, Moyu qua đến Hỏa Ảnh cao ốc.

Lần này Moyu không có ở nhiệm vụ đại sảnh cùng đăng ký Ninja nói rõ tình huống, mà chính là trực tiếp qua đến Hỏa Ảnh văn phòng.

Dù sao mang về một cái Thượng Nhẫn thi thể, nhiều tại Sarutobi trước mặt xoát mặt có lợi cho đề bạt hắn tại Sarutobi trong tiềm thức thực lực.

Thùng thùng!

Moyu gõ vang Hỏa Ảnh cửa phòng làm việc.

"Tiến." Sarutobi thanh âm từ bên trong cửa truyền đến.

"Đệ Tam Mục đại nhân." Moyu một mặt cung kính chào hỏi.

"Ta mang theo lớp học tại lần gần đây nhất nhiệm vụ bên trong gặp ngoài ý muốn, tại Xuyên Chi Quốc gặp được Làng Mây Thượng Nhẫn." Moyu trực tiếp mở miệng nói ra.

"Xuyên Chi Quốc a, Làng Cát đang cùng Làng Mây chiến tranh  bên kia nói ra hiện Làng Mây Ninja cũng là tính toán bình thường." Sarutobi sờ sờ sợi râu nói ra.

"Tuy nhiên Tam Đại Phong Ảnh mất tích, nhưng Sa Ẩn thôn chung quy là Ngũ Đại Nhẫn Thôn, không có dễ đối phó như vậy, có lẽ là Làng Cát đang tập trung lực lượng đem Làng Mây đuổi ra Phong Chi Quốc, lời như vậy, chiến tranh trình độ kịch liệt lại phải thăng cấp."

Làng Cát khẳng định là không muốn tại bản thổ tác chiến, bời vì Phong Chi Quốc người vốn chính là sinh tồn trong sa mạc vì số không nhiều ốc đảo bên trong, nếu là chiến tranh phá hư ốc đảo, vậy coi như lỗ lớn.

Mà Làng Mây đã phát động chiến tranh, liền không dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ, Làng Cát tăng lực, bọn họ cũng sẽ phái ra càng nhiều lực lượng.

"Một tên Thượng Nhẫn một tên Trung Nhẫn đúng không, vậy liền cải thành cấp A nhiệm vụ, trừ bình thường ủy thác Kim bên ngoài, thôn làng bên này có thể cho ba mươi lăm vạn lượng tiền thưởng." Sarutobi muốn muốn mở miệng nói.

Không chỉ là ít một chút Trung Nhẫn duyên cớ, lần trước khen thưởng tiếp cận cấp S nhiệm vụ một nguyên nhân là Moyu còn mang tới một cái có không tệ giá trị tình báo.

Moyu gật gật đầu  nhiệm vụ ngọn nguồn nắm kim ngạch là năm vạn lượng, chung vào một chỗ cũng có cái bốn mười vạn lượng, mỗi người có thể phân hơn mười vạn hai, coi như không tệ.

"Moyu ngươi có thể mang cho ta ra hai cái quái vật học sinh đến, còn không có tốt nghiệp liền có hai cái cấp A nhiệm vụ một cái cấp B nhiệm vụ ghi chép." Đệ tam nhìn thấy Moyu ban lý lịch, thôn vân thổ vụ đậu đen rau muống một câu.

Cái này lý lịch thả cho tốt nghiệp mấy năm Hạ Nhẫn đều đầy đủ đặc sắc, bời vì cấp A nhiệm vụ cũng không phải là bình thường Hạ Nhẫn có thể tiếp xúc.

"Bọn họ nỗ lực cùng thực lực phối hợp dạng này lý lịch, tại nhiệm vụ bên trong bọn họ cũng không có thiếu xuất lực." Moyu một mặt nghiêm mặt nói ra.

"Bọn họ xác thực đều rất không tệ." Sarutobi nhớ lại Maito Gai cùng Obito tại Kỳ nghỉ hè đặc huấn mà biểu hiện gật gật đầu.

"Lần này ngày nghỉ đặc huấn các học sinh tuy nhiên cũng có tiến bộ nhưng so với ngươi lần kia kém nhiều, các học sinh đều phản ứng nói huấn luyện viên đặc biệt cùng ngươi chênh lệch quá lớn, nếu là Nhẫn Giả Trường Học lão sư đều cùng Moyu ngươi một dạng ưu tú ta liền không cần quan tâm."

Sarutobi xách đầy miệng ngày nghỉ đặc huấn sự tình.

"Chờ năm học mới ngày nghỉ thứ nhất, ta lại mang một lần thử một chút." Moyu muốn muốn mở miệng nói.

Tuy nhiên thực lực càng ngày càng mạnh, nhưng Nhẫn Giả Trường Học bên kia hắn cũng sẽ không buông tha cho.

Bời vì Nhẫn Giả Trường Học bên kia có thể nhanh chóng xoát các loại nhẫn thuật, xoát ra lặp lại còn có thể gia tăng độ thuần thục, Chakra đầy đủ lời nói cũng có thể cấp tốc tăng cường thực lực.

Hồi báo xong về sau, Moyu rất nhanh liền đi ra Hỏa Ảnh cao ốc, chuẩn bị qua đi về phía nam cảnh rừng rậm mang Shisui cùng Nohara Rin tu luyện.

Tuy nhiên Obito bọn họ nghỉ ngơi, nhưng hắn còn có hai người đệ tử tại cùng Ảnh Phân Thân tu luyện.

【  đệ tử Maito Gai nỗ lực hoàn thành công tác ủy thác nhiệm vụ, thu hoạch được trưởng thành khen thưởng Chakra + 460, từ lão sư bản thân chỉ huy khen thưởng thêm Chakra + 230 )

【  đệ tử Uchiha Obito nỗ lực hoàn thành công tác ủy thác nhiệm vụ, thu hoạch được trưởng thành khen thưởng Chakra + 460, từ lão sư bản thân chỉ huy khen thưởng thêm Chakra + 230 )

【  đệ tử Hatake Kakashi nỗ lực hoàn thành công tác ủy thác nhiệm vụ, thu hoạch được trưởng thành khen thưởng Chakra + 460, từ lão sư bản thân chỉ huy khen thưởng thêm Chakra + 230 )

Nhiệm vụ kết toán ích lợi nhường Moyu có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng hội chỉ có mấy trăm, bởi vì lần này nhiệm vụ cùng trước đó không giống nhau, trước đó là tại nhiệm vụ trên đường gặp được địch nhân, sau đó đánh bại.

Lần này là làm xong nhiệm vụ mang theo đệ tử qua nhìn một chút sa mạc gặp được địch nhân, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói khi đó nhiệm vụ đã hoàn thành.

"Là bởi vì gặp được địch nhân thời gian cùng làm xong nhiệm vụ thời gian khoảng cách rất ngắn sao? Vẫn là chỉ cần không có giao nhận nhiệm vụ là được?" Moyu nhịn không được sinh ra suy đoán.

Nếu là cái sau, hắn liền muốn tiếp một cái cấp C nhiệm vụ sau đó khắp nơi qua tìm địch thôn Ninja đánh nhau.

Ba người đệ tử nhiệm vụ tổng ích lợi là 2,070 điểm Chakra, so Obito mở ra Sharigan trong nháy mắt thêm đều muốn nhiều bảy mươi điểm.

Moyu nhìn một chút chính mình màn hình.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 43000 )

Đồ Tu Phản Sư cùng nhiệm vụ mang đến đại lượng Chakra trực tiếp nhường Moyu Chakra đạt tới bốn Vạn Tam Thiên điểm.

Moyu trong lòng cảm giác an toàn hơi nhiều một tia, cho tới hôm nay, hắn xuyên qua Hỏa Ảnh Thế Giới cũng kém không nhiều mười tháng, bốn vạn ba Chakra thêm hắn một nhóm kia hoàn mỹ cấp tinh thông cấp kỹ năng, chỉ phải cẩn thận hành sự sinh mệnh bảo hộ là có.

"Moyu, giữa trưa tốt, ngươi làm nhiệm vụ trở về a?" Một đạo hoạt bát thanh âm gọi lại Moyu.

Moyu quay đầu nhìn lại, Kushina lộ ra kinh hỉ nụ cười cùng hắn ngoắc.

"Ừm, vừa mới giao nhận nhiệm vụ xong, ngươi đây là đang dạo phố?" Moyu mỉm cười đáp lại nói.

"Đúng a, ta gần nhất đều nhàm chán chết, Minato cũng không tại, cũng không có ngươi cơm ăn." Kushina thở dài nói đến.

Nàng hiện tại một ngày phần lớn thời gian đều chỉ có thể đợi tại một cái có Uzumaki bậc thang bố trí mạnh Đại Phong Ấn thuật trong phòng, ngẫu nhiên có thể đi ra tản bộ một chút, cũng không thể đi quá xa, bời vì bên ngoài còn có một cái ức chế Vĩ Thú Chakra đại hình kết giới, nàng chỉ có thể ở kết giới phạm vi bên trong đi dạo.

Vừa mới bắt đầu Kushina tâm tính còn tốt, bời vì Minato hội ngày ngày tới theo nàng, cùng hắn cùng một chỗ tu luyện Phong Ấn Thuật, sau đó sẽ còn mang Moyu nấu cơm đồ ăn.

Kết quả hiện tại Minato qua chấp hành nhiệm vụ, Moyu cũng thỉnh thoảng ra thôn, cái này khiến Kushina cảm giác sinh hoạt càng ngày càng không có tư vị.

"Nếu không ta hiện tại qua thuê cái nhà bếp làm cho ngươi ít đồ ăn, vừa vặn ta cũng không có ăn cơm." Moyu ngẫm lại nói ra.

Hắn chưa hề nói nhường Kushina cùng hắn cùng nhau về nhà, nếu là Kushina có thể trực tiếp qua nhà hắn ăn chực, cũng không cần gọi thủy môn một mực mang.

"Ha-Ha, chẳng lẽ Moyu ngươi hội Tâm Thuật à, ta vừa mới liền suy nghĩ ngươi sắp xếp vị đạo." Kushina lộ ra hắc cười nói.

"Vậy liền làm phiền ngươi." Kushina trực tiếp đáp ứng Moyu hảo ý, nàng là một cái ưa thích trực lai trực vãng người.

Moyu tìm một cái nhìn qua không có gì sinh ý nhà hàng thuê nhà bếp.

Lão bản vốn là không muốn đáp ứng, tuy nhiên không có khách nhân đến, nhưng hắn cũng là muốn mặt, mượn nhà bếp cho khách nhân tính là gì.

Nhưng Kushina cho quá nhiều, lại thêm Moyu cùng Kushina trên đầu Hộ Ngạch, lão bản cuối cùng vẫn là mượn.

Nghe Moyu làm ra sắp xếp truyền đến mùi thơm, lão bản nuốt nước miếng, tâm lý không ngừng tự an ủi mình khẳng định chỉ là nghe đứng lên hương bắt đầu ăn.

Nhưng nhìn lấy Kushina điên cuồng cơm khô bộ dáng, lão bản biết vị đạo khẳng định không kém.

"Vị Ninja này đại nhân, có thể hay không cho ta cũng xào một bàn đồ ăn a, ta có thể ra năm trăm lượng." Lão bản lớn nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được tại chính mình trong tiệm cơm đối khách nhân gọi món ăn.

Moyu lắc đầu cự tuyệt lão bản, hắn đầu bếp kỹ năng cũng không phải dùng để kiếm tiền.

"Vậy liền lần này nhà bếp miễn phí cho các ngươi sử dụng thế nào?" Lão bản nhìn lấy Kushina ăn thơm như vậy, thật sự là nhịn không được dụ hoặc.

Không biết là có đoạn thời gian không ăn được qua hắn sắp xếp vẫn là Kushina hôm nay khẩu vị tốt, Moyu làm bốn đạo đồ ăn rất nhanh liền bị Kushina xử lý hơn phân nửa.

"Không cần ngươi miễn phí, chỉ cần ngươi nguyện ý về sau tại không bận bịu thời điểm đem nhà bếp cho ta mượn là được rồi." Moyu hồi đáp.

Kushina bên này không đủ ăn, hắn lại đi làm nhiều một điểm  có thể thuận tiện đem lão bản làm.

"Tốt!" Lão bản cuối cùng vẫn hiếu kỳ thơm như vậy sắp xếp đến tột cùng là hương vị gì.

Moyu lại xào mấy cái việc nhà rau xào, phân cho lão bản một bàn.

Làm lão bản ăn vào cái thứ nhất về sau cảm giác đầu tiên chính là mình không xứng mở tiệm cơm  chờ hắn lần nữa lấy lại tinh thần, trước mắt mâm thức ăn đã Kong rơi.

Ngay từ đầu lão bản vì tiền mà thay đổi, hiện tại hắn chỉ muốn Moyu nhiều đến mấy lần, để cho hắn cũng cọ một điểm ăn.

"Ngô, sống tới." Sau khi cơm nước xong Kushina phát ra hạnh phúc thanh âm.

"Ta không tại thời điểm, có hay không hắn nữ hài tử đi qua Minato trong nhà a?" Kushina đột nhiên một mặt cẩn thận hỏi.

"Giống như không có." Moyu nhớ lại một chút nói ra.

Kushina thở phào giải thích nói: "Minato gia hỏa này quá được hoan nghênh, luôn có một đống Nữ Nhẫn người vây quanh hắn."

"Kushina ngươi hẳn là đối ngươi càng tự tin một điểm, Minato thế nhưng là chấp hành nhiệm vụ đều phải để lại một phong thư nhắc nhở ta không nên quên Kushina cơm." Moyu lộ ra nụ cười nói ra.

"A, hắn dạng này chẳng phải là làm ta giống như chỉ biết ăn." Kushina miệng bên trong đậu đen rau muống, trên mặt lại là xuất hiện ngăn không được nụ cười.

Trò chuyện một hồi việc nhà về sau, Kushina hỏi Moyu Phong Ấn Thuật tu hành thành công.

"Trước mắt lời nói Ngũ Chỉ Phong Ấn cùng Khế Ước Phong Ấn đều đã tu luyện thành công, Ngũ Hành Phong Ấn cảm giác còn thiếu một chút, nhưng cũng cần phải có thể tại chừng một tháng tu luyện thành công." Moyu mở miệng nói ra.

"Vậy ngươi cái này so ta tưởng tượng muốn nhanh một chút a, nhìn tới tu luyện rất lợi hại nỗ lực nha." Kushina nghe xong Moyu tu luyện thành công có chút tiểu kinh quái lạ.

"Không dám cô phụ Kushina lão sư dạy bảo." Moyu dùng nói đùa giọng điệu nói ra.

"Lời như vậy, Konoha mạnh nhất phong ấn Ninja Kushina lão sư liền dạy cho ngươi một cái siêu cường so Ngũ Hành Phong Ấn còn muốn càng mạnh Phong Ấn Thuật." Moyu lời nói nhường Kushina mười phần hưởng thụ, lập tức bày làm ra một bộ lão sư bộ dáng.

"So Ngũ Hành Phong Ấn còn muốn càng mạnh?" Moyu lộ ra hiếu kỳ thần sắc.

"Vâng, đó chính là chúng ta Uzumaki Nhất Tộc đỉnh cấp Phong Ấn Thuật, Tứ Tượng Phong Ấn!" Kushina lộ ra đắc ý biểu lộ..