Chương 220: Lôi Chi Hô Hấp đao pháp

Chương 220: Lôi Chi Hô Hấp đao pháp

Dạy bảo Phong Ấn Thuật tự nhiên là không thể nào tại nhà hàng dạy, Kushina chuẩn bị đem Moyu đưa đến bố trí Uzumaki Phong Ấn Thuật cái kia trong phòng dạy.

Cái kia phòng trọ không gian rất lớn, trừ cho nàng nghỉ ngơi gian phòng còn có rất nhiều dùng tới tu luyện gian phòng.

Khi Kushina dẫn đường đưa đến một nửa, hai cái mang theo động vật mặt nạ ăn mặc một thân hắc bào Ám Bộ Ninja đột nhiên xuất hiện nói ra:

"Ngươi chẳng lẽ muốn đem hắn đưa đến cái chỗ kia qua à, đó là không được cho phép."

"Làm sao quy củ nhiều như vậy, mang đến lại có thể thế nào?" Kushina hai tay chống nạnh tức giận nói ra.

Đối mặt hai cái một mực giám thị nàng Ám Bộ, Kushina là một điểm sắc mặt tốt cũng không muốn cho.

"Mà lại Minato tại thời điểm cũng không có thấy các ngươi nói cái gì a."

"Namikaze Minato là bị đặc biệt cho phép, tình huống không giống nhau." Ám Bộ Ninja lạnh nhạt nói ra.

Minato có thể được cho phép có rất nhiều nguyên nhân, Minato không chỉ có cùng Kushina quan hệ thân mật, vẫn là Jiraiya đệ tử đắc ý, Konoha cao tầng đương nhiên nguyện ý cho tín nhiệm.

Moyu trông thấy hai cái Ám Bộ đột nhiên xuất hiện, trên mặt lộ ra hơi hơi kinh ngạc biểu lộ.

Đương nhiên, đây là hắn Trang, Moyu sớm đã dùng Bạch Nhãn quan sát qua, Moyu sở dĩ tăng tốc chính mình bên ngoài Phong Ấn Thuật tu luyện tốc độ cũng là nghĩ mượn dùng hai cái này Cameras chế tạo ra hắn là một cái có ngày phú Ninja hình tượng.

"Đã có khó xử, vậy chúng ta đổi chỗ khác đi, kề bên này hẳn là cũng có một chút thanh tịnh chỗ." Moyu lộ ra phơi phới nụ cười nói ra.

"Moyu ngươi nói như vậy, vậy cũng được." Kushina hết giận một số, nàng là không sợ Ám Bộ, nhưng đến vì Moyu suy tính một chút, cùng Ám Bộ lên xung đột chung quy là không tốt lắm.

Ám Bộ dưới mặt nạ mặt cũng hơi hơi buông lỏng một điểm, cảm giác Moyu là một cái biết đại thể, bọn họ cũng không muốn cùng người trụ lực lên xung đột, nhưng nếu là không ngăn đón, bọn họ nhưng chính là hành sự bất lực.

Tìm một cái hóng mát không người địa phương, Kushina bắt đầu cùng Moyu giảng giải Tứ Tượng Phong Ấn.

"Tứ Tượng Phong Ấn là một cái hạn mức cao nhất cực cao Phong Ấn Thuật, thực lực càng mạnh thi triển đi ra Tứ Tượng Phong Ấn cũng liền càng mạnh, mà lại cũng cỗ có khả năng rất lớn tính, có một ít hắn mạnh Đại Phong Ấn thuật cũng là Tứ Tượng Phong Ấn trên cơ sở tiến hành khai phát."

Moyu gật gật đầu, hắn nhớ lại một chút liên quan tới cái này nhẫn thuật trí nhớ, giống như đúng là chuyện như thế, Minato cải tiến Tứ Tượng Phong Ấn, song trọng sử dụng có thể biến thành Bát Quái Phong Ấn, hơn nữa còn có bên trong Tứ Tượng Phong Ấn loại này đồng quy vu tận nhẫn thuật.

Bên trong Tứ Tượng Phong Ấn không có gì chiến quả trước không nói, Bát Quái Phong Ấn liền mạnh, đệ nhất tầng Tứ Tượng dùng để phong ấn Kyubi, tầng thứ hai Tứ Tượng có thể đem rò rỉ ra đến Cửu Vĩ Chakra chuyển hóa làm Jinchuriki bản thân Chakra.

Đó là cái khái niệm gì, coi như Naruto cái gì đều không luyện, dựa vào Bát Quái Phong Ấn Chakra liền có thể từ từ dài.

Dạy học đại khái tiếp tục chừng ba giờ.

"Ta muốn trở về, lần sau gặp mặt ta đem Tứ Tượng Phong Ấn tu luyện quyển trục cho ngươi." Kushina đứng dậy giải thích nói.

Nàng mỗi ngày có thể đi ra thời gian hoạt động hữu hạn, không thể một mực đợi ở bên ngoài.

"Ban đêm muốn ăn cái gì, ta đi trước chuẩn bị kỹ càng tài liệu." Moyu mỉm cười hỏi.

Kushina nhãn tình sáng lên, muốn muốn mở miệng nói: "Thịt hấp, Sóc Quế Ngư, Ma Huyễn Ma Bà Đậu Hủ."

"Gặp lại a, phải thật tốt tu luyện Phong Ấn Thuật a, không phải vậy Kushina lão sư nổi giận đứng lên thế nhưng là rất khủng bố." Muốn đến tối lại có mỹ vị sắp xếp ăn, Kushina giơ cánh tay lên một mặt vui sướng cùng Moyu nói cáo biệt.

"Gặp lại." Moyu cười gật gật đầu.

Tiếp lấy Moyu phân ra một cái Ảnh Phân Thân đi mua đồ ăn, bản thể thì là tiến về nam cảnh rừng rậm dạy bảo học sinh.

"Moyu lão sư." Đang tu luyện Shisui tạm thời dừng lại cùng Moyu chào hỏi.

Hắn không có cách nào dựa vào nhãn lực phân biệt có phải hay không Ảnh Phân Thân, nhưng loại này hội trong tu luyện đồ tới Moyu bình thường là bản thể.

Moyu mỉm cười gật đầu đáp lại, sau đó bắt đầu tiến hành chỉ đạo.

Khi thời gian tu luyện nhanh đến lúc đó, Moyu để cho hai người dừng lại tu luyện nghỉ ngơi nói chuyện phiếm.

"Moyu lão sư, các ngươi nhiệm vụ lần này còn thuận lợi sao?" Nohara Rin hiếu kỳ hỏi một câu.

Bởi vì lần này nàng thế mà không nhìn thấy Obito cùng Maito Gai đến bên này  bình thường làm xong nhiệm vụ có thời gian lời nói bọn họ đều sẽ tới.

"Gặp được một điểm khó khăn trắc trở, nhưng liền kết quả tới nói coi như không tệ." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Quá trình rất lợi hại gian khổ, nhưng tất cả mọi người đều có thu hoạch.

"Nghe Moyu lão sư ngươi lời nói về sau liền an tâm nhiều đây, ta một mực thật lo lắng Obito cùng Kakashi lại ở nhiệm vụ bên trong nổi tranh chấp." Nohara Rin một bộ buông lỏng một hơi bộ dáng, lộ ra nụ cười.

"Hai người bọn họ rõ ràng cũng rất để ý đối phương, nhưng cũng không nguyện ý nói ra miệng." Nohara Rin thở dài nói ra.

Tại nàng thị giác bên trong, hai người đều là ngạo kiều, coi như lo lắng đối phương nói ra cũng sẽ chỉ là đỗi tiếng người.

"Có lẽ bọn họ để ở chính giữa." Moyu cười ha hả nói ra.

Hắn cảm giác nếu là có một ngày Kakashi đối Obito lời nói không mang theo công kích tính, Obito khả năng sẽ còn không quen.

" là thế này phải không." Nohara Rin có chút tiểu kinh quái lạ.

"Ta đoán."

"Nếu thật là lời như vậy, này Kakashi cùng Obito mỗi ngày ở chung rất tốt đây." Nohara Rin hai tay hợp lại cùng nhau ôn nhu cười nói.

Moyu nhìn một chút Nohara Rin, kiếp trước hắn cũng thật tò mò Nohara Rin đến tột cùng ưa thích người nào.

Đối Obito rất lợi hại quan tâm, giúp hắn xử lý sự tình các loại, thụ thương cũng cấp tốc hỗ trợ băng bó, đối Kakashi rất lợi hại để bụng, Kakashi tấn thăng Thượng Nhẫn sau cấp tốc triệu tập tiểu đồng bọn hỗ trợ chúc mừng.

Mười hai tuổi Nohara Rin ưa thích người nào hắn không rõ ràng, nhưng căn cứ mấy tháng này quan sát, Moyu phát hiện tám tuổi Nohara Rin người nào đều không thích, vô luận là Kakashi cùng Obito cũng chưa tới yêu thương trình độ.

Nohara Rin đối Obito là như là thân đệ đệ đồng dạng quan tâm, hội lo lắng Obito an toàn, tại Obito lỗ mãng thời điểm cho trợ giúp.

Mà đối với Kakashi, Nohara Rin là có chút ít nữ sinh sùng bái cộng thêm hảo bằng hữu cảm tình.

Nói cứng ưa thích người nào lời nói, hiện tại đến xem Moyu cảm thấy Kakashi càng có cơ hội, bời vì Nohara Rin đối Obito cảm tình là có chút cùng loại với thân tình, tuy nhiên rất thân mật, nhưng rất không có khả năng tiến tới cùng nhau.

Bất quá Moyu một cái đơn giản phỏng đoán, về sau thế nào hắn cũng không dễ nói, bời vì hiện tại ba người tuổi tác quá nhỏ, về sau thế nào nói không chính xác, không chừng về sau Nohara Rin hai cái đều không thích cũng có thể.

...

Chạng vạng tối thời điểm Kakashi từ trên giường tỉnh lại, đơn giản cho mình làm một cái cơm tối, ăn xong tản bộ một hồi Kakashi bắt đầu tu luyện Lôi Chi Hô Hấp.

Obito Sharigan cho hắn áp lực rất lớn, Maito Gai cũng đang chờ hắn khiêu chiến, Kakashi hận không thể xuyên việt về qua đem trước kia bày mục thời gian cho cầm tới tu luyện.

Kakashi trong sân mang lên tu luyện dùng Mộc Thung, sau đó đi đến viện tử biên giới, đem Nanh Trắng dao găm rút ra, dọn xong tư thế nhắm mắt lại.

Hắn đang nhớ lại mình tại trong nhiệm vụ sử xuất cái kia chiêu thức, đó là hắn kết hợp Hatake đao pháp cùng Lôi Chi Hô Hấp sáng tạo ra để hô hấp Pháp Đao pháp.

"Hô." Kakashi hô hấp tiết tấu chậm rãi cải biến, nhường khí mang theo Chakra tại trên chân ngưng tụ.

"Phích Lịch Nhất Thiểm!"

Bạch

Kakashi bỗng nhiên mở mắt, trên chân Chakra bạo phát, tiếng sấm vang lên, cả người giống như là một đạo thiểm điện một dạng lao ra.

Ba tháp!

Mộc Thung trong nháy mắt một phân thành hai rơi xuống đất, vết cắt vô cùng bóng loáng.

"Chiêu thức này còn cần hoàn thiện." Kakashi đứng tại chỗ suy nghĩ một hồi ra kết luận.

Trước đó lần thứ nhất thời gian sử dụng đợi chưa kịp phân tích quá nhiều, hiện tại lại dùng Kakashi phát hiện một vấn đề.

Tốc độ, chiêu thức này tốc độ quá nhanh.

Tuy nhiên tốc độ nhanh là sự tình tốt, nhưng tốc độ nhanh đến vượt qua chính mình phản ứng vậy liền không hoàn toàn là chuyện tốt.

Hắn dạng này thẳng tắp tấn công, nếu như bị người khám phá kỹ năng tính chất cùng quỹ đạo liền sẽ trở nên tương đương bị động, khó đánh trúng người không nói còn rất nguy hiểm.

Suy nghĩ một hồi, Kakashi nghĩ đến một cái giải quyết mạch suy nghĩ, nếu để cho Phích Lịch Nhất Thiểm có thể rẽ ngoặt, vậy liền trở nên linh hoạt nhiều.

"Chờ đến ngày mai lúc thời điểm tu luyện hỏi một chút Moyu lão sư đi." Tiếp lấy Kakashi nghĩ đến Moyu, Moyu tốc độ so với hắn Phích Lịch Nhất Thiểm càng nhanh, nhưng Moyu hiển nhiên không có hắn vấn đề này.

Tu luyện tới mười điểm thời điểm Kakashi rửa mặt một phen nằm ngủ.

Ngày kế tiếp.

"Ngủ được thật là thoải mái." Obito duỗi cái lưng mệt mỏi một trận sảng khoái tinh thần.

"Làm sao Thiên còn như thế sáng, cảm giác ngủ rất lâu." Nhìn lấy xuyên thấu qua cửa sổ bắn vào ánh sáng mặt trời, Obito gãi đầu một cái.

Một nhìn thời gian Obito trực tiếp ngây người, chỉ gặp kim đồng hồ chính chỉ tại chín cái số này bên trên.

Nhìn lấy bên ngoài đại thái dương, Obito biết đây nhất định không là chín giờ tối, mà hắn là giữa trưa trở về.

"Nói cách khác, ta từ hôm qua giữa trưa ngủ đến 9h sáng!" Obito con mắt trừng lớn, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà có thể ngủ như vậy, cái này đều nhanh ngủ cả ngày.

Trong lúc nhất thời Obito muốn rất nhiều, hắn rất lợi hại đáng tiếc không có ở ban đêm tỉnh lại sau đó cùng Nohara Rin chia sẻ chính mình anh dũng chiến tích.

"Không đúng, không phải đáng tiếc lúc này, đến trễ a!" Obito đột nhiên nghĩ đến hôm nay vẫn phải bình thường tu luyện.

"Nãi nãi, ngươi tại sao không có gọi ta rời giường." Obito cấp tốc xuống lầu hỏi.

"Trông thấy ngươi mệt mỏi như vậy liền nghĩ để ngươi ngủ thêm một lát." Nãi nãi lộ ra hiền lành nụ cười nói ra.

Đối mặt quan tâm thân nhân mình, Obito nói không nên lời trách cứ lời nói tiện tay cầm một ổ bánh bao nhét vào miệng bên trong liền hướng phía nam cảnh rừng rậm chạy tới.

Obito đến lúc đó Moyu đã mang theo các đệ tử tu luyện một đoạn thời gian.

"Nhiệm vụ kết thúc ngày đầu tiên liền đến trễ?" Chính tại học tập Vũ Trang Sắc bá khí Kakashi trước tiên phát ra chế giễu.

"Obito bình thường sẽ không vô duyên vô cớ đến trễ, hẳn là đi trợ giúp lão nhân a?" Nohara Rin ôn nhu nói.

Nohara Rin lời nói nhường Obito có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu, thường ngày hắn xác thực đều là bởi vì trợ giúp nhân tài đến trễ, nhưng hôm nay thật đúng là không phải.

"Hắc hắc, không cẩn thận ngủ quên." Obito vô dụng hoang ngôn giải thích, mà chính là một mặt không có ý tứ nói ra lời nói thật.

"Không có việc gì, dù sao nhiệm vụ lần này quá mệt mỏi, bắt đầu tu luyện đi." Moyu cười cười nói.

Obito lộ ra buông lỏng nụ cười, hắn biết Moyu sẽ không để ý loại chuyện nhỏ nhặt này.

"Kakashi, ta muốn khiêu chiến ngươi." Giữa trưa thời điểm Obito không kịp chờ đợi đối Kakashi khởi xướng khiêu chiến..