Chương 221: Song Câu Ngọc Sharigan lực lượng

Chương 221: Song Câu Ngọc Sharigan lực lượng

"Thế nào, có dám hay không cùng ta đến so một trận." Obito khiêu khích nói ra.

"Ngươi cảm thấy một mực là người thắng lợi ta sẽ sợ sợ thất bại người khiêu chiến sao?" Kakashi nhịn không được nói ra.

Tuy nhiên trong nội tâm đối với chiến đấu không có nắm chắc, nhưng nhìn Obito phách lối như vậy, Kakashi cũng là tâm lý khó chịu.

"Vậy cũng là quá khứ thức, hiện tại càng mạnh là ta." Obito hai tay ôm ngực tràn đầy tự tin nói ra.

Mở ra Song Câu Ngọc Sharigan, Viêm Chi Hô Hấp lại có chỗ tiến bộ, lần này nhiệm vụ hắn tiến bộ quá nhiều, đừng nói là Kakashi, Shisui hắn đều có lòng tin qua va vào.

"Câu nói này vẫn là chờ ngươi chân chính thắng ta rồi nói sau." Kakashi từ tốn nói.

Trông thấy hai người mùi thuốc súng càng ngày càng đậm, Moyu đảm nhiệm trọng tài đồng thời tập hợp các đệ tử đến quan chiến.

"Ngẫu nhiên cạnh tranh một chút cũng không tệ." Moyu cười ha hả nói ra, lần này hắn rất xem trọng Obito.

Hiện tại Obito không chỉ có mặt giấy thực lực vượt qua Kakashi, mà lại tại cùng Làng Mây Thượng Nhẫn lúc chiến đấu cũng biểu hiện rất tốt, không còn là lúc trước chiến đấu Gà mờ.

Obito cùng Kakashi mặt đứng đối diện, kết đối lập chi ấn.

"Obito, Kakashi, đều phải cố gắng lên nha." Nohara Rin khua tay nắm tay nhỏ đồng thời vì hai người động viên.

Obito nghe được Nohara Rin lời nói, nghĩ thầm lần này nhất định phải hung hăng đem Kakashi cho đánh một trận, nhường Nohara Rin biết hắn thực lực chân chính.

"Chiến đấu bắt đầu!" Moyu cấp tốc tuyên bố.

Ầm

Moyu vừa dứt lời, Obito cùng Kakashi đều trong nháy mắt xuất quyền, hai người quyền đầu đến cùng một chỗ.

"Kakashi, ngươi quyền này đầu lực đạo không được a." Obito cười một tiếng sau đó cấp tốc cải biến hô hấp tiết tấu, tiến vào Viêm Chi Hô Hấp trạng thái lập tức đem Kakashi đỉnh rút lui.

Kakashi biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, mượn Obito cỗ này lực cùng bên cạnh đại thụ, bỗng nhiên phi thân cho Obito nhất quyền.

Hai người Thể thuật phong cách có rất lớn khác biệt, Obito các loại chiêu thức thẳng thắn thoải mái Chủ đả cũng là lực đại gạch bay, mà Kakashi càng nhiều là dựa vào kỹ xảo đang chiến đấu.

Song phương giao chiến rất lợi hại kịch liệt, cơ hồ một mực đang tiến hành va chạm, nhưng một mực ở vào một cái thế cân bằng trạng thái.

"Thanh xuân liền nên là như thế này a." Cái này quyền quyền đến thịt chiến đấu thấy Maito Gai nhiệt huyết sôi trào, hận không thể tự mình lên sân khấu thay thế Obito qua cùng Kakashi chiến đấu.

Nhìn lấy Maito Gai nóng lòng muốn thử bộ dáng, Moyu hai ngón tay khép lại tại Maito Gai trước mắt lắc lắc.

"Thanh xuân cũng phải thật tốt tu dưỡng." Maito Gai lập tức liền nhớ lại đến chính mình còn đang tu dưỡng kỳ, kịch liệt đoán luyện đều không được cho phép.

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!"

Tiến hành một phen thăm dò tính tiến công về sau, Obito trực tiếp mở lớn, tiến vào vô cùng tập trung hô hấp trạng thái, đại lượng hấp thu trong không khí dưỡng khí Cường Hóa Tự Thân.

Dùng Toàn Tập Trung Hô Hấp về sau, Obito thân thể năng lực trong nháy mắt đề bạt, vô luận tốc độ vẫn là lực lượng đều có không nhỏ đề bạt, trong nháy mắt đem Kakashi áp chế.

"Lôi Chi Hô Hấp!"

Kakashi cũng tiến vào Lôi Chi Hô Hấp trạng thái, mặc dù không có Obito tăng thêm, nhưng cũng có thể tăng cường một số.

Bạch

Kakashi cấp tốc rút ra Nanh Trắng dao găm hướng phía Obito cực tốc vung đi.

Sưu một tiếng Obito sử dụng Soru lách mình tránh thoát.

Tuy nhiên hắn khí lực lớn một điểm, nhưng cũng không thể dùng nhục thể qua ngạnh kháng Kakashi đao.

Lui lại về sau Obito trong nháy mắt liền bắt đầu kết ấn, kết ấn về sau cấp tốc từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra đại lượng Shuriken hướng phía Kakashi đâm tới, Viêm Chi Hô Hấp mạnh nhất là đối Hỏa Độn gia trì, mà không phải thân thể năng lực.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Trước mắt Obito nắm giữ mạnh nhất Hỏa Độn liền muốn là Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng, không chỉ có phạm vi lớn, mà lại uy lực mười phần có thể nhìn, có lấy trong tay kiếm phong lợi còn có hỏa diễm nhiệt độ cao thiêu đốt.

Obito phun ra một đám lửa lớn, Shuriken xuyên qua hỏa diễm về sau nhao nhao biến thành Tiểu Hỏa Cầu bộ dáng phi tốc hướng phía Kakashi đập tới.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Kakashi trong tay động tác nhanh chóng, đại lượng Chakra tại trong cổ họng ngưng tụ sau đó cấp tốc hoàn thành tính chất biến hóa, cuối cùng hóa thành lôi điện đại thương bị Kakashi phun ra.

Ầm ầm! !

Cực tốc chạy thiểm điện rất nhanh liền cùng Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng này đại lượng Tiểu Hỏa Cầu đụng va vào nhau, cự đại bạo tạc vang lên, nổ tung dẫn động khí lưu nhường Obito cùng Kakashi tóc hướng phía sau lướt tới, trên mặt đất xuất hiện một đạo cháy đen dấu vết.

"Bọn họ đều hảo lợi hại a." Nohara Rin nhìn lấy nhẫn thuật đối oanh hai người cảm thán nói.

Cùng Obito cùng Kakashi so ra, nàng hiện tại giống như có chút lệch khoa, chiến đấu năng lực chủ yếu dựa vào tại Thể thuật.

"Thế mà ngay cả ta Viêm Chi Hô Hấp gia trì hoàn chỉnh Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng đều đỡ được, xem ra cần phải dùng Sharigan." Obito quyết định xuất ra toàn bộ thực lực.

Lúc đầu hắn là muốn nhìn một chút có thể hay không không dùng Sharigan chiến thắng Kakashi, hiện tại đến xem, không cần Sharigan lời nói bọn họ đại khái dẫn đầu chia năm năm.

Obito đem Chakra tập trung ở trên ánh mắt, màu mắt cấp tốc biến hóa thành huyết sắc, trong ánh mắt xuất hiện hai cái Câu Ngọc đồ án.

"Rốt cục dùng đến." Kakashi cẩn thận nhìn chằm chằm Obito, cảnh giác Obito đánh bất ngờ, đồng thời kế hoạch chính mình chờ một chút phải làm thế nào phản kích.

Tuy nhiên tự biết tỷ số thắng không lớn, nhưng Kakashi không hề từ bỏ, một cái nhiệm vụ bên trong sai lầm Obito đều có thể nói một tháng, nếu là hắn thua ở cái này, sợ là Obito mỗi ngày đều phải nhắc nhở Kakashi một lần hắn thua.

"Sharigan, thế mà còn là Nhị Câu Ngọc!" Shisui nhìn thấy Obito con mắt một mặt kinh ngạc nói ra.

Bởi vì Obito hôm qua ngủ một ngày, hôm nay tới cũng chỉ là tu luyện mới vừa buổi sáng, cho nên trừ cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ Moyu bọn người, Shisui cùng Nohara Rin cũng không biết Obito đã mở mắt, mà lại vừa mở cũng là Nhị Câu Ngọc.

Shisui trong lòng mười phần chấn kinh, Obito làm nhiệm vụ trước đó là không có có Sharigan, bây giờ lại có thể dùng ra Sharigan, đó chỉ có thể nói Obito là nhiệm vụ bên trong mở ra, mà lại thời gian ngắn như vậy, Sharigan không có khả năng đoán luyện thăng cấp, nói cách khác Obito Sharigan là mở ra tức Nhị Câu Ngọc.

Làm một cái Uchiha Shisui biết điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa Obito tại Sharigan phương diện rất có thiên phú.

Shisui cảm nhận được thật sâu cảm giác nguy hiểm, hắn Sharigan hiện tại vẫn là Nhất Câu Ngọc đây.

"Cái kia chính là Uchiha nhất tộc Sharigan a." Nohara Rin thật không có Shisui kinh ngạc như vậy.

Nàng biết Sharigan hay là bởi vì Obito thường xuyên la hét chính mình nếu là có Sharigan khẳng định treo lên đánh Kakashi, cũng không rõ ràng Sharigan ý nghĩa, cũng không biết mở mắt Nhị Câu Ngọc hàm kim lượng.

Hưu hưu hưu! !

Mở ra Sharigan về sau, Obito trở nên mười phần tự tin, tiện tay móc ra người đứng đầu bên trong kiếm hướng phía Kakashi vung qua, tiếp lấy liền lấy ra phi tiêu đối Kakashi khởi xướng tấn công.

Kakashi hiện lên Shuriken, nhưng cũng bởi vậy bị Obito nắm lấy cơ hội, song phương lại lần nữa mở ra một vòng bạn mới chiến.

Keng

Kakashi Nanh Trắng dao găm không ngừng cùng Obito phi tiêu tiến hành va chạm, tuy nhiên Obito chưa từng học qua cái gì đặc biệt đao pháp kiếm thuật, nhưng dựa vào Sharigan cường đại sức quan sát cùng Hô Hấp Pháp cung cấp thân thể năng lực, hắn thành công tại Kakashi trên quần áo lưu lại mấy đạo vết cắt.

"Thật mạnh thấy rõ năng lực, công kích toàn bộ bị khám phá." Kakashi chau mày.

Trước đó hắn nhìn Obito mở Sharigan cũng không có tại cận chiến bên trên vượt trên Làng Mây Thượng Nhẫn, còn tưởng rằng có thể bằng vào đao pháp bên trên ưu thế rút ngắn hai người thực lực.

Kết quả tế chiến đấu Sharigan mang đến đề thăng so hắn tưởng tượng phải lớn nhiều.

"Tử Điện!"

Kakashi biết không có thể cùng Obito dạng này dây dưa tiếp, thế là trên tay bạo phát Chakra, lập loè Tử Sắc Thiểm Điện xuất hiện tại Kakashi trong tay.

Obito lập tức lách mình hướng phía sau triệt hồi, cái này nhẫn thuật uy lực hắn là rõ ràng.

Bất quá Obito lại không nghĩ rằng đây là Kakashi giả thoáng một chiêu, Tử Điện cùng Ngụy Ám hai cái này nhẫn thuật tiêu hao Chakra đều quá hung, lúc trước hắn dùng một lần Ngụy Ám, nếu là dùng lại lần nữa Tử Điện Kakashi người cũng kém không nhiều muốn hư.

Đem Obito dọa lùi, Kakashi cấp tốc hướng phía rừng rậm chỗ triệt hồi, chính diện không phải là đối thủ vậy hắn liền chơi chiến thuật.

Kakashi hướng phía sau cây trốn một chút, Obito ngắn ngủi mất đi Kakashi tầm mắt.

Obito cấp tốc nhảy vọt đến chỗ cao lợi dụng Sharigan quan sát chung quanh, kết quả không có Kakashi di động thân ảnh.

"Xem ra liền tránh ở nơi đó." Obito gật gật đầu, sau đó cấp tốc kết ấn.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Mang đem Chakra tập trung ở cổ họng sau đó một hơi phun ra đại lượng hỏa diễm, hỏa diễm cấp tốc tạo thành một cái cao ba mét Đại Hỏa Cầu hướng phía Kakashi cất giấu thân thể gốc cây kia đập tới.

Obito biết Kakashi đặc biệt âm, cho nên hắn trực tiếp cầm tiêu hao tiểu uy lực lớn Hào Hỏa Cầu đến xò xét, không ra liền miễn cưỡng ăn hắn Hào Hỏa Cầu.

Sự tình như Obito đoán trước một dạng, Kakashi quả quyết chạy đến.

Mà Obito bắt lấy cơ hội này đối Kakashi phát động công kích.

Phốc

Phi tiêu xẹt qua Kakashi thân thể, Obito chỗ công kích cái này Kakashi trực tiếp hóa thành khói bụi tiêu tán.

"Lôi Chi Hô Hấp  Phích Lịch Nhất Thiểm!"

Dùng Thổ Độn lặng lẽ đi Kakashi hiện thân, hắn tận khả năng nhường hô hấp tập trung lại, sau đó tại trên chân bạo phát Chakra, dùng chuôi đao hướng phía Obito đập tới.

Lúc này Kakashi nhanh như thiểm điện, Nohara Rin đều nhìn có chút không rõ Kakashi thân thể.

"Ha-Ha, ta liền đợi đến ngươi một chiêu này!" Obito không lo ngược lại còn mừng, hắn đã sớm biết Kakashi không có dễ dàng đối phó như vậy, một mực đề phòng.

Nohara Rin trong mắt cực nhanh vô cùng Kakashi tại Obito Nhị Câu Ngọc Sharigan ở trong cũng không tính quá nhanh.

Obito đem hô hấp cực độ tập trung, sau đó nghiêng người hiện lên Kakashi vung chặt, khi hắn chú ý tới Kakashi thân thể dừng lại trong nháy mắt lách mình dụng khổ không chống đỡ Kakashi.

"Obito chiến thắng." Moyu trực tiếp tuyên bố kết quả, lần này Kakashi là bản thể.

Kết quả cuối cùng như hắn sở liệu, dẫn trước một đôi Song Câu Ngọc Sharigan thật ưu thế rất lớn.

"Ha-Ha, lần này là ta thắng!" Obito nhịn không được hoan hô lên.

Bốn năm, hắn rốt cục thân thủ chiến thắng chính mình một mực sở hướng hướng thiên tài, hắn không phải ở cuối xe Uchiha Obito, mà chính là thiên tài Uchiha Obito, bởi vì hắn chiến thắng thiên tài Hatake Kakashi!

"Nỗ lực là hội nghênh đón bội thu!" Nhìn lấy Obito reo hò bộ dáng, cảm tình phong phú Maito Gai lập tức liền chung tình muốn từ bản thân lần thứ nhất chiến thắng Kakashi kinh hỉ trong nháy mắt.

Một khắc này hắn thật cảm giác sở hữu nỗ lực đều không có uổng phí, hết thảy đều nghênh đón hồi báo.

Hi vọng hôm nay có thể đi ngủ sớm một chút lấy, nếu có thể ở một điểm trước ngủ, hẳn là liền có tinh lực ngày vạn.