Chương 222: Obito tu luyện nhiệm vụ kết toán

Chương 222: Obito tu luyện nhiệm vụ kết toán

"Thật thua." Đang bị Obito phi tiêu chống đỡ, tại Moyu tuyên bố Obito sau khi thắng lợi, Kakashi trước mắt trở nên hoảng hốt.

Ngay tại nửa năm trước, Obito tới tìm hắn hỗ trợ luyện tập thân pháp Kakashi có thể Thuấn Thân Thuật một chân đem Obito cho miểu sát.

Nửa năm rất dài, đổi suốt ngày số trọn vẹn một trăm tám mươi mốt Thiên, nửa năm rất ngắn, ngắn đến Kakashi y nguyên cảm giác mình trước đó không lâu còn rất nhẹ nhàng đánh bại Obito nhiều lần.

Chưa từng có bại bởi người đồng lứa qua Kakashi tại một tháng nhiều thua trọn vẹn ba lần.

Hắn bại bởi đem hắn coi là túc địch một mực nỗ lực Maito Gai, hắn lại bại bởi so với hắn còn muốn càng thêm thiên tài Uchiha Shisui, hôm nay hắn bại bởi đã từng vô số lần thua bởi hắn Uchiha Obito.

Cái này ba lần, Kakashi đều thua chịu phục, bời vì cái này ba lần chiến đấu đối thủ của hắn không có một lần là may mắn chiến thắng, đều dựa vào thật thực lực đem hắn đánh bại.

Nhưng chịu phục không có nghĩa là hắn mất đi đối thắng lợi khát vọng, thực nội tâm của hắn mười phần không cam tâm chính mình suy tàn, Maito Gai cùng Obito tại ban đầu thời điểm rõ ràng kém hắn nhiều như vậy, Shisui rõ ràng còn muốn so với hắn nhỏ hai tuổi.

"Cũng đừng quá đắc ý, ngươi chỉ là thắng ta một lần, mà ta đã thắng ngươi không biết bao nhiêu lần, ta chẳng mấy chốc sẽ thắng trở về." Nhìn lấy Obito phách lối làm càn nụ cười, Kakashi vỗ vỗ trên thân tro bụi từ tốn nói.

Hắn thừa nhận chính mình thất bại, nhưng lại không cho phép chính mình một mực thất bại, hắn biết mình nguyên nhân thất bại, hai năm này quá thư giãn, một mực đang xoắn xuýt cái gọi là nhiệm vụ cùng Ninja quy củ, không có hảo hảo tu luyện.

Bây giờ không giống nhau, Kakashi chỉ chuẩn bị làm chính mình, hắn không cầu có thể thu được tất cả mọi người tán thành, hắn chỉ cần đem tín niệm mình chỗ quán triệt liền tốt.

"Thiếu nói mạnh miệng, cùng ủng có Sharigan ta là địch, ngươi không có phần thắng chút nào." Obito không thèm để ý chút nào Kakashi ngoan thoại, tiếp tục đắc ý cười.

Tuy nhiên hắn chỉ thắng một lần, hắn nhưng cảm thấy mình lần này so Kakashi trước kia thắng được những thêm đó lên đến còn phải càng có hàm kim lượng.

"Vậy ngươi liền đợi đến xem đi." Kakashi mặt nạ hạ miệng Kakuzu hơi hơi giơ lên.

Lần này cũng không đồng dạng, hắn muốn để Obito cùng Maito Gai mở mang kiến thức một chút Thiên mới tốc độ phát triển.

Chính mình Siêu Việt Thường Nhân tài năng, lại thêm Moyu dạy bảo, Kakashi tin tưởng mình thực lực rất nhanh liền có thể tăng lên.

Moyu nhìn lấy đấu chí mười phần hai người lộ ra mỉm cười, có đấu chí có mục tiêu tốt, thực lực đề bạt nhanh.

【  đệ tử Uchiha Obito tu luyện nhiệm vụ hoàn thành, lấy được được thưởng: Chakra + 2500, Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật (tinh thông cấp) Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng (thuần thục cấp) )

Lại là hai ngàn năm trăm điểm Chakra khen thưởng, bây giờ Moyu cách mình năm vạn tiểu mục tiêu chỉ kém hơn bốn nghìn Chakra.

Mặc dù là Hào Hỏa Cầu, nhưng tinh thông cấp nhẫn thuật Moyu là chê ít.

【  đệ tử Uchiha Obito thu hoạch được có thể chọn nhân sinh nhiệm vụ )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Không là trở thành Hỏa Ảnh người tài năng được mọi người tán thành, mà chính là được mọi người tán thành người tài năng trở thành Hỏa Ảnh )

【  mục tiêu chủ yếu: Trở thành Konoha Ninja thôn Hỏa Ảnh )

【  nhiệm vụ tiến độ: 0 )

【  nhiệm vụ khen thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành cùng trong khi làm nhiệm vụ thực lực tăng trưởng mà định ra, mỗi đề bạt mười phần trăm tiến độ tiến hành một lần kết toán )

【  chú 1: Uchiha Obito phản thôn về sau tự động thất bại, Konoha bị tiêu diệt về sau tự động thất bại )

【  chú 2: Nhân sinh nhiệm vụ độ khó cực lớn, một khi xác định chỉ có sau khi hoàn thành mới có thể tiến hành người kế tiếp sinh nhiệm vụ, mời thận trọng lựa chọn )

【  chú 3: Độ khó khăn giải thưởng càng lớn lệ càng cao )

Moyu nhìn lấy Obito nhân sinh nhiệm vụ lâm vào suy nghĩ, nhiệm vụ này nói khó lời nói cũng không phải rất khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản.

Nếu như Minato trở thành Đệ Tứ Hỏa Ảnh lại không ngoài ý muốn tử vong, cộng thêm lấy Danzo cầm đầu nhằm vào Uchiha thế lực tiêu vong, Obito vẫn là có hi vọng trở thành Hỏa Ảnh.

Moyu ngẫm lại vẫn là đem nhiệm vụ này cho tiếp, tuy nhiên hắn cảm giác Obito về sau hẳn là còn có thể phát động cái gì chung kết chiến tranh Nhẫn Giới hòa bình nhiệm vụ, nhưng nhiệm vụ này có thể cùng Shisui nhiệm vụ liên động.

Nếu như Obito trở thành Hỏa Ảnh, như vậy Uchiha nhất tộc cùng Konoha mâu thuẫn liền dễ giải quyết.

Mà lại Moyu cảm giác nhiệm vụ này tiến độ hội tăng so sánh nhanh.

Lấy Hỏa Ảnh vị trí làm điểm cuối lời nói, Obito chức vị thăng cấp, trên chiến trường thu hoạch được dân thanh hẳn là đều có thể đề bạt nhiệm vụ tiến độ, bời vì những này là trở thành Hỏa Ảnh ắt không thể thiếu trình tự.

Trừ phát động nhân sinh nhiệm vụ Obito, Kakashi cũng thành công phát động tu luyện nhiệm vụ.

【  đệ tử Hatake Kakashi thiết lập tu luyện nhiệm vụ )

【  tu luyện nhiệm vụ: Trong chiến đấu đánh bại Uchiha Obito, Uchiha Shisui, Maito Gai, trở thành Moyu trong các đệ tử mạnh nhất )

【  khen thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành cùng trong khi làm nhiệm vụ thực lực tăng trưởng mà định ra )

Moyu còn là lần đầu tiên trông thấy một cái nhiệm vụ muốn đánh ba người, bất quá hắn ngẫm lại nhiệm vụ này thực cũng là Moyu trong đội trận đấu thu hoạch được thứ nhất.

Moyu chỉ có thể nói nhiệm vụ này có chút khó, mặc dù bây giờ mấy người chênh lệch không tính lớn, nhưng Kakashi nỗ lực tu luyện, Obito Maito Gai bọn họ cũng sẽ không không khỏi diệu lười biếng.

Trừ phi Kakashi đột nhiên đang hô hấp pháp bên trên có cái gì đặc biệt lĩnh ngộ, không phải vậy muốn thời gian ngắn đường rẽ vượt qua rất khó.

"Tiểu Rin, vừa mới ta lợi hại đi." Obito nhịn không được chạy đến Nohara Rin trước mặt hỏi.

"Rất lợi hại đâu, thế mà liền Kakashi đều đánh bại, nếu như bị các bạn học biết, đều muốn hoảng sợ kêu to một tiếng đi." Nohara Rin một bộ kinh ngạc tán dương.

Nếu không có Maito Gai cái này tiền lệ phía trước, Nohara Rin hội càng thêm kinh ngạc.

Bời vì Kakashi tại Nhẫn Giả Trường Học thời điểm này biểu hiện thật sự là nghiền ép cường đại, cho Nohara Rin lưu lại mười phần khắc sâu ấn tượng.

"Cũng không tính là gì đáng giá lời đồn sự tình, dù sao ta hiện tại cũng mở ra Sharigan, đánh bại Kakashi là đương nhiên sự tình." Nghe được Nohara Rin tán thưởng, Obito càng thêm đắc ý, cả người đều lâng lâng.

"Sharigan lực lượng a, Obito  chờ ta có thể bình thường mở ra thứ hai môn, ta cũng muốn lãnh giáo một chút Sharigan lực lượng." Maito Gai một mặt nhiệt huyết nói ra.

"Ách..." Obito nguyên bản phiêu nhiên tâm tính lại vững vàng xuống tới, nếu như đối thủ là Maito Gai, hắn cảm giác không thật là tốt thắng.

Kakashi tuy nhiên bạo phát tốc độ nhanh, nhưng cũng chính là trong nháy mắt sự tình, mà mở ra Bát Môn Độn Giáp cùng Nham Chi Hô Hấp Maito Gai là toàn bộ hành trình bảo trì tốc độ cao Cao Lực lượng.

"Ha-Ha, rồi nói sau, ta cũng phải nhiều làm quen một chút Sharigan lực lượng." Obito không có minh xác cự tuyệt cũng không có đồng ý.

Tại Nohara Rin trước mặt cự tuyệt chẳng phải là lộ ra hắn sợ Maito Gai, nhưng nếu như trực tiếp đáp ứng, đó là thật có khả năng mất mặt.

"Thứ hai môn..." Một bên Shisui càng nghe càng là sống ra cảm giác cấp bách, cảm giác một chuyến nhiệm vụ trở về, Kakashi ba người bọn hắn đều có một đợt tiểu thuế biến.

Nghỉ ngơi đến một giờ rưỡi chiều về sau, lại bắt đầu tu luyện, Obito cùng Shisui tu luyện Toàn Tập Trung Hô Hấp, Maito Gai tiến hành khôi phục huấn luyện, mà Kakashi thì là còn đang vì nhập môn mà nỗ lực.

"Moyu lão sư, ta kết hợp Lôi Chi Hô Hấp cùng nhà ta truyền Đao Thuật khai phát một chiêu thức, nhưng có không ít khuyết điểm, ngài có thể giúp đỡ nhìn một chút sao?" Lúc thời điểm tu luyện Kakashi hướng Moyu thỉnh giáo.

Hắn lần này bại bởi Obito một phương diện cũng là Phích Lịch Nhất Thiểm thiếu hụt quá lớn, chỉ cần bị đối phương khám phá ra chiêu quỹ tích, cơ hồ rất khó có hiệu quả, mà lại cùng phản ứng không xứng đôi tốc độ hội dẫn đến hắn vô pháp phản ứng địch nhân phản kích.

"Ngươi dùng một lần cho ta xem một chút." Moyu gật gật đầu nói.

"" Kakashi nói lời cảm tạ sau đó lấy ra Nanh Trắng dao găm cải biến hô hấp tiết tấu chuẩn bị xuất thủ.

"Phích Lịch Nhất Thiểm!"

Bạch

Kakashi trên chân bạo phát lôi điện, một tia chớp tiếng oanh minh vang lên, Kakashi lập tức giống như là một đạo cùng mặt đất đồng hành thiểm điện lao ra.

Ầm ầm!

Bị Kakashi làm theo yêu cầu mục tiêu lớn dựng nên khắc ầm vang sụp đổ.

"Ngươi có phải hay không phản ứng có chút theo không kịp tốc độ?" Moyu ngẫm lại hỏi.

Moyu cảm giác Kakashi khả năng ở phương diện này có chút thiên phú, hắn đều đem không cần Sharigan Tử Điện giao cho Kakashi, kết quả Kakashi trở tay lại chỉnh ra một cái phản ứng không kịp kỹ năng.

"Ừm, mà lại ta cảm giác chiêu thức này quỹ đạo quá duy nhất, nếu như bị khám phá liền vô pháp có hiệu quả." Kakashi gật đầu nói.

"Công kích quỹ đạo sự tình không quan trọng, cái này chờ ngươi bạo phát mạnh hơn, lóe lên không được liền liên tục tránh ba lần sáu lần, phản ứng vấn đề càng trọng yếu hơn." Moyu nói xảy ra vấn đề trọng điểm.

"Căn bản phương pháp giải quyết có hai cái, một cái là nắm giữ sử dụng Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cường hóa thần kinh kỹ xảo, lời như vậy có thể tăng cường phản ứng, cái thứ hai là nắm giữ Hô Hấp Pháp Cực Ý thông thấu thế giới."

"Chờ ngươi Lôi Chi Hô Hấp đạt tới thường trung cảnh giới liền có thể học tập cường hóa thần kinh."

"Thường bên trong..." Cái từ này Kakashi cũng không xa lạ gì, bời vì Obito cùng Shisui liền tại tiến hành phương diện này tu luyện.

"Như vậy thế nào tài năng nắm giữ thông thấu thế giới?" Kakashi ngẫm lại hỏi.

Theo hắn biết, Obito bọn họ tu luyện Hô Hấp Pháp đã tu luyện nửa năm, lúc này mới vừa mới bắt đầu thường bên trong tu luyện, không biết lúc nào tài năng hoàn thành tu luyện, nói cách khác hắn muốn đạt tới thường trung cảnh giới, khả năng đến một năm về sau.

Kakashi không dám nghĩ một năm nay Obito có thể phách lối tới trình độ nào.

"Ta khó mà nói, cái này xem các ngươi cá nhân lĩnh ngộ, có người khả năng luyện tập Hô Hấp Pháp cả một đời cũng nắm giữ không, có người khả năng trời sinh liền nắm giữ." Moyu nói ra.

Hắn sở dĩ chỉ giải thích cường hóa thần kinh không có giải thích thông thấu thế giới cũng là bởi vì thông thấu thế giới rất khó khăn.

Đây chính là muốn đem Cấm Thuật cấp Hô Hấp Pháp tu luyện tới hoàn mỹ cấp năng lực lĩnh ngộ, kỹ năng ở giữa độ thuần thục đề bạt độ khó là không giống nhau.

Tỉ như tính chất biến hóa độ khó khăn cùng nhẫn thuật cũng không phải là một cái cấp bậc, cao cấp nhẫn thuật cùng hạ cấp nhẫn thuật lại là một cái cấp bậc.

Chờ Lôi Chi Hô Hấp thật tu luyện tới hoàn mỹ cấp, Kakashi vấn đề đã sớm giải quyết, đừng nói Phích Lịch Nhất Thiểm, Phích Lịch mười tránh đều không có một chút vấn đề.

Đương nhiên, biết rõ Hô Hấp Pháp Moyu cũng biết thực không đến hoàn mỹ cấp Hô Hấp Pháp cũng có thể là lĩnh ngộ thông thấu thế giới, nhưng Moyu cảm giác cái này so Hô Hấp Pháp đến hoàn mỹ cấp cũng khó khăn.

Loại này đã không phải là tính cách phù hợp không phù hợp vấn đề, mà là có cực mạnh Hô Hấp Pháp thiên phú mới có thể.

"Độ khó khăn cao như vậy à, khả năng cả một đời cũng nắm giữ không." Moyu trả lời nhường Kakashi có chút ngoài ý muốn.

"Bằng không sao có thể được xưng là Hô Hấp Pháp Cực Ý đây." Moyu cười cười chuẩn bị nhường Kakashi mở mang kiến thức một chút thông thấu thế giới hiệu quả.

"Hướng ta phát động công kích."

Kakashi không do dự hướng phía Moyu vung chém tới.

"Ngươi muốn chặt ta cánh tay trái." Moyu tại Kaka vừa vung ra đao trong nháy mắt liền mở miệng nói ra, đồng thời vừa đúng đem Kakashi công kích hiện lên.

"Ngươi mục tiêu là bắp đùi."

"Ngươi muốn đâm ta trái tim."

Sau đó Moyu phảng phất có thể báo trước tương lai một dạng tinh chuẩn nói ra Kakashi chuẩn bị tiến hành các loại công kích, mà lại biểu hiện ra tốc độ tuy nhiên không vui lại làm cho Kakashi sờ không tới Moyu góc áo.

Kakashi biểu hiện trên mặt càng ngày càng kinh ngạc, Moyu biểu hiện ra ngoài năng lực thật sự là quá khoa trương.

Không phải dựa vào thân thể tố chất cùng đại lượng Chakra, chỉ là dựa vào cực hạn phản ứng liền nhẹ nhõm tránh thoát hắn hết thảy công kích.

"Cái này vẻn vẹn thông thấu thế giới năng lực một trong mà thôi, thông thấu thế giới còn có thể xem thấu địch nhân nhược điểm, đem tự thân lực lượng một trăm phần trăm phát huy ra." Moyu giải thích nói.

Kakashi chỉ là nghe Moyu miêu tả liền có thể cảm giác được năng lực này cường đại, nhịn không được sinh lòng hướng tới.

Nếu như có thể nắm giữ loại này cường đại năng lực, Obito Sharigan cũng coi như không cái gì.

"Nếu như ngươi có một ngày trong đầu xuất hiện trong suốt cảm giác, có thể trông thấy cũng khống chế trên người mình mỗi một khối bắp thịt mỗi một cây mạch máu, này ngươi chính là tiến vào thông thấu thế giới trạng thái." Moyu đơn giản miêu tả một chút mở ra thông thấu thế giới cảm giác.

Kakashi lộ ra nghiêm túc biểu lộ, đem Moyu nói tới nội dung nhớ kỹ.

"Tuy nhiên thời gian ngắn vô pháp trị tận gốc, nhưng trình độ nhất định làm dịu biện pháp vẫn là có  có thể tiến hành tăng cường năng lực phản ứng đặc huấn." Moyu nói tiếp.

Năng lực phản ứng là có thể thông qua ngày kia huấn luyện tăng cường, bất quá đây là có hạn mức cao nhất, trông cậy vào huấn luyện có thể đạt tới Minato cùng Đệ tứ Lôi loại trình độ kia khẳng định không thực tế, chỉ có thể nói trình độ nhất định tăng cường năng lực phản ứng.

"Sau đó cũng là trong chiến đấu, nếu như không phải thời cơ phù hợp lời nói liền tận lực đừng dùng, một lần chiến đấu cũng không cần dùng nhiều, dùng một lần đến hai lần liền tốt." Moyu cho ra đề nghị.

Obito có thể nắm Kakashi Phích Lịch Nhất Thiểm một là bởi vì có Sharigan, hai là Obito trước đó đã thăm một lần, biết nhất định tình báo.

"Cảm tạ ngài chỉ điểm, ta rõ ràng nên làm như thế nào." Kakashi gật đầu lần nữa nói lời cảm tạ.

"Cố lên nha, chỉ cần ngươi đem tự thân tài năng khai quật ra, cuối cùng có một ngày cũng có thể nắm giữ thông thấu thế giới." Moyu khích lệ nói.

Nói tốt lại không cần nỗ lực cái gì, Moyu ưa thích nhiều cổ vũ đệ tử, tuy nhiên rất khó, nhưng không chừng liền thành đây.

Vì sớm ngày đem Obito đánh bại, Kakashi tu luyện động lực rất đủ, hỏi xong cái vấn đề sau liền toàn thân tâm đầu nhập Lôi Chi Hô Hấp tu luyện.

"Moyu lão sư, hạ cái năm học ta cũng muốn cùng ngươi cùng đi làm nhiệm vụ." Tu luyện kết thúc về sau Shisui tìm tới Moyu nói ra.

"Ta ta cảm giác cũng cần ra thôn rèn luyện một chút." Shisui giải thích nói, nhìn lấy Obito bọn họ ra ngoài làm nhiệm vụ thực lực đại trướng, Shisui ngồi không yên.

"Nếu như đến lúc đó ta còn đang phụ trách thực tập sinh lời nói không có vấn đề." Moyu đáp ứng.

Shisui xác thực cũng cần chân chính thực chiến đến trưởng thành, mà lại thuận lợi lời nói, hạ cái năm học thứ ba học kỳ hắn Chakra hẳn là tại bảy vạn trở lên, an toàn càng có bảo hộ..