Chương 223: Mọi người biến hóa

Chương 223: Mọi người biến hóa

"Ta trở về."

Maito Gai đi đến cửa nhà sau trung khí mười phần hô.

"Hoan nghênh về nhà, hôm nay có thanh xuân vượt qua một ngày sao?" Maito Dai nghe được Maito Gai thanh âm nghênh hỏi tiếp.

"Đương nhiên." Maito Gai lộ ra rực rỡ nụ cười vì chính mình giơ ngón tay cái lên, "Hôm nay cũng đem sở hữu khôi phục huấn luyện hoàn mỹ hoàn thành."

"Ha ha ha, không hổ là nhi tử ta!" Maito Dai một mặt kiêu ngạo đại cười nói.

"Nhanh tới dùng cơm đi, vì ngươi sớm ngày khôi phục, ta hôm nay thế nhưng là chuẩn bị cho ngươi tiệc."

Maito Gai hiếu kỳ đi đến trước bàn ăn nhìn một chút, chỉ gặp trên bàn cơm bày đầy chỉnh một chút một bàn các loại ăn thịt, còn có trân quý dược tài nấu thuốc canh.

"Một bàn này nhất định tốn không ít tiền đi." Maito Gai nhịn không được nói ra.

Hắn cảm giác một trận này chi tiêu có thể muốn đỉnh trước đó một tháng tốn hao.

"Không có cái gì một cái khỏe mạnh khỏe mạnh thân thể trọng yếu, hiện tại ta là Trung Nhẫn, có thể kiếm lời càng nhiều tiền, Gai ngươi buông ra ăn chính là." Maito Dai hào khí nói ra.

Hiện tại hắn tình huống cùng trước kia không giống nhau, trước kia hắn chẳng những là Hạ Nhẫn, mà lại danh tiếng rất kém cỏi, dẫn đến không có nhiệm vụ gì có thể làm.

Bời vì hiện ra thực lực cùng tấn thăng Trung Nhẫn duyên cớ, Sarutobi đặc biệt cho phép hắn có thể một mình chấp hành cấp B cùng cấp B phía dưới nhiệm vụ.

Một cái ủy thác Kim ít nhất cấp B nhiệm vụ thuế trước cũng có tám vạn hai, tối cao càng là có thể có hai mươi vạn lượng.

"Ta sẽ không cô phụ phụ thân ngài hi vọng!" Maito Gai đối tràn đầy một bàn thức ăn lộ ra trận địa sẵn sàng đón quân địch biểu lộ, sau đó bắt đầu cực tốc cơm khô.

Tuy nhiên Maito Dai nấu cơm đồ ăn không giống Moyu ăn ngon như vậy đến ăn ra ảo giác, nhưng cũng là Maito Gai trăm ăn không ngán đồ ăn.

Ăn vào đằng sau, Maito Gai không có ăn gạo cơm, mà chính là một thanh dược thang một thanh thịt, cuối cùng tại hai tiếng ợ một cái phía dưới trên mặt bàn đồ ăn toàn bộ bị thanh không.

"Đúng, hôm nay nhiệm vụ ủy thác tóc vàng xuống tới, ta cũng không có gì dùng tiền địa phương, liền giao cho ba ba ngươi đến sử dụng đi." Maito Gai xuất ra mười một vạn lượng đưa cho Maito Dai nói ra.

"Gai, ngươi thật sự là quá hiểu chuyện, trước kia thật sự là khổ ngươi." Maito Dai nhịn không được cảm thán nói.

Hắn một mực là bản thân cảm giác có chút thua thiệt Gai, cùng hắn có Ninja gia trưởng hài tử khác biệt, hắn có thể cho Maito Gai trợ giúp mười phần hữu hạn, biết duy nhất Bát Môn Độn Giáp vẫn là cực nguy hiểm Cấm Thuật.

"Ta không cảm thấy có cái gì khổ, mà lại không phải chính đang từ từ trở nên càng tốt sao." Maito Gai lộ ra nụ cười nói ra.

"Đúng vậy a, thanh xuân chính là muốn hướng về phía trước nhìn!" Maito Dai không có quá nhiều cảm thán, cười lớn tán đồng nói ra.

"Nhiệm vụ lần này còn may mà phụ thân đại nhân ngươi cùng Moyu lão sư dạy Bát Môn Độn Giáp, để cho ta có thủ hộ đồng bạn lực lượng." Maito Gai nói từ bản thân lần trước nhiệm vụ kinh lịch.

"Lúc đầu chỉ là một cái bình thường cấp C nhiệm vụ, bất quá chúng ta trên đường đụng phải một đám rất mạnh Làng Mây Ninja, ta mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ hai môn mới cùng các đồng bạn cùng một chỗ chiến thắng Thượng Nhẫn địch nhân."

"Thế mà chiến thắng Thượng Nhẫn địch nhân, đây chính là tướng không đảm đương nổi, cho dù là hợp lực chiến thắng." Nghe Maito Gai miêu tả Maito Dai lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Thượng Nhẫn vậy cũng là các thôn tinh anh, thực lực công lao các phương diện đạt tới yêu cầu tài năng tấn thăng.

"Ta vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo!" Cảm tình phong phú Maito Dai ôm lấy Maito Gai vui đến phát khóc hô.

Hắn đối Maito Gai có mười phần lòng tin, nhưng không nghĩ tới Maito Gai thế mà nhanh như vậy liền đi bên trên trở thành ưu tú Ninja đường, phải biết hắn đến bây giờ cũng không có đánh bại Thượng Nhẫn chiến tích.

"Đều là phụ thân ngươi cùng Moyu lão sư công lao, không có các ngươi ta không có cách nào có dạng này lực lượng." Maito Gai nghiêm túc nói.

"Không, đại bộ phận là bằng vào ngươi nỗ lực, cùng Moyu lão sư ưu tú dạy bảo, ta chỉ là ra một chút xíu lực." Maito Dai lên tiếng cải chính.

Hắn tâm lý nắm chắc, Maito Gai có thể có thực lực bây giờ chủ yếu cũng là Moyu dạy bảo cùng Maito Gai tự thân nỗ lực, cùng hắn quan hệ không lớn.

"Gai, về sau có cơ hội, nhất định phải báo đáp Moyu lão sư ân tình, thanh xuân càng phải có Tình có Nghĩa." Maito Dai một mặt nghiêm túc nói ra.

"Đương nhiên, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên Moyu lão sư đối ta ân tình!" Maito Gai chảy xuống cảm động nước mắt một mặt sục sôi nói ra.

Hắn không có quên chính mình năm thứ ba thời điểm vẫn là ở cuối xe, không có Moyu trợ giúp, hắn trong thời gian ngắn vô pháp đi đến một bước này.

...

Cơm nước xong xuôi, Obito qua đến Nohara Rin trong nhà mời Nohara Rin cùng đi ra chơi.

"Thúc thúc a di tốt." Obito vào cửa mỉm cười chào hỏi.

"Là nhỏ Obito a, tìm đến Tiểu Rin chơi à, ta gọi nàng xuống tới." Nohara Rin người trong nhà nhận biết cái này thường xuyên cùng Nohara Rin cùng nhau chơi đùa bé trai.

"Tiểu Rin, tiểu Obito tới tìm ngươi chơi, mau xuống đây."

Nghe được thanh âm Nohara Rin bước nhanh xuống lầu.

"Nghe nói gần nhất giống như có cái gì hoạt động, Tiểu Rin ngươi muốn cùng đi chơi sao?" Obito lặng lẽ cười lấy đối Nohara Rin phát ra mời.

"Tốt lắm, ngươi nhiệm vụ lần này mệt mỏi như vậy, cũng cần phải hảo hảo buông lỏng một chút." Nohara Rin cười đáp ứng.

"Chúng ta cùng đi tìm Kakashi cùng Gai đi, bọn họ không chừng cũng nghĩ ra đi chơi." Nohara Rin nói tiếp.

Obito rất muốn nói bọn họ không nghĩ, nhưng lời nói nói sau khi ra ngoài liền biến thành: "Tốt, chúng ta qua hỏi một chút đi."

Tại Obito dưới đề nghị, bọn họ đi trước Maito Gai trong nhà.

"Chơi? Các ngươi chơi vui vẻ là được rồi, ta muốn tiến hành khôi phục huấn luyện." Maito Gai cự tuyệt hai người mời.

"Vậy chúc Gai ngươi sớm ngày khôi phục." Nohara Rin ôn nhu nói.

"Cảm tạ lên tiếng ủng hộ!" Maito Gai cho Nohara Rin một cái ngón tay cái sau đó tiếp tục đoán luyện.

"Nếu không chúng ta trực tiếp đi chơi đi, ta cảm giác Kakashi hẳn là cũng muốn tu luyện." Obito thừa cơ mở miệng nói ra.

"Obito, dạng này không tốt a, cũng không hỏi qua làm sao biết đối phương ý nghĩ." Nohara Rin cười nhẹ đối Obito khoát khoát tay chỉ.

Obito nhìn kỹ lại, hắn phát hiện Nohara Rin con mắt là sâu như vậy thúy mà thanh tịnh  khiến cho người tim đập thình thịch .

"Obito, ngươi đang nhìn cái gì đây." Nhìn lấy Obito đột nhiên ngẩn người, Nohara Rin một mặt hiếu kỳ tiến lên trước xem xét tình huống.

Nohara Rin mặt càng ngày càng gần, Obito càng cảm giác này phần trong suốt trong suốt đang hấp dẫn hắn.

Khi hắn có thể rõ ràng trông thấy Nohara Rin trong mắt chính mình thời điểm, Obito tỉnh táo lại, cấp tốc rút lui mặt ửng đỏ nói ra: "Quá gần, Tiểu Rin ngươi làm gì đột nhiên dựa vào gần như vậy."

"Còn không phải Obito ngươi đang ngẩn người, không nghe ta nói chuyện, bị hù dọa cũng là phải." Nohara Rin hai tay chống nạnh khóe miệng hơi hơi giơ lên, nụ cười ở giữa mang theo một cỗ tiểu tiểu đắc ý.

Sau cùng hai người vẫn là qua đến Kakashi trong nhà.

Hai người đến lúc đó Kakashi đang ở sân bên trong tiến hành đề bạt năng lực phản ứng huấn luyện.

"Ngươi nhìn ta liền nói Kakashi hắn muốn tu luyện đi, Tiểu Rin chúng ta đi thôi." Trông thấy Kakashi tại tu luyện, Obito ánh mắt một tia sáng hiện lên.

"Đến đều đến, sao có thể hỏi cũng không hỏi liền đi." Nohara Rin bất đắc dĩ nhìn lấy không kịp chờ đợi muốn đi Obito nói ra.

Kakashi phát giác được hai người, dừng lại hỏi: "Thế nào, có chuyện gì không?"

"Các ngươi gần nhất không là vừa vặn hoàn thành một cái rất mệt mỏi nhiệm vụ à, ta cảm thấy mọi người có thể hơi tụ đứng lên chơi game thư giãn một tí." Nohara Rin mỉm cười giải thích nói.

Bời vì nghĩ đến sớm một chút giải quyết chính mình Phích Lịch Nhất Thiểm vấn đề, Kakashi vốn là muốn mở miệng cự tuyệt, nhưng Obito trước tiên nói.

"Kakashi, ta biết ngươi, ngươi là muốn tu luyện đi, chúng ta không quấy rầy ngươi, lập tức đi ngay." Obito một bộ ta hiểu ngươi bộ dáng mở miệng nói.

Kakashi đổi chủ ý, Obito không muốn hắn qua, hắn càng muốn qua, thế là Kakashi nhàn nhạt mở miệng nói: "Vậy liền cùng đi chơi đi."

"Tiểu Rin ngươi nghe thấy đi, Kakashi hắn cự tuyệt." Obito cấp tốc nói với Nohara Rin.

Nohara Rin bắt chước Moyu đem ngón trỏ ngón giữa khép lại gõ một chút Obito cái trán, sau đó nói:

"Obito ngươi nên lắng tai nghe người khác nói chuyện nha, Kakashi chỗ nào cự tuyệt, hắn đáp ứng."

"A?" Obito có chút mắt trợn tròn  dựa theo Kakashi thói quen, không nên a.

"Kakashi, ngươi khẳng định muốn dừng lại tu luyện cùng chúng ta cùng đi chơi?" Obito nhịn không được hỏi lần nữa.

"Ta xác định, Moyu lão sư không phải cũng nói tu luyện muốn khổ nhàn kết hợp." Kakashi khẳng định hồi đáp.

Nhìn lấy Obito một mặt biểu tình buồn bực, Kakashi trong lòng một trận vui vẻ, ban ngày thua trận chiến đấu tâm tình lập tức liền trở nên tốt đẹp.

"Không hảo hảo tu luyện, đáng đời ngươi bị ta đánh bại." Đi trên đường, Obito nhịn không được nghĩ linh tinh.

Thật vất vả có cùng Nohara Rin một chỗ thời cơ, cứ như vậy bị phá hư.

Tiếp lấy mấy người qua đến tổ chức hoạt động đường đi du ngoạn.

Bởi vì trong lòng oán khí, Obito ở sau đó hành động Chủ đả chính là ta có thể không thoải mái, nhưng tuyệt đối không thể để cho Kakashi thoải mái.

Tại một cái vét lớn Kim Ngư quầy, ba người cùng một chỗ trận đấu vơ vét Kim Ngư xem ai vơ vét càng nhiều.

Ngay từ đầu vẫn là nghiêm túc các vơ vét các, đằng sau Obito trông thấy Nohara Rin thường xuyên quan sát Kakashi là thế nào vơ vét, thế là bất mãn trong lòng bạo phát, Kakashi vơ vét đầu nào hắn liền theo đoạt.

Nếu không phải Moyu không cho phép hắn ở bên ngoài dùng Sharigan, Obito đều chuẩn bị mở Sharigan đến vơ vét Kim Ngư.

Có Obito ngăn cản, ngay từ đầu dẫn trước Kakashi chậm rãi liền lạc hậu, cuối cùng là Nohara Rin đạt được thắng lợi.

Tiếp lấy ba người lại qua đến một cái Shuriken bắn bia thắng được khen thưởng quầy hàng.

Lần này cũng là ba người cùng một chỗ, Obito vận dụng Uchiha Shuriken ném mạnh kỹ xảo, đem Kakashi Shuriken bắn bay đồng thời nhường trong tay mình kiếm mệnh trúng bia ngắm.

Cảm nhận được Obito ác ý, Kakashi cũng không khách khí, trong tay hắn kiếm ném mạnh cũng không kém, đối chọi gay gắt phía dưới trong tay hai người kiếm đều thất bại.

"Các ngươi nha, chơi như thế nào trò chơi còn nếu như vậy qua tranh." Nohara Rin lộ ra bất đắc dĩ nụ cười.

"Moyu lão sư nói ngẫu nhiên cạnh tranh có lợi cho thực lực tiến bộ." Obito đem Moyu cho dời ra ngoài.

"Xác thực như thế." Kakashi từ tốn nói.

Sau đó Obito cùng Kakashi vô luận cái gì đều muốn cạnh tranh một chút, nhường Nohara Rin có loại chính mình dư thừa cảm giác.

"Thật đúng là cùng Moyu lão sư nói như thế, bọn họ để ở chính giữa đây." Nohara Rin nhìn lấy hai người không ngừng tiến hành các loại cãi nhau phân cao thấp, nhưng vẫn không có biểu hiện ra phiền chán, nhịn không được lộ ra nụ cười..