Chương 224: Bạo Obito tiền vàng chuẩn bị

Chương 224: Bạo Obito tiền vàng chuẩn bị

Chủ nhật, Moyu cho các đệ tử thả một ngày nghỉ, trước đó hắn thông qua mang cơm quá khứ Ninja cùng Kushina ước định lần sau gặp mặt thời gian, cùng Kushina ước định cuối tuần gặp mặt.

Hai người ước định gặp mặt thời gian là chín giờ sáng.

Moyu sớm mười phút đồng hồ đến địa điểm chỉ định, và ước định người là người nào không quan hệ, đây là Moyu chính mình thói quen, hắn ưa thích sớm một chút thời gian đến địa điểm.

Có cái này thêm ra cái này mười điểm chuông, coi như gặp được ngoài ý muốn cũng không trở thành đến trễ.

Cũng cũng là bởi vì tại Konoha, xuất hành toàn bộ nhờ một đôi chân, nơi này không có xe không thể lại kẹt xe, không phải vậy Moyu có thể sẽ chừa lại càng nhiều dự bị thời gian.

Moyu đến lúc đó không có trông thấy Kushina thân ảnh, ước chừng qua chừng năm phút thời gian, Moyu trông thấy vội vã đi tới Kushina.

" Moyu ngươi đã đến a, chẳng lẽ ta đến trễ sao?" Kushina trông thấy đã đứng ở nơi đó Moyu có chút tiểu kinh quái lạ.

Nàng nghĩ đến chính mình thân là lão sư, muốn trước đến mới được, cho nên chuẩn bị sớm một chút thời gian đến không nghĩ tới Moyu vẫn là muốn so với nàng tới trước.

"Không phải là Đồng Hồ hư mất a?" Kushina gãi gãi đầu nội tâm nghĩ đến.

"Ngươi không có trễ, so dự định thời gian còn sớm hơn một chút, bất quá ta đến muốn so ngươi còn phải sớm hơn một điểm." Moyu vừa cười vừa nói.

Hắn mặc dù mình có đến sớm thói quen, nhưng từ không chờ mong người khác cũng có, hắn chỉ hy vọng đồng hành người không đến trễ liền tốt.

"Khụ khụ, học sinh Moyu ngươi vẫn rất chịu khó  chờ sau đó học tập thời điểm cũng phải giống như vậy chịu khó." Kushina thấp khục hai tiếng bắt đầu tiến vào trạng thái.

"Lão sư ta thế nhưng là rất lợi hại nghiêm khắc, Minato nếu là không hảo hảo học đều sẽ bị ta xử phạt." Kushina nỗ lực xụ mặt nói ra.

Đáng tiếc Kushina tựa hồ cũng không có phương diện này thiên phú, nàng nghiêm mặt nhìn không có chút nào nghiêm túc, cũng có điểm muốn cười cảm giác.

"Kushina lão sư ngươi yên tâm, ta khẳng định nghiêm túc học tập, cân nhắc đến ngươi dạy học vất vả, ta đặc biệt mà đem ta làm một số đồ ngọt mang tới cho ngươi nếm thử." Moyu cười ha hả xuất ra một cái hộp đưa cho Kushina.

Nghe được là Moyu tự mình làm món điểm tâm ngọt, Kushina trực tiếp hai mắt tỏa ánh sáng, muốn phải gìn giữ làm gương sáng cho người khác suy nghĩ cũng trực tiếp chạy đến lên chín tầng mây, cấp tốc tiếp nhận hộp nói cảm tạ:

"Moyu ngươi cũng quá toàn năng đi, liền đồ ngọt cũng sẽ làm, thật sự là rất cảm tạ."

Nói lời cảm tạ xong sau Kushina liền không kịp chờ đợi mở hộp ra, bất quá bên trong không phải nàng tưởng tượng cùng quả tử hoặc là Daifuku lại hoặc là bánh kem, mà chính là một cái hình vuông màu trắng bánh ngọt.

"Đây là cái gì đồ ngọt?" Kushina hiếu kỳ hỏi một câu.

Tuy nhiên nàng chưa có xem loại này đồ ngọt, nhưng nghe mùi thơm nàng liền biết cái này đồ ngọt vị đạo chắc chắn sẽ không kém.

"Đây là Quế Hoa Cao, chính ta thử làm, bên ngoài cửa hàng đồ ngọt không có bán." Moyu giải thích một câu.

"Lợi hại!" Kushina cho Moyu điểm một cái tán, sau đó trực tiếp cầm lấy một khối ăn.

Cửa vào trong nháy mắt, Kushina liền cảm thụ Quế Hoa Cao thơm ngọt phấn nhu cảm giác, rất ngọt nhưng là không để cho nàng sinh ra ngán cảm giác, tiếp lấy chính là Quế Hoa mùi thơm ngát nhường trong miệng nàng xuất hiện một tia mát lạnh cảm giác.

Hoảng hốt ở giữa Kushina cảm giác mình giống như thân ở lờ mờ chói chang ngày mùa hè, sau đó nhảy vào rét lạnh hoa trì bên trong, bị Hoa Hương hòa thanh mát kiện hàng.

"Ăn thật ngon a!" Lấy lại tinh thần Kushina cho ra đánh giá.

"Ăn ngon liền tốt, ta còn lo lắng cho ngươi hội ăn không quen." Moyu lộ ra nụ cười nói ra.

"Thật sự là giảo hoạt học sinh a, có phải hay không nghĩ đến ta thu tiền trà nước sau đó liền không có ý tứ trừng phạt." Kushina vẻ mặt tươi cười nói đùa nói ra.

"Vậy lão sư ngươi có thu hay không?"

"Đương nhiên muốn thu!" Kushina cấp tốc hồi đáp, trò đùa có thể mở, đồ ngọt cũng không thể còn.

"Ăn ngon như vậy đồ,vật không thể một hơi ăn xong, giữ lại trở về ăn." Kushina nội tâm nghĩ đến.

Tiếp lấy hai người hướng phía lần trước dạy học địa điểm đi đến.

Đi trên đường, Kushina nội tâm cực giãy dụa.

"Ăn ngon như vậy đồ ngọt, một khối căn bản là không có nếm ra vị đạo a, thì lại ăn một khối đi, dù sao còn có hơn mười khối đây." Cuối cùng Kushina quyết định lại nếm một khối.

Lần ăn này, Kushina lần nữa cảm nhận được trước đó chưa từng có mỹ vị.

"Đều ăn hai khối, lại ăn một khối cũng không có gì." Kushina nhịn không được lại ăn một khối.

Một khối lại một khối không ngừng đột phá, đi mau đến mục đích thời điểm, Kushina thói quen hướng phía hộp một trảo, phát hiện không có đụng phải đồ,vật, đi đến xem xét Kong.

"Làm sao sao?" Trông thấy Kushina đột nhiên dừng lại, Moyu lên tiếng hỏi.

"Ha-Ha, không có gì." Kushina yên lặng đem hộp đắp kín sau đó giới cười nói.

Nàng cũng không thể nói mình vừa mới là đang nghĩ như thế nào mới có thể ăn vào càng nhiều Quế Hoa Cao.

Liền xem như Kushina dạng này thô thần kinh, không tốt lắm ý tứ vừa ăn xong liền lại phiền phức người khác.

"Kushina Phong Ấn Thuật lớp học nhập học, học sinh Moyu xin trả lời Tứ Tượng Phong Ấn là thông qua cái gì lực lượng duy trì?" Kushina bắt đầu Phong Ấn Thuật dạy học.

"Tứ Tượng tuần hoàn chi lực." Moyu hồi đáp.

"Như vậy Tứ Tượng Phong Ấn phong ấn lực lượng hội một mực duy trì bất biến sao?"

"Sẽ không, hội theo thời gian biến yếu, cần một lần nữa gia cố." Moyu tiếp tục hồi đáp.

"Rất tốt, xem ra ngươi không có quên ta dạy cho ngươi tri thức." Kushina hài lòng gật gật đầu.

Tiếp lấy Kushina lại hỏi mấy vấn đề xác nhận Moyu phía trước nội dung đều nắm giữ về sau Kushina bắt đầu dạy học mới nội dung.

Moyu rất nhanh liền đắm chìm trong Kushina dạy học bên trong, Kushina dạy người trung quy trung củ, nhưng Phong Ấn Thuật tri thức thật mười phần thâm hậu, tăng thêm tự thân Phong Ấn Thuật thiên phú, Moyu đi theo Kushina học tập thời điểm Phong Ấn Thuật tiến độ tăng nhanh chóng.

Đến một giờ chiều thời điểm, Moyu Tứ Tượng Phong Ấn độ thuần thục đã đạt tới chưa nhập môn 50 điểm.

Đến ăn cơm trưa thời gian, Moyu rất lợi hại trực tiếp mời Kushina ăn cơm, vẫn là lần trước nhà kia quán ăn, mượn nhà bếp cho Kushina làm một bàn phong phú bữa trưa.

"Tuy nhiên đưa qua đồ ăn cũng tốt ăn, nhưng quả nhiên vẫn là vừa làm tốt món ăn nóng càng ăn ngon hơn." Kushina một mặt hạnh phúc nói ra.

Ăn cơm trưa xong, Kushina tự do hoạt động thời gian cũng không còn nhiều lắm đến, đem tu luyện quyển trục giao cho Moyu xong cùng Ám Bộ trở lại Uzumaki phong ấn phòng.

Cùng Kushina cáo biệt, Moyu qua nhìn một chút chính mình Ảnh Phân Thân rèn sắt tiến độ.

Obito miệng thảo luận lấy đưa cái gì đều ưa thích, nhưng Moyu từ Shisui sinh nhật thời điểm nhìn Obito ánh mắt hâm mộ liền biết Obito khẳng định cũng muốn một cái Moyu thân thủ đoán tạo Nhẫn Cụ.

Bất quá vì khác nhau hai người đệ tử, Moyu lần này là dựa theo tiêu chuẩn phi tiêu bộ dáng đến chế tạo, mà không phải lại đưa một thanh dao găm.

Mặc dù là tiêu chuẩn phi tiêu đến chế tạo, nhưng Moyu chuẩn bị thông qua chi tiết đến thể hiện tâm ý của hắn, nói thí dụ như tại phi tiêu bên trên khắc chế phức tạp Long hình đồ án, phi tiêu hai mặt khắc lấy Obito tên, sau đó nắm chuôi chỗ khắc lên Uchiha Gia Huy đồ án.

Moyu đến lúc đó phát hiện phi tiêu đại thể là hoàn thành, chỉ là thiếu ít một chút gia tăng chi tiết nhỏ.

"Thời gian rất lợi hại dư dả, còn có sáu ngày thời gian." Moyu trong lòng gật gật đầu.

Lần trước tâm tình đã kéo rất cao, trực tiếp thăng cấp thành tín nhiệm đẳng cấp bốn, cũng tuôn ra hoàn mỹ cấp khen thưởng, Moyu cảm giác lần này sinh nhật rất khó lại xuất hiện loại kia siêu cấp đại bạo.

Có thể làm cái tinh thông cấp khen thưởng hắn đã cảm thấy rất không tệ, bời vì coi như không có khen thưởng, hắn cũng phải dụng tâm chuẩn bị lễ vật, một là không thể nhường các đệ tử cảm giác hắn thiên vị phía trước sinh nhật đệ tử, hai là Obito cũng cho hắn đưa hành lễ vật.

Sau đó thời gian Moyu qua đến Asuma trong nhà gia giáo.

"Hôm nay lời nói liền dạy ngươi Phong Độn tính chất biến hóa đi." Moyu cười nói ra hắn muốn dạy cho Asuma mới nội dung.

"Ta liền biết Moyu lão sư ngươi nhất định có thể rất nhanh nắm giữ Phong Độn." Asuma một mặt cao hứng nói ra.

"Vẫn tốt chứ, so trong tưởng tượng thuận lợi một số." Moyu đơn giản khiêm tốn một câu sau đó bắt đầu dạy học.

"Phong tính chất biến hóa, ngươi tận lực suy nghĩ tượng mỏng mà sắc bén."

Moyu lấy xuống một mảnh lá cây, Chakra trong tay ngưng tụ cấp tốc tiến hành tính chất biến hóa, trong nháy mắt lá cây liền bị cắt thành mấy mảnh.

"Lại hoặc là giống như là khí lưu một dạng sóng xung kích."

Moyu cấp tốc kết ấn, đem Chakra ngưng tụ tại cổ họng sau đó há mồm phun ra từng đạo từng đạo trong suốt sóng xung kích, bị xung kích sóng tiếp xúc đụng đại thụ hoặc là thạch đầu nhao nhao bị quán xuyên.

"Phong thuộc tính Chakra liền như là đao nhận, cắt đứt cùng xuyên thấu đều là nó cường hạng."

Nhìn lấy kiên cục đá cứng đều bị Moyu xuyên qua, Asuma con mắt trừng lớn, Moyu Phong Độn so hắn tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn, thế mà học tập mấy tháng liền nắm giữ loại này đẳng cấp Phong Độn.

"Moyu lão sư, ta cứ nói đi, không học làm sao biết mình am hiểu hay không, ngài thật đúng là Phong Độn thiên tài." Asuma vì Moyu cùng mình cảm thấy cao hứng.

Moyu tăng cường thực lực, hắn về sau Phong Độn lão sư cũng có được rơi.

"Trùng hợp mà thôi." Moyu vừa cười vừa nói, lời như vậy, tại Sarutobi thị giác, hắn là có thể vận dụng ba thuộc tính nhẫn thuật chiến đấu Ninja.

"Muốn ta nói Moyu lão sư ngươi chính là thiếu khuyết tư nguyên, không chừng Lôi cùng thổ tính chất biến hóa ngươi cũng có thể học hội." Asuma cho rằng Moyu thực lực hẳn là còn phải lại mạnh.

"Trước đem đã nắm giữ tiếp tục thâm nhập sâu học tập đi." Moyu gõ một chút Asuma đầu cười nói.

Đi theo Moyu học tập đến trưa Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, Asuma cảm giác so cùng Thượng Nhẫn lão sư học mười ngày đều hữu dụng.

Khi tu luyện kết thúc sắp phân biệt thời điểm, Asuma một mặt đáng tiếc nói ra:

"Sớm biết hẳn là muộn một năm tốt nghiệp, lời như vậy liền có thể có cơ hội đi theo Moyu lão sư ngươi thực tập."

"Hiện đang cố gắng đi theo ta tu luyện cũng giống vậy, ta có thời gian lời nói hội sớm thông tri, thực tập trong khoảng thời gian này làm xong, hẳn là liền có tương đối nhiều gia giáo thời gian." Moyu ngẫm lại nói ra.

Đem Asuma đưa về nhà sau Moyu trở lại Chủ Thành khu trong nhà.

Hắn đầu tiên là đem cơm tối làm tốt, cơm nước xong xuôi về sau học tập một đoạn thời gian Tứ Tượng Phong Ấn, sau đó tiến hành thủy chi hô hấp khai phát.

Hô Hấp Pháp dù sao cũng là Cấm Thuật cấp, dù là Moyu đã học hội ba cái hô hấp pháp, khai phát lên thủy chi hô hấp cũng cảm giác rất lợi hại khó khăn.

Dù sao hắn Hô Hấp Pháp có thủy chi hô hấp dù sao cũng phải cũng có, phải có đề bạt cường độ thân thể năng lực, còn có thể gia tốc Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tốc độ..