Chương 225: Trung Nhẫn không như thực tập sinh

Chương 225: Trung Nhẫn không như thực tập sinh

"Bọn họ đến tột cùng hội chuẩn bị cho ta lễ vật gì đâu?" Giữa trưa lúc nghỉ ngơi đợi, Obito không nhịn được nghĩ đến.

Cách hắn sinh nhật đã không đến một tuần, hắn cảm thấy Moyu Nohara Rin bọn họ cũng đã vì chính mình chuẩn bị kỹ càng lễ vật.

"Gai lễ vật hẳn là sẽ là quần áo bó quần áo thể thao đi." Obito phỏng đoán nói.

Cũng không phải cảm thấy Maito Gai đối lễ vật không chú ý mới ai cũng đưa quần áo bó, Obito cảm thấy Maito Gai chỉ là rất ưa thích quần áo bó.

Hắn liền không nhìn thấy Maito Gai xuyên qua hắn y phục, hắn hoài nghi Maito Gai trong tủ treo quần áo toàn bộ đều là loại này kiểu dáng y phục.

Bởi vì chính mình ưa thích, cho nên cũng muốn đề cử cho bằng hữu, Obito có thể hiểu được loại tâm tình này.

Bất quá nếu là Maito Gai thật đưa, Obito khẳng định sẽ chỉ hảo hảo sưu tầm sẽ không mặc chính là.

Hắn lý giải Maito Gai tâm tình, nhưng hắn vô pháp tiếp nhận Maito Gai đặc biệt phẩm vị, ăn mặc loại này y phục còn không phải bị Kakashi chết cười.

"Tiểu Rin lời nói, hẳn là sẽ là mình làm đồ vật đi." Obito nhớ lại một chút Nohara Rin cho Shisui cùng Maito Gai lễ vật.

Nohara Rin cho Shisui lễ vật là mình làm Hàng Mỹ Nghệ, cho Maito Gai là thân thủ vẽ vời.

Thực Obito cảm giác Nohara Rin đem bọn hắn hôm qua cùng đi ra chơi thời điểm vẽ ra đến cũng không tệ, điều kiện tiên quyết là không nên đem Kakashi vẽ ra đến, chỉ vẽ hắn cùng Nohara Rin là được.

"Shisui cùng Kakashi hẳn là sẽ là có thể dùng đến một ít gì đó." Hắn nhớ kỹ lần trước Maito Gai sinh nhật Shisui đưa đoán luyện công cụ, mà Kakashi rất thẳng thắn đưa tu luyện bí dược.

Tuy nhiên tu luyện bí dược giá trị cao, nhưng Obito cảm giác còn không bằng giống Maito Gai như thế đưa quần áo bó, bời vì tu luyện bí dược khẳng định phải ăn, ăn liền không có, hắn vẫn là càng ưa thích một số có thể lưu lại lễ vật.

"Không biết Moyu lão sư sẽ cho ta đưa lễ vật gì." Obito nhịn không được lộ ra chờ mong biểu lộ.

Muốn nói mong đợi nhất lễ vật, vậy khẳng định là Moyu lễ vật.

Obito cảm giác Moyu cho mỗi một người đệ tử quà sinh nhật đều rất lợi hại dụng tâm, vì đưa Shisui lễ vật, tự mình học tập đoán tạo mua sắm tài liệu quý hiếm chế tạo một thanh dao găm.

Maito Gai sinh nhật thời điểm trợ giúp Maito Gai phụ thân tấn thăng Trung Nhẫn, lễ vật là cùng Maito Gai phụ thân cùng một chỗ sáng tạo Thể thuật quyển trục.

"Hắc hắc, đến lúc đó Moyu lão sư có thể hay không nói thẳng chính mình là Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế, sau đó cùng ta nói ta nhất định có thể trở thành Hỏa Ảnh..."

Nghĩ đi nghĩ lại, Obito kìm lòng không được làm lên chính hắn đều cảm thấy có chút không thực tế mộng.

"Obito, đang suy nghĩ gì, cười thật vui vẻ nha."

Nohara Rin thanh âm đem Obito kéo về hiện thực.

"Không có gì a, chính là muốn sinh nhật, có thể ăn bánh kem, cảm giác thật cao hứng." Obito hắc cười một tiếng nói ra.

"Sinh nhật xác thực rất không tệ đâu, mọi người vui vẻ tập hợp một chỗ chơi." Nohara Rin ngồi tại Obito bên cạnh hai tay ôm chân khẽ ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời mỉm cười nói.

"Tiểu Rin, ngươi cảm thấy ta nụ cười có vấn đề sao?" Obito nghĩ đến trước đó Kakashi đối với hắn trào phúng, thế là đối Nohara Rin hỏi.

"Không có vấn đề nha, Obito ngươi cười cho rất có chính mình phong cách đâu, nhìn liền rất hiền lành." Nohara Rin ôn nhu cười hồi đáp.

Có Nohara Rin tán dương, Obito trong nháy mắt liền đem Kakashi lời nói coi là từ không nói có chửi bới, tại hắn nơi này Nohara Rin lời nói so Kakashi có quyền uy nhiều.

"Ha-Ha, Tiểu Rin ngươi cười cho cũng rất có chính mình phong cách, nhìn qua liền rất lợi hại ôn nhu." Obito khóe miệng khống chế không nổi giương lên.

"Ta cảm thấy tất cả mọi người nụ cười đều rất tốt, không giống Kakashi cái này không mặt mũi nhìn nhân gia băng, chính mình không được còn muốn trào phúng người khác." Tán thưởng người khác đồng thời, Obito không có quên giẫm một chân Kakashi.

Kakashi chuẩn bị qua tìm Moyu hỏi vấn đề, vừa lúc nghe được Obito đối với hắn chửi bới, dừng lại từ tốn nói: "Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi."

"Ta nhìn ngươi chính là ghen ghét ta thiện lương nụ cười." Có Nohara Rin tán thưởng, Obito khí mười phần.

"Ha ha." Kakashi cười lạnh hai tiếng không nói gì.

"Ngươi xem chính ngươi cả ngày mang mặt nạ, khẳng định là đối với mình mặt không có tự tin." Bởi vì Kakashi hôm qua phá hư hắn cùng Nohara Rin thế giới hai người, Obito đem công kích mình tính bày ra.

"Cho nên ta là Trung Nhẫn, mà ngươi liền chính thức Ninja đều không phải là, đem chính mình bộ mặt thật sự ẩn tàng tốt là Ninja kiến thức cơ bản." Kakashi từ về mặt thân phận công kích Obito.

"Nơi này lại không có người địch nhân, tại sao phải ẩn tàng, mà lại Trung Nhẫn thì thế nào, còn không phải đánh không lại ta." Nói xong lời cuối cùng, Obito lộ ra nụ cười đắc ý.

Kakashi mi đầu nhảy nhót, đang bị Obito đánh bại thời điểm là hắn biết sẽ có một ngày này.

"Ninja đẳng cấp nhìn không chỉ là thực lực, còn phải xem đối đủ loại tri thức nắm giữ, tình báo thu thập năng lực, chế tác bẩy rập năng lực, giống như ngươi mức độ, Trung Nhẫn Khảo Thí ải thứ nhất lý luận khảo thí không có đồng đội hỗ trợ tuyệt đối không qua được." Kakashi suy nghĩ một chút nói ra.

Hiện tại thực chiến đánh không lại, hắn có thể lợi dụng chính mình phong phú lý luận tri thức đem Obito nói choáng.

"Ta liền chính thức Ninja đều không phải là, ngươi cùng ta nói những này có làm được cái gì, dù sao ta chính là so với ngươi còn mạnh hơn." Obito bắt lấy một cái đau nhức điểm tiến hành tấn công mạnh.

Kakashi không còn gì để nói.

"Phải cố gắng tu luyện, tranh thủ thời gian thắng trở về." Kakashi nội tâm nghĩ đến.

Khí này hắn là thật thụ không, sớm ngày thắng trở về liền thiếu đi thụ một điểm khí.

Nghĩ tới đây, Kakashi không để ý đến Obito, qua tìm Moyu hỏi thăm Lôi Chi Hô Hấp tu luyện gặp được vấn đề.

Mặc dù là thời gian nghỉ ngơi, nhưng chịu khó đệ tử muốn tu luyện Moyu là sẽ không ngăn cản, Moyu vì Kakashi giải đáp tất cả vấn đề, đồng thời tiến hành làm mẫu.

Bị Moyu dạy bảo xong sau, Kakashi trong đầu cấp tốc hình thành hình ảnh, trong nháy mắt lý giải hơn phân nửa.

"Nguyên lai là dạng này." Kakashi lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

"Gặp được vấn đề đừng nghĩ đến một người giải quyết, mặc kệ là trong khi tu luyện vẫn là hắn sự tình đều có thể đến hỏi ta." Moyu lộ ra phơi phới nụ cười nói ra.

"Ừm, đa tạ ngài chỉ điểm." Kakashi gật đầu nói nói cám ơn, sau đó bắt đầu Lôi Chi Hô Hấp luyện tập.

Moyu nhìn một chút Kakashi Lôi Chi Hô Hấp độ thuần thục, tốc độ tăng rất không tệ, đã hơn sáu mươi điểm.

Từ lần trước cùng Thượng Nhẫn chiến đấu đốn ngộ về sau, Kakashi trở về Lôi Chi Hô Hấp một trận đột nhiên tăng mạnh  dựa theo cái này tình thế xuống dưới, không chừng có thể đánh phá Obito Hô Hấp Pháp nhập môn ghi chép.

"Lôi Độn, Thổ Độn, Đao Thuật cùng Hô Hấp Pháp." Moyu tự hỏi Kakashi phát triển trọng điểm.

Nguyên tác Kakashi bời vì Sharigan duyên cớ phục chế một ngàn loại nhẫn thuật danh xưng copy Ninja, hắn khẳng định là không muốn Kakashi đi đến con đường này.

Lấy Moyu lý giải, học hội một ngàn cái nhẫn thuật cũng không bằng đem mười cái nhẫn thuật luyện đến tinh thông cấp.

Dĩ nhiên không phải nói thật sự chỉ học mười cái nhẫn thuật, chỉ là một cái tỷ dụ, học tạp không bằng hệ thống đi học qua xâm nhập, hắn loại này bật hack ngoại trừ.

Hôm nay cứ như vậy, việc tư chậm trễ thời gian, thật sự là không có ý tứ..