Chương 226: Quyển Sơn Đề Hải cùng sinh nhật

Chương 226: Quyển Sơn Đề Hải cùng sinh nhật

"Cơm nước xong xuôi luyện tập lại bốn giờ Hô Hấp Pháp đi, nhanh chóng đem hô hấp tập trung độ tăng lên." Trên đường về nhà, Kakashi vẫn lo lắng lấy tu luyện sự tình.

Trước mắt Kakashi chủ tu Lôi Chi Hô Hấp Phụ Tu Vũ Trang Sắc cùng Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa.

Hắn cho rằng đem Hô Hấp Pháp thuần thục nắm giữ mới là trọng yếu nhất, Vũ Trang Sắc cùng tính chất biến hóa những có thể đó lấy trước thả một chút.

Bời vì Hô Hấp Pháp có thể đề bạt đoán luyện hiệu suất, nhường thân thể trở nên mạnh hơn, hắn Phích Lịch Nhất Thiểm cũng cần Hô Hấp Pháp đến thường trung cảnh giới mới có thể giải quyết khuyết điểm.

Vũ Trang Sắc cùng tính chất biến hóa tuy nhiên rất mạnh, nhưng hai cái này trước mắt đối Kakashi không có quá lớn đề bạt, tính chất biến hóa lợi hại hơn nữa, Kakashi cũng không có nhiều như vậy Chakra qua chuyển hóa.

Vũ Trang Sắc tương đồng, hắn trên cơ bản trong chiến đấu liền dùng một lần Tử Điện, còn cần Vũ Trang Sắc qua cường hóa Tử Điện, vậy thì thật là đánh xong một chiêu Chakra liền không có hơn phân nửa.

"Gần nhất chiến tranh ủy thác nhiều lên, địa điểm cũng đều là tại Thảo Chi Quốc, cũng không biết tiền tuyến tình huống thế nào."

"Nghe nói Tam Nhẫn Chi Nhất Jiraiya đại nhân chỉ huy đội ngũ qua đến tiền tuyến, có hắn loại này cường giả tại khẳng định không có vấn đề."

"Tốt giống như lão sư gần nhất có qua chiến trường ý nghĩ, có lẽ lần sau nhiệm vụ cũng là chiến tranh nhiệm vụ, đến lúc đó không chừng có thể trông thấy Jiraiya đại nhân chiến đấu bộ dáng."

"Chiến tranh a, vậy nhưng so bình thường nhiệm vụ nhiệm vụ muốn nguy hiểm nhiều đến lúc đó chúng ta nhất định phải chiếu ứng lẫn nhau tốt."

"Đó là đương nhiên, chúng ta là đồng bạn nha."

Tại trên đường phố, Kakashi nghe được thoáng có chút thanh âm quen thuộc, hắn hướng phía thanh âm phương hướng nhìn lại, là hắn hai cái trước trước đội hữu.

Kakashi ngẫm lại, đi ra phía trước.

Kakashi không che giấu chút nào hành động nhường cái kia hai cái trước trước đội hữu phát hiện hắn.

"Chẳng lẽ lần kia hắn nghe thấy, sau đó ở nhà càng nghĩ càng giận mưu đồ trả thù?" Trước trước đội hữu nhịn không được suy đoán Kakashi hướng bọn họ đi tới là muốn làm gì.

Muốn đến nơi này, trước trước đội hữu nhịn không được bắp thịt căng cứng, cẩn thận nhìn lấy Kakashi.

Tuy nhiên cảm thấy Kakashi người này lãnh khốc vô tình, nhưng hắn không thể không thừa nhận Kakashi xác thực rất lợi hại thiên tài, tuổi tác so với bọn hắn tiểu nhiều như vậy thực lực lại không yếu.

"Chuyện khi trước thật xin lỗi." Kakashi mở miệng nói xin lỗi.

Tại cùng hai người này tổ đội thời điểm, Kakashi vì hoàn thành nhiệm vụ, đã từng mấy lần không để ý đồng đội trạng thái hành động.

Khi đó hắn cho rằng Ninja thiên chức cũng là hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành, đồng bạn hi sinh cũng đáng, nếu như chưa hoàn thành nhiệm vụ, dù là bảo hộ đồng đội cũng sẽ phải gánh chịu chỉ trích.

Tuy nhiên cùng hai vị trước trước đội hữu quan hệ không hề giống Maito Gai Obito bọn họ như thế, nhưng bây giờ minh ngộ Kakashi đã xác định tín niệm mình, hắn sẽ không trốn tránh, trước đó làm sai liền nhận.

"Ừm?" Kakashi xin lỗi để cho hai người vội vàng không kịp chuẩn bị, bọn họ còn tưởng rằng Kakashi là tìm đến sự tình, trong lúc nhất thời sững sờ tại nguyên chỗ.

Nói xong, gặp hai người có chút không biết làm sao, Kakashi tiếp tục hướng phía gia phương hướng đi đến.

Hắn vừa mới không chỉ có là hướng đã từng đồng đội xin lỗi, cũng là đối đã từng tự mình làm một cái chính thức cáo biệt, tiếp xuống hắn phải cố gắng tu luyện quán triệt tín niệm mình, bảo vệ tốt muốn phải bảo vệ đồng bạn.

"Đột nhiên nói những này, người nào hiểu a." Các loại Kakashi sau khi đi hai cái đội bạn y nguyên không có nghĩ rõ ràng phát sinh cái gì.

"Thật là chuyện lạ, chẳng lẽ là vì trước kia nhiệm vụ xin lỗi à, cái này cũng biến hóa quá lớn."

...

Tại Obito ngàn trông mong vạn trông mong bên trong, thời gian rốt cục đến ngày 10 tháng 2, hắn sinh nhật ngày đó.

Bất quá liền xem như sinh nhật cũng không có ngày nghỉ một dạng muốn bình thường huấn luyện, chúc mừng sinh nhật vậy cũng là ban đêm sự tình.

Obito buổi sáng trước hai giờ là tu luyện Vũ Trang Sắc bá khí, trước mắt trừ Nohara Rin cùng Maito Gai, hắn ba người đệ tử đều đã mở ra Vũ Trang Sắc bá khí tu hành.

Nohara Rin là tạm thời không có tu luyện tất yếu, mà Maito Gai thì là Âm Độn tính chất biến hóa tiến độ chậm chạp, còn chưa tới tu luyện Vũ Trang Sắc mức độ.

Tu luyện hai giờ Vũ Trang Sắc bá khí về sau vẫn tiến hành Hô Hấp Pháp thường bên trong tu luyện, cho tới hôm nay thời gian tu luyện kết thúc, trung gian sẽ có thời gian nghỉ ngơi, nhưng sẽ không đổi trong khi tu luyện cho.

"Ngày ngày làm các loại cơ sở hạng mục tu luyện các ngươi hẳn là cảm giác rất lợi hại nhàm chán đi." Moyu không có vội vã để cho hai người bắt đầu tu luyện, mà chính là cười tủm tỉm hỏi một câu.

"Là thẳng nhàm chán, cùng ban đầu Thể Năng Huấn Luyện một dạng, cũng là tăng thêm phải gìn giữ Toàn Tập Trung Hô Hấp điều kiện." Obito tán đồng nói ra.

"Dù sao cũng là huấn luyện." Shisui hồi đáp.

Huấn luyện bản thân khẳng định là không có thú, nhường hắn một mực kiên trì bền bỉ cao chất lượng hoàn thành các loại huấn luyện động lực là hoàn thành huấn luyện về sau đề bạt, cùng Moyu tán dương.

"Vậy chúng ta hôm nay liền đến chơi một điểm thú vị, có tính khiêu chiến." Moyu cười tủm tỉm nói ra.

Nhìn lấy Moyu nụ cười, Obito không biết làm sao sinh ra một loại dự cảm không tốt, thế là vội vàng nói:

"Thực ta cảm thấy Shisui nói rất lợi hại có đạo lý, huấn luyện nào có cái gì nhàm chán không tẻ nhạt."

"Ta đều được, Ta tin tưởng Moyu lão sư ngươi an bài huấn luyện khẳng định là thích hợp nhất chúng ta." Nghe xong Moyu lời nói, Shisui biểu đạt tư tưởng mới.

Obito

Dạng này liền lộ ra hắn rất lợi hại ngốc.

"Không phải là muốn đem cái kia khủng bố phương thức huấn luyện lấy ra đi." Thầm nghĩ lấy trước kia vượt qua hắc ám thời gian Obito nhịn không được đánh rùng mình một cái.

Nếu có tuyển, Obito tình nguyện lại cùng Thượng Nhẫn chiến đấu một lần cũng không muốn trở lại những tháng ngày đó.

Làm bài trừng phạt huấn luyện, là Obito cho rằng kinh khủng nhất huấn luyện, một lần nhường hắn mất đi thời gian quan niệm, phảng phất mỗi một ngày đều là thứ 5, tiếp xuống cũng là vô tận làm bài thời gian.

Đây cũng không phải là Obito một cái nhìn cá nhân, cho dù là cho là mình có sắt giống như nham thạch ý chí Maito Gai cũng từng biểu thị nếu để cho hắn tới làm đề, hắn tình nguyện lựa chọn đoán luyện một ngày.

"Huấn luyện rất đơn giản, cũng là tránh thoát ta công kích, các ngươi có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, vô luận là Sharigan vẫn là sử dụng nhẫn thuật công kích ta đều có thể.

Nếu như bị ta đánh trúng một lần cần làm hai đạo đề, thành công tránh thoát một lần triệt tiêu hai đạo, nếu là thẳng đến kết thúc một lần không có tránh thoát cần làm bài mục đích sẽ còn lần nữa gia tăng mười phần trăm." Moyu cười ha hả nói ra huấn luyện quy tắc.

"Moyu lão sư ngươi sẽ đem thực lực khống chế tới trình độ nào, nếu là ngươi dùng toàn lực chúng ta làm sao có thể né tránh ngươi công kích." Obito lên tiếng hỏi.

Bọn họ cùng Moyu ở giữa chênh lệch quá lớn, nếu là Moyu bạo phát tốc độ cao nhất, bọn họ liền Moyu bóng dáng đều nhìn không thấy, cái này còn thế nào tránh.

"Là Ảnh Phân Thân cùng các ngươi tiến hành huấn luyện, Ảnh Phân Thân ta sẽ không cho quá nhiều Chakra, hội cùng các ngươi mức độ không sai biệt lắm, chỉ muốn các ngươi Hô Hấp Pháp hơi tiến bộ một chút, liền có thể né tránh." Moyu cười gật gật đầu nói.

"Mặt khác, thời gian huấn luyện đem tiếp tục sáu phút, tại trong vòng sáu phút ta Ảnh Phân Thân bất cứ lúc nào cũng sẽ phát động tiến công." Moyu nói ra thời gian hạn chế.

Hắn cái huấn luyện này không chỉ có muốn tăng cường hai người bạo phát, còn muốn cho hai người trở nên càng gia trì hơn lâu.

Hô Hấp Pháp thường bên trong huấn luyện bản chất cũng là như thế, nhường hô hấp càng thêm tập trung, đồng thời tăng cường Hô Hấp Pháp tiếp tục thời gian, lấy đạt tới toàn bộ ngày toàn tập bên trong trạng thái.

"Thế mà trọn vẹn tiếp tục sáu phút!" Obito nhịn không được cảm thán một câu, hắn phảng phất nhìn thấy Quyển Sơn Đề Hải đang theo lấy chính mình vọt tới.

"Vô luận như thế nào cũng phải thành công né tránh một lần, không phải vậy liền lỗ lớn." Obito trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Loại chuyện này Obito rất có kinh nghiệm, đừng nhìn chỉ là mười phần trăm, nếu như đến lúc đó tích lũy một trăm đạo, vậy sẽ phải bỗng dưng thêm ra mười đạo, đến lúc đó nếu là làm không hết đạt được kỳ, lại bỗng dưng thêm ra mười đạo.

Shisui không có quá cảm thấy cảm giác, không phải liền là làm bài à, hắn khảo thí đều là tùy tiện max điểm.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!" Moyu cấp tốc kết ấn phân ra hai cái Ảnh Phân Thân.

"Các ngươi có thể tiến vào Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái, huấn luyện năm giây về sau bắt đầu, 5, bốn..."

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!" Obito cùng Shisui đồng thời tiến vào Hô Hấp Pháp trạng thái, Obito càng là trực tiếp đem Sharigan đều mở ra, con mắt biến thành huyết sắc, hai cái hắc sắc Câu Ngọc tại trong mắt xoay tròn.

"Hai, một, huấn luyện bắt đầu!"

Moyu hai cái Ảnh Phân Thân đều cấp tốc xông ra, phân biệt hướng phía Obito cùng Shisui công tới.

Obito có thể thông qua Sharigan quan sát được Moyu tốc độ xác thực khống chế, chưa từng xuất hiện loại kia nhanh rất nhiều tình huống.

Một bên chạy một bên từ Nhẫn Cụ trong bọc móc ra đại lượng Shuriken hướng phía Moyu vung qua, hắn ngắm đều không có ngắm, chỉ hy vọng có thể hơi quấy nhiễu được Moyu.

Mặc dù là Ảnh Phân Thân, nhưng Obito điểm ấy trò vặt hiển nhiên là quấy nhiễu không đến Moyu, trực tiếp sử dụng Phong Độn đưa kiếm trong tay thổi trở về, ngược lại là Obito bời vì né tránh trở về Shuriken tốc độ di chuyển tạm thời hạ xuống.

Ba

Ảnh Phân Thân Moyu ngón tay tinh chuẩn gõ đến Obito trên trán.

"Hai đạo đề." Ảnh Phân Thân Moyu cười ha hả nói ra.

"Thất sách, hẳn là chuyên tâm chạy." Obito cảm giác mình làm ra sai lầm quyết định.

"Dù sao có Sharigan, nếu không thử một chút nhìn có thể hay không chính diện tránh thoát?" Obito quyết định tin tưởng một chút Sharigan lực lượng.

Obito tập trung hô hấp, đem chú ý lực toàn bộ phóng tới Moyu trên hai cánh tay.

"Có thể trông thấy, cũng có thể được!" Phát giác chính mình có thể quan sát được Moyu công kích quỹ tích, Obito trong lòng mừng thầm.

Ba

Thanh thúy tiếng đánh vang lên, Moyu ngón tay lần nữa gõ đến Obito trên đầu, bất quá là bên cạnh, đang né tránh Obito trực tiếp ngây người.

"Đáng giận a, liền kém một chút liền tránh ra!" Obito có chút không cam tâm.

Chưa từ bỏ ý định Obito còn muốn tiếp tục nếm thử.

Ba

"Lục đạo đề." Ảnh Phân Thân Moyu dằng dặc nói ra.

Sưu

Obito trực tiếp đi đường, tuy nhiên nội tâm của hắn rất muốn thử lại lần nữa, nhưng một lần sai lầm cũng là hai đạo đề, Obito không muốn tiếp nhận cái này thê thảm đau đớn đại giới.

"Thật quỷ dị chiêu thức, hoàn toàn không cảm giác được ra chiêu khí tức." Một bên khác Shisui bời vì cây cối quá thân thiết tập hợp vô pháp xông vào nguyên nhân bị đuổi kịp, cũng bị Moyu cho gõ một chút.

Tuy nhiên đối làm bài loại chuyện này cũng không kháng cự, nhưng đề mục càng ít liền đại biểu cho thành tích huấn luyện càng tốt, Shisui khẳng định là muốn đề mục ít một chút, thế là Shisui cũng mở ra Sharigan, con mắt biến thành huyết sắc.

Ba

Shisui trơ mắt nhìn lấy Moyu ngón tay cực hạn gõ đến đầu hắn.

"Căn bản tránh không ra, đòn công kích này tốc độ vừa vặn vượt qua ta né tránh tốc độ một chút xíu." Shisui lập tức kết luận dưới tình huống bình thường căn bản là không có cách né tránh Moyu công kích.

"Hẳn là Moyu lão sư cố ý bảo trì dạng này tốc độ." Shisui nội tâm suy đoán nói.

Nào có trùng hợp nhiều như vậy vừa vặn nhanh một chút điểm, đại khái là vì cho bọn hắn qua đột phá áp lực.

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau Shisui cấp tốc lách mình rời đi, cùng Moyu kéo dài khoảng cách.

Chờ sáu phút thời gian huấn luyện kết thúc về sau Moyu tuyên bố huấn luyện kết quả:

"Obito hết thảy bị đánh trúng hai mươi lăm lần, né tránh không lần, tăng thêm không có né tránh trừng phạt, tổng cộng là 55 Đạo đề."

Obito nghe được năm mươi lăm cái số này thời điểm kém chút mắt tối sầm lại ngã xuống, ngắn ngủi sáu phút huấn luyện, lại mang đến cho hắn không biết bao nhiêu thời gian thống khổ.

"Shisui hết thảy bị đánh trúng hai mươi mốt lần, né tránh không lần, cần làm đề mục là 46 Đạo." Moyu nói tiếp đi ra Shisui thành tích.

Shisui cũng không có hoàn thành Hô Hấp Pháp đột phá, nhưng Shisui càng thêm cẩn thận một điểm, cho nên hơi muốn ít một chút.

"Hô, vẫn là không có hiện lên công kích." Shisui thở ra một hơi có chút đáng tiếc.

Moyu cười cười không nói gì, hắn nhưng là liên thông thấu thế giới đều dùng, chỉ cần không có đột phá cũng đừng nghĩ thành công né tránh.

Thực hắn vẫn là nhường, phía trước đồng dạng không thế nào tiến công, chủ yếu là Shisui cùng Obito bọn họ hiện tại không bền bỉ, sau năm phút trạng thái giảm nhiều, đại bộ phận đề mục đều là ở phía sau một phút đồng hồ sinh ra.

Không phải vậy tốc độ bọn họ trở nên chậm nhiều như vậy còn không xuất thủ, này nhường liền thả có khá rõ ràng, huấn luyện khẳng định là không thể bộ dạng này.

"Nghỉ ngơi một chút tiến hành bình thường huấn luyện đi, ngày kia còn sẽ có một lần dạng này huấn luyện, cố lên đoán luyện đi." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười nói ra.

"Ngày kia còn có!" Obito chỉ cảm thấy tin dữ truyền đến, phảng phất đếm không hết bài thi đề mục đã ép đến trên bả vai hắn.

"Hô Hấp Pháp, nhanh lên mạnh lên đi." Khi thể lực khôi phục một số về sau, Obito cấp tốc bắt đầu huấn luyện đồng thời tại nội tâm cầu nguyện.

Một ngày này, Obito toàn thân tâm tu luyện Viêm Chi Hô Hấp, hắn tận lực duy trì Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái, thể lực không nhiều cũng phải một mực bảo trì Hô Hấp Pháp sử dụng, thẳng đến thể lực hoàn toàn hao hết.

Shisui nghiêm túc cũng không thể so với Obito kém, một lần đều không có thể né tránh thành công, cái này khiến Shisui đối với mình hết sức không vừa lòng.

Hắn nhưng là Moyu người đệ tử thứ nhất, cũng là mạnh nhất đệ tử, Moyu trong hàng đệ tử bộ trận đấu bất bại thứ nhất, hắn tiến độ hẳn là dẫn trước mới đúng.

"Ít nhất cũng phải thành công hiện lên một lần!" Shisui trong lòng yên lặng nói ra.

Đến tu luyện kết thúc thời điểm, Obito cùng Shisui đều đã mệt mỏi đứng lên cũng không nổi, bọn họ lần lượt duy trì Hô Hấp Pháp đến kiệt lực, sau đó nghỉ ngơi lại tu luyện đến kiệt lực.

"Obito, ngươi không sao chứ, hôm nay thế nhưng là sinh nhật ngươi, tu luyện liều mạng như vậy không có chuyện gì sao?" Nohara Rin trông thấy Obito ngồi liệt tại đại thụ bên cạnh một mặt lo lắng hỏi.

"Đúng nga, hôm nay là sinh nhật tới." Obito lúc này mới nhớ tới hôm nay muốn sinh nhật, hôm nay hắn một mực sống ở đề mục hoảng sợ bên trong, đem chuyện này cấp quên mất.

"Không có việc gì, ta nghỉ ngơi một chút liền tốt." Obito biểu thị vấn đề không lớn, cũng không phải ngày đầu tiên tiến hành thường bên trong tu luyện.

Cơm tối thời gian, Moyu mang theo chúng đệ tử tề tụ Obito trong nhà, vì Obito chúc mừng sinh nhật..