Chương 227: Moyu lễ vật

Chương 227: Moyu lễ vật

"Thật sự là khó được, hôm nay thế mà náo nhiệt như vậy." Obito nãi nãi trông thấy có nhiều bằng hữu như vậy tới giúp Obito chúc mừng sinh nhật cười ha hả nói ra.

"Ngài khỏe chứ, ta gọi Hanyu Moyu, là Obito lão sư." Moyu mỉm cười cùng Obito nãi nãi chào hỏi.

"Nãi nãi, Moyu lão sư đối ta vừa vặn rất tốt, ta thành tích có thể đề bạt nhanh như vậy đều là Moyu lão sư dạy tốt." Obito ở bên cạnh nói ra.

"Vậy thì thật là phiền phức Moyu lão sư ngươi, ta tới cấp cho ngươi rót chén trà." Obito nãi nãi hướng Moyu nói lời cảm tạ, chuẩn bị đứng dậy châm trà cho Moyu uống.

"Nãi nãi ngươi ngồi xuống là được, ta tới." Obito nhanh nhẹn cho tất cả mọi người rót một ly trà, coi như Kakashi cũng không ngoại lệ.

"Obito khẳng định không ít nhường Moyu lão sư ngươi hao tâm tổn trí đi, ta là nhìn lấy Obito lớn lên, hắn có đôi khi xác thực hội như xe bị tuột xích, nhưng không phải là cố ý, Obito nội tâm rất hiền lành." Nãi nãi nheo mắt lại vừa cười vừa nói.

"Thực còn tốt, Obito các phương diện đều rất lợi hại nỗ lực, xác thực cũng rất hiền lành, là một cái đáng giá ta kiêu ngạo học sinh." Moyu cười tán dương, nói xong nâng chung trà lên uống một ngụm.

Tại còn chưa trở thành bệnh thần kinh trước đó, Obito xác thực được xưng tụng là lòng nhiệt tình thiện tâm.

"Nãi nãi!" Obito nhịn không được kêu một tiếng, cái gì gọi là xác thực hội như xe bị tuột xích, hắn rõ ràng rất lợi hại đáng tin.

"Ta nhớ được Obito ba tuổi thời điểm vẫn còn ở đó..."

"Nãi nãi ngươi có phải hay không còn có y phục phơi ở bên ngoài quên thu, chúng ta cùng đi thu hồi lại đi, bằng không trời mưa liền không tốt." Obito mồ hôi lạnh trên trán chảy đầm đìa, liền bận bịu mở miệng nói ra, cái này nếu là nói ra hắn muốn tự động học biết độn thổ hướng trong đất chui.

"Tựa như là quên." Obito nãi nãi ngẫm lại phát hiện mình giống như xác thực quên chút gì.

"Ta tự mình đi là được, Obito ngươi lưu lại bồi lão sư cùng các bằng hữu nói chuyện phiếm đi." Nãi nãi cười tủm tỉm nói ra.

Obito vốn là muốn đi hỗ trợ, bất quá nãi nãi liên tục cự tuyệt, nghĩ đến y phục liền trong sân, Obito cũng cứ dựa theo nãi nãi lời nói ngồi xuống tiếp tục bồi mọi người nói chuyện phiếm.

"Đến là ba tuổi cái gì?" Maito Gai sờ sờ cằm lộ ra nồng đậm hiếu kỳ thần sắc.

"Không có gì, chính là ta ba tuổi còn không có học biết viết chữ." Obito thuận miệng ứng phó nói.

"Trước đó đã cảm thấy Obito cùng nãi nãi cảm tình rất tốt, bình thường sinh hoạt nhất định rất lợi hại ấm áp." Nohara Rin ôn nhu mỉm cười nói.

"Hắc hắc, dù sao cũng là nãi nãi đem ta nuôi lớn nha." Obito gãi gãi đầu khờ vừa cười vừa nói.

Kakashi vốn là muốn đuổi theo hỏi ba tuổi còn đang làm gì, bời vì Obito trả lời cho hắn cảm giác rất lợi hại qua loa, nhưng nghĩ tới hôm nay là Obito sinh nhật, cái này mới quyết định tạm thời từ bỏ truy vấn  chờ có cần thời điểm lại hỏi ra.

Shisui có chút vô pháp dung nhập cái đề tài này, bởi vì hắn không phải từ họ hàng thân thuộc nuôi dưỡng lớn lên, tại hắn bắt đầu ký sự sau hắn gia gia nãi nãi Phụ Thân Mẫu Thân toàn bộ đều không tại.

"Obito ngươi có muốn hay không đến đoán một chút tất cả mọi người chuẩn bị cho ngươi lễ vật gì." Moyu phát giác được Shisui cùng Kakashi trầm mặc, thế là cười lên tiếng nói.

Cũng không biết là Nhẫn Giả Thế Giới quá tàn khốc vẫn là bọn hắn đều so sánh không may, bọn họ mấy người này bên trong, phụ mẫu đều mất liền có bốn cái, Maito Gai có cha không mẹ, chỉ có Nohara Rin một người phụ mẫu song toàn.

"Gai ngươi hẳn là quần áo bó." Obito trước đoán tốt nhất đoán Maito Gai.

"Không hổ là Obito ngươi, thế mà bị ngươi đoán đúng!" Maito Gai một mặt chấn kinh nói ra.

"Bời vì Gai ngươi mỗi lần đều ưa thích đưa cái này đi." Kakashi nhịn không được đậu đen rau muống nói, từ đến trường nhận biết Maito Gai lên, hắn mỗi lần nhìn thấy Maito Gai đều là ăn mặc cái kia lục sắc quần áo bó, dài thăng chức đổi loại cỡ càng lớn hơn hào.

"Có chuyện này sao?" Maito Gai sờ sờ đầu lâm vào suy nghĩ.

Bởi vì muốn đậu đen rau muống điểm bị Kakashi nói ra trước đã, Obito liền đoán người kế tiếp.

"Tiểu Rin lời nói, hội là mình loại hoa sao?" Obito có chút không xác định hỏi.

"Không phải." Nohara Rin lắc đầu biểu thị Obito đoán sai.

"Chẳng lẽ là tự mình làm Thủ Công Nghệ phẩm sao?" Obito tiếp tục suy đoán nói.

"Cái phạm vi này quá lớn, dạng này không được nha." Nohara Rin cười lại lắc đầu.

"Quên đi, không đoán ra được, ta vẫn là các loại Tiểu Rin ngươi đưa thời điểm lại nhìn đi." Obito vuốt vuốt mái tóc quyết định đoán người kế tiếp.

"Shisui ngươi lễ vật cùng đoán luyện có quan hệ sao?" Obito trước hỏi một câu.

"Không liên quan." Shisui khẽ lắc đầu hồi đáp.

"Chẳng lẽ là ghi chép kinh nghiệm tu luyện bút ký?" Obito ngẫm lại hỏi, dù sao Shisui là siêu cấp thiên tài.

"Không phải, lời này còn không bằng trực tiếp hỏi Moyu lão sư." Shisui tiếp tục phủ quyết Obito suy đoán.

Lại không đoán đúng, Obito đau cả đầu, lần nữa thay người, đối Kakashi hỏi:

"Kakashi ngươi khẳng định là cùng tu luyện có quan hệ lễ vật a?"

"Cùng tu luyện không hề có một chút quan hệ." Kakashi một mặt lạnh nhạt hồi đáp.

Obito cảm giác não tử tại ngứa, cùng hắn muốn làm sao không giống nhau, Kakashi cùng Shisui không phải Chủ Nghĩa Thực Dụng à, làm sao liên tiếp đoán sai.

"Không đoán một chút ta lễ vật sao?" Moyu cười ha hả hỏi.

"Không không, cảm giác thật là khó đoán a, liền xem như kinh hỉ giữ đi." Obito từ bỏ đoán lễ vật, bất quá có cái này một lần, hắn ngược lại là đối mấy người lễ vật càng thêm chờ mong.

Sau đó chính là chuẩn bị bữa tối, tuy nhiên Obito nãi nãi biểu thị Moyu khách nhân không cần đến nhà bếp hỗ trợ, nhưng Moyu vẫn là thành công thuyết phục Obito nãi nãi, từ hắn tay cầm muôi làm một số sắp xếp, đệ tử của hắn cũng tận chính mình chỗ có thể giúp đỡ, Kakashi loại này biết làm cơm thì giúp một tay xử lý nguyên liệu nấu ăn, cái gì cũng sẽ không thì giúp một tay rửa rau rửa chén đĩa.

"Không nghĩ tới lão sư ngươi còn có ngón này, nếu là Obito có thể đưa ngươi sắp xếp mức độ học được một phần ba, ta liền không cần lo lắng hắn về sau tìm không được vợ." Nãi nãi nếm Moyu sắp xếp về sau trong nháy mắt kinh động như gặp thiên nhân.

Moyu Ninja thực lực nàng không rõ ràng, nhưng cái này sắp xếp mức độ đúng là nàng sinh hoạt cả một đời gặp qua khoa trương nhất.

"Nãi nãi, cái này ăn ngon, ngươi ăn nhiều một điểm." Obito nghe đau cả đầu, vội vàng kẹp một số Moyu làm sắp xếp đến nãi nãi trong chén, hi vọng nãi nãi có thể hưởng dụng mỹ thực nhường hắn độ an toàn sinh nhật.

"Nếu như có thể có Moyu lão sư dạng này bạn lữ xác thực rất tốt đâu, mỗi ngày ăn cơm đều rất hạnh phúc." Nohara Rin nếm một thanh lộ ra hạnh phúc nụ cười nói ra.

"Moyu lão sư, cái này ta muốn học!" Obito trong lòng hô.

Nghe thấy Nohara Rin lời nói, Obito rất muốn cho Moyu nhường huấn luyện kế hoạch bên trên thêm một cái chế tác sắp xếp.

"Ăn xong Moyu lão sư sắp xếp cảm giác thanh xuân đều thiêu đốt càng nhiệt liệt." Maito Gai giơ ngón tay cái lên nói ra.

Bản thân có nhất định trù nghệ Kakashi gật gật đầu, Moyu sắp xếp ăn ngon đến hắn hoài nghi là có cái gì chuyên môn nấu cơm nhẫn thuật.

"Moyu lão sư sắp xếp có thể khiến người ta bản thân cảm thụ nguyên liệu nấu ăn tư tưởng." Shisui lời bình nói ra, mỗi một lần ăn vào Moyu sắp xếp đối với hắn mà nói đều là một loại hưởng thụ.

"Mọi người ưa thích liền tốt." Moyu một mặt phơi phới nụ cười nói.

Đầu bếp kỹ năng đối với hắn trợ giúp muốn so một số tinh thông cấp kỹ năng đều cao nhiều, thật xoát hảo cảm thần kỹ.

Cơm nước xong xuôi đem cái bàn thu thập một chút, bánh kem mang lên qua, bắt đầu tặng quà khâu.

"Đặc chế quần áo bó, chuyên môn vì ngươi làm theo yêu cầu, mặc cái huấn luyện này khẳng định làm ít công to!" Maito Gai xuất ra một kiện cùng trên người hắn có chút khác biệt lục sắc quần áo bó cho Obito giới thiệu nói.

"Cám ơn, Gai ngươi tâm ý ta cảm nhận được, ta hội hảo hảo trân tàng." Obito cười tiếp nhận lễ vật.

Hắn có thể nhìn ra Maito Gai là thật rất muốn cho hắn mặc vào quần áo bó huấn luyện, nhưng quần áo bó này tử vong lục sắc nhường Obito chùn bước.

"Cho, sinh nhật vui vẻ." Nohara Rin cười đem một trang giấy đưa cho Obito.

"Là thân bút vẽ nha." Obito hiếu kỳ cầm tới trước mắt nhìn kỹ, phát hiện là trước mấy ngày bọn họ cùng nhau chơi đùa tràng cảnh.

Có hắn cùng Kakashi cùng một chỗ tranh nhau đánh cá, còn có bọn họ tiến hành Shuriken ném mạnh tranh phong.

"Tiểu Rin ngươi làm sao không có đem chính mình vẽ lên đi?" Obito trái xem phải xem, sửng sốt không nhìn thấy Nohara Rin, chỉ nhìn thấy hắn cùng Kakashi, thế là một mặt mộng ép hỏi.

Chỉ có hắn cùng Kakashi vẽ, vậy còn không như chỉ có một mình hắn đây.

"Bời vì ngày đó ngươi cùng Kakashi chỉ lo các ngươi hai cái chơi nha, đem ta quên, cho nên liền không có ta." Nohara Rin khuôn mặt nhỏ hơi hơi nâng lên nói ra, tựa hồ có chút hơi buồn bực.

"A? Tiểu Rin ngươi không nên tức giận, thực là bởi vì..." Obito mắt trợn tròn, tay không bị khống chế khoa tay một trận, sau đó cũng không có nghĩ rõ ràng nên giải thích thế nào.

Sau đó Obito liền phát hiện Nohara Rin cười.

Nohara Rin tay trái nhẹ nhàng phóng tới trước miệng, tay phải xuất ra một cái lòng bàn tay Đại Điêu tố đưa cho Obito vừa cười vừa nói:

"Không có tức giận a, chỉ là nói đùa, cái này mới thật sự là quà sinh nhật, Obito ngươi không phải muốn trở thành Hỏa Ảnh à, Ta tin tưởng Obito ngươi nhất định có thể thành công, liền sớm cho ngươi chế tác một cái nham giống."

Obito nhìn về phía Nohara Rin thủ chưởng, điêu khắc tuy nhiên không lớn, nhưng lại sinh động như thật, đem hắn nụ cười hoàn mỹ khắc hoạ đi ra.

Obito tâm tình trong nháy mắt từ không biết làm sao biến thành tâm hoa nộ phóng, phảng phất Nohara Rin lòng bàn tay thổ hoàng sắc pho tượng cũng biến thành có chút phấn hồng.

"Tiểu Rin, thật sự là rất cảm tạ, ta hội hảo hảo giữ gìn kỹ!" Obito tiếp nhận điêu khắc về sau trọng trọng gật đầu nói ra.

Obito đem điêu khắc và tự tay viết vẽ cùng một chỗ thích đáng cất kỹ, tuy nhiên vẽ bên trong không có Nohara Rin, nhưng dù sao cũng là Nohara Rin thân thủ vẽ, cũng phải tốt.

"Obito, sinh nhật vui vẻ, đây là ta lễ vật." Shisui đưa cho Obito một thanh ngân sắc phi tiêu.

"Đây không phải ta trước đó đưa Shisui ngươi sao, không cần dạng này, tuy nhiên thanh này phi tiêu với ta mà nói có kỷ niệm ý nghĩa, nhưng đưa cho Shisui ngươi về sau nó liền có Tân Ý nghĩa." Obito khoát tay nói ra.

Trước đó đem phi tiêu đưa cho Shisui thời điểm hắn quả thật có chút nỗi buồn, bời vì thanh này phi tiêu thế nhưng là hắn lần thứ nhất thu hoạch được thứ nhất, hơn nữa còn là tại có Kakashi dự thi Nohara Rin nhìn chăm chú tình huống dưới.

Nhưng đã làm lễ vật đưa ra ngoài, này phi tiêu liền thành hắn cùng Shisui hữu tình chứng minh, lại thu liền không tốt.

"Không phải ngươi cái kia thanh, là ta tham gia trận đấu thu hoạch được thứ nhất cầm tới." Shisui ra giải thích rõ nói.

"Thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn không phải một năm một lần sao?" Obito hơi nghi hoặc một chút, Shisui tuổi tác qua dự thi khẳng định là không có vấn đề.

"Có thể là lần trước hiệu quả tương đối tốt đi, hiện tại là một năm hai lần, ta nhớ được Obito ngươi thật giống như thật thích thanh này phi tiêu, ta đi ngang qua phát hiện thời điểm liền tham gia đi lấy một cái thứ nhất." Shisui trên mặt mang nhẹ nhõm mỉm cười hồi đáp.

Nghe Shisui lời nói, Obito cảm giác Shisui không phải đi tham gia trận đấu cầm thứ nhất, mà là đi cửa hàng nhập hàng.

"Hữu tâm, ta xác thực ưa thích, rất lợi hại cảm tạ." Obito nói lời cảm tạ nói ra.

Lấy Shisui thực lực, hắn giải thích xác thực không có bất cứ vấn đề gì, hắn hiện tại nếu là tham gia thiếu niên nhẫn thuật giải đấu lớn cũng là qua nhập hàng, tùy tiện dùng cái Hỏa Độn liền có thể nghiền ép toàn trường.

"Hiện tại chúng ta đều có thứ nhất khen thưởng phi tiêu, gánh chịu hai chúng ta Uchiha thiên tài ràng buộc!" Obito huy quyền cười nói.

Kakashi cưỡng chế thầm nghĩ muốn cùng Obito đối đầu dục vọng, cũng cho đem chính mình lễ vật đưa ra tới.

"Sinh nhật vui vẻ." Kakashi từ tốn nói, sau đó đem một cái Máy chụp hình đưa cho Obito.

Obito trông thấy Kakashi lễ vật nhãn tình sáng lên, hắn rất muốn một cái Máy chụp hình đến ghi chép nhiệm vụ gặp được phong cảnh cùng bình thường sinh hoạt.

"Không biết đưa cái gì tốt, trông thấy cửa hàng Máy chụp ảnh đánh gãy, liền mua một cái." Kakashi phảng phất là sợ Obito sinh ra hiểu lầm gì đó, giải thích một câu.

Obito trong lúc nhất thời không biết Kakashi lời nói là thật hay là giả, nhiệm vụ lần trước hắn nói muốn muốn Máy chụp hình, kết quả Kakashi lễ vật liền đưa Máy chụp hình.

Nếu như là Nohara Rin hắn khẳng định cho rằng là không có ý tứ nói ra, người yêu là Kakashi lời nói, hắn khó mà nói.

"Ta lễ vật cũng là phi tiêu, bất quá là ta tự đánh mình tạo, có kinh nghiệm lần trước, lần này vẻ ngoài bên trên muốn tốt không ít." Moyu mỉm cười cầm ra bản thân lễ vật, một thanh khắc lấy Dragon đồ án màu trắng phi tiêu.

Obito tiếp nhận phi tiêu, còn chưa bắt đầu nhìn kỹ liền đã cảm nhận được Moyu đối món lễ vật này nghiêm túc.

Phi tiêu hình dáng đại thể cùng chế thức phi tiêu không có khác nhau, nhưng thanh này phi tiêu nhan giá trị treo lên đánh phổ thông chế thức phi tiêu, Phong Nhận hai mặt đều có phức tạp suất khí Phi Long đồ án, mà lại khắc hoạ rất tỉ mỉ, Dragon biểu lộ đều mười phần sinh động.

Obito tinh tế dò xét về sau càng là phát hiện phi tiêu hai mặt phân biệt khắc lấy Obito hai chữ này, sau đó nắm chuôi chỗ khắc lên Uchiha Gia Huy đồ án.

"Moyu lão sư, thật sự là làm phiền ngươi, mỗi ngày hoa nhiều thời gian như vậy giúp chúng ta huấn luyện còn như thế dụng tâm chuẩn bị lễ vật, phức tạp như vậy phi tiêu, khẳng định hoa thật lâu đi." Obito một mặt trịnh trọng cùng Moyu nói lời cảm tạ.

Thực Shisui thu đến lễ vật thời điểm hắn liền muốn chính mình nếu là cũng thu đến cùng loại lễ vật liền tốt, lần trước Moyu hỏi hắn muốn cái gì lễ vật hắn thực muốn về đáp muốn Moyu lão sư thân thủ đoán tạo Nhẫn Cụ.

Nhưng nghĩ đến Moyu đã vì hắn nỗ lực nhiều như vậy, Obito liền nói không nên lời, thế là liền nói Moyu tiễn hắn đều ưa thích.

"Còn tốt, thực là ta dùng Ảnh Phân Thân qua chế tạo, dù sao phải bận rộn sự tình xác thực có không ít nha." Moyu một mặt không thèm để ý cười giải thích một câu.

Moyu cái này Nhất Giải thả, Obito càng thêm cảm động, hắn lại không phải sẽ không Ảnh Phân Thân, còn không biết đó là vật gì à.

Ảnh Phân Thân chế tạo cùng bản thể chế tạo là một dạng mệt mỏi, sau cùng này cảm giác mệt mỏi cảm giác vẫn là hội trở lại bản thể, mà lại bời vì bản thể còn tại làm hắn sự tình, càng là mệt mỏi càng thêm mệt mỏi.

Tiếp lấy Moyu lại lấy ra bốn tấm hình đưa cho Obito cười nói:

"Trước đó nhiệm vụ thời điểm Obito ngươi không phải cảm thấy không mang Máy chụp hình đáng tiếc à, ta nghĩ biện pháp làm mấy trương nơi đó ảnh chụp, ngươi chỉ cần về sau đem chính mình muốn ghi chép đều ghi chép lại liền tốt."

Cái này ảnh chụp là Moyu trở lại Konoha mua Máy chụp hình sau đó nhường Ảnh Phân Thân qua Xuyên Chi Quốc đập, địa điểm vẫn là địa điểm kia, bất quá chỉ là chỉ có phong cảnh không có người.

"Moyu lão sư, thật sự là rất cảm tạ! Ngươi quà sinh nhật ta rất ưa thích!" Obito nhịn không được ôm lấy Moyu nói ra, trong mắt xuất hiện một chút hơi nước.

Moyu còn muốn lấy sa mạc phong cảnh sự tình hắn là thật không nghĩ tới, phải biết hắn cũng chính là thuận miệng nói một câu.

Một thanh thân thủ đoán tạo hoa lệ phi tiêu, bốn tấm hình, Obito có thể thật sâu cảm nhận được Moyu đối với hắn quan tâm..