Chương 228: Lục Đạo Tích Trượng

Chương 228: Lục Đạo Tích Trượng

【  ngươi đưa tặng đệ tử thân thủ chế tạo tinh mỹ phi tiêu, đệ tử cảm kích vạn phần khen thưởng đại bạo kích, lấy được được thưởng —— Lục Đạo Tích Trượng )

Lần này khen thưởng ngược lại để Moyu có chút ngoài ý muốn, không phải kỹ năng, mà chính là vật thật khen thưởng.

Hắn không có cái gì sử dụng Trường Bính Vũ Khí kinh nghiệm, bất quá Moyu cảm thấy chỉ cần vũ khí đủ cứng khí lực đủ lớn, cơ bản sử dụng hẳn không có vấn đề.

Hắn cảm giác cái này vũ khí hẳn là không kém nơi nào, dù sao vừa mới Obito tâm tình đã rất cao, nếu không phải trước đó đã kinh lịch một đợt cao điểm, hôm nay tuôn ra hoàn mỹ cấp khen thưởng là rất nhẹ nhàng.

"Thổi cây nến cầu nguyện đi." Moyu mỉm cười sờ sờ Obito đầu nói ra.

"Ừm ừm!" Obito gật đầu đáp lại, lặng lẽ đem trong mắt hơi nước cọ rơi, đi đến bánh kem trước mặt.

Obito chắp tay trước ngực, nhắm mắt trong lòng mặc niệm: "Nếu quả thật có thể thực hiện nguyện vọng lời nói, ta nguyện vọng là thực hiện ta mười cái nguyện vọng."

"Nguyện vọng thứ nhất là nhường dạng này cuộc sống hạnh phúc tiếp tục đến sinh mệnh kết thúc, thứ hai là nãi nãi có thể khỏe mạnh trường thọ. Cái thứ ba là có thể trở thành Tiểu Rin hướng tới người, cái thứ tư..."

Ngay tại Obito muốn cái thứ mười nguyện vọng là lại muốn mười cái nguyện vọng vẫn là một trăm cái nguyện vọng thời điểm, hắn chú ý tới mình cầu nguyện thời gian hơi dài.

"Này cái thứ mười nguyện vọng cũng là phía trước nguyện vọng nhất định phải thực hiện!" Obito trong lòng mặc niệm xong liền cười mở hai mắt ra.

"Ta cầu nguyện xong, mọi người ăn bánh kem đi." Obito mở mắt sau một mặt cao hứng nói ra.

"Cảm giác Obito ngươi cầu nguyện rất nghiêm túc đâu, nhất định là muốn thật lâu mới quyết định đi." Nohara Rin ôn nhu mỉm cười nói.

"Hắc hắc, còn tốt á." Obito lặng lẽ cười lấy gãi gãi đầu, hắn cũng không phải một mực đang suy nghĩ, mà chính là một mực đang cầu nguyện.

"Obito thật sự là có một cái đáng tin lão sư cùng một đám không tệ bằng hữu." Một bên Obito nãi nãi nhìn lấy mấy người hữu hảo một màn, lộ ra xuất phát từ nội tâm nụ cười.

Bời vì Obito là nàng một người nuôi dưỡng lớn, nàng một mực rất lợi hại lo lắng Obito trưởng thành vấn đề, nàng không trông cậy vào Obito thành vì cái gì ưu tú Ninja nổi danh Ninja, nàng chỉ hy vọng Obito có thể vui vui sướng sướng lớn lên liền tốt, nếu có thể ở nàng trước khi chết ôm vào Trọng Tôn liền càng tốt hơn.

Bởi vì có Obito nãi nãi tại, cho nên lần này sinh nhật tụ hội giải tán tương đối sớm, để phòng quấy rầy đến già người nghỉ ngơi.

Sau khi giải tán, Moyu một thân một mình qua đến rừng rậm trắc thí mới đến tay vũ khí chất lượng thế nào.

Moyu tư niệm nhất động, một thanh hắc sắc Tích Trượng ra hiện trong tay hắn, loại này hệ thống khen thưởng vật thật đạo cụ, là có thể tại Hệ Thống Không Gian theo lấy theo dùng.

Moyu dò xét vài lần cái này cái gọi là Lục Đạo Tích Trượng.

Thân trượng rất đơn giản điều, cũng là hắc sắc cây gậy, Tích Trượng hai bên có không đồng dạng thức, một bên là mặt trăng, một bên là thái dương.

Moyu đầu tiên kiểm tra một chút Lục Đạo Tích Trượng độ cứng, hắn đem hô hấp tập trung, lấy Nham Chi Hô Hấp Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái bạo phát lực lượng hướng phía Lục Đạo Tích Trượng sử dụng Shigan.

Oanh

Lục Đạo Tích Trượng bên cạnh mặt đất trực tiếp vỡ ra, mà Lục Đạo Tích Trượng bản thân chưa từng xuất hiện một tia vết rách, cùng Moyu vừa khi rút tay ra đợi không hề khác gì nhau.

Nhìn lấy Lục Đạo Tích Trượng lông tóc không tổn hao gì, Moyu liền tăng lớn cường độ, mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ ba môn, đồng thời mở ra Nham Chi Hô Hấp ban văn.

Thực Moyu trên thân khí thế đã kinh biến đến mức mười phần khủng bố, khí thế dẫn dắt lên khí lưu thổi đến lá cây hoa hoa tác hưởng.

"Vũ Trang Sắc Shigan!" Sau cùng, Moyu dùng tới Vũ Trang Sắc bá khí, toàn thân bị đen nhánh Vũ Trang Sắc nơi bao bọc, hướng phía Lục Đạo Tích Trượng điểm tới.

Ầm ầm! !

Nổ tung vang lên, Moyu chung quanh mấy chục mét mặt đất nhao nhao sụp đổ, đại lượng tro bụi không ngừng dâng lên, tới gần Moyu đại thụ cũng bị dư ba áp đảo.

Moyu nhấn một ngón tay về sau cấp tốc hủy bỏ Bát Môn Độn Giáp cùng ban văn hình thức, sử dụng Phong Độn thổi tan vàng xám bụi mù.

Bụi mù tiêu tán, đen nhánh Lục Đạo Tích Trượng thu vào Moyu trong mắt, nó vẫn không có xuất hiện bất kỳ hư hao, vừa mới Moyu một kích kia thậm chí không thể tại trên người nó lưu lại một bạch ấn.

Moyu đối Lục Đạo Tích Trượng độ cứng rất hài lòng.

Vừa mới một kích kia tuy nhiên không tính là hắn cực hạn lực lượng, cũng dùng không ít lực lượng, nhất chỉ xuống dưới dư ba đều có thể phá hủy mấy chục mét mặt đất, có thể thấy được vừa mới này nhất chỉ mạnh bao nhiêu, nhưng cường đại như vậy lực lượng lại không thể tại Lục Đạo Tích Trượng bên trên lưu lại một tia dấu vết, Lục Đạo Tích Trượng độ cứng có thể nghĩ.

Moyu thực muốn thử xem Lôi Chi Hô Hấp ban văn thêm tiêu hao ba vạn 5 Chakra sử dụng Vũ Trang Sắc có thể hay không tại Lục Đạo Tích Trượng bên trên lưu lại dấu vết, nhưng ngẫm lại vẫn là tính toán, Chakra dùng nhiều hắn không có cảm giác an toàn, mà lại như thế động tĩnh sẽ quá lớn.

Tiếp lấy Moyu nếm thử dưới Lục Đạo Tích Trượng Chakra truyền tính thế nào, kết liễu hắn đi đến rót vào Lôi Độn Chakra, tuy nhiên Moyu có thể cảm nhận được bên trong có Chakra, nhưng Lục Đạo Tích Trượng bên ngoài cũng chưa từng xuất hiện lôi điện, tiếp lấy Moyu thử nghiệm rót vào Hỏa thuộc tính Chakra, cũng chưa từng xuất hiện hỏa diễm.

Đây là một cái hiện tượng kỳ quái, bất quá không có đặc hiệu cũng không có nghĩa là không có tăng cường, Moyu so sánh một chút không rót vào Chakra cùng rót vào Chakra Lục Đạo Tích Trượng biến hóa.

Rót vào Chakra sau Lục Đạo Tích Trượng nện hố muốn so không rót vào Chakra lớn hơn nhiều, rót vào Chakra càng nhiều lực phá hoại càng mạnh, Moyu chỉ có thể nói lại là một cái đốt Chakra nhà giàu.

Moyu tiếp lấy tiến hành xuống một cái trắc thí, hắn vừa mới tiến hành trắc thí thời điểm trong lúc vô tình phát hiện rót vào Chakra về sau Lục Đạo Tích Trượng có một cái rất mạnh đặc tính, vì nghiệm chứng ý nghĩ của mình, Moyu phân ra một cái Ảnh Phân Thân, nhường Ảnh Phân Thân phối hợp trắc thí.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Ảnh Phân Thân đem Chakra tập trung ở trong cổ họng hướng phía Moyu phun ra một đạo vô cùng tập trung lôi điện đại thương.

Ngụy Ám có hai loại công kích hình thức, một loại là tập trung một điểm tiến hành công kích, loại này thích hợp có nắm chắc đánh trúng tình huống dưới, mặt khác cũng là nhường Lôi Độn tiến hành phạm vi lớn bắn phá, uy lực hội giảm giảm rất nhiều, nhưng phạm vi càng rộng.

Bản thể muốn trắc thí vũ khí cường độ, Ảnh Phân Thân chọn lọc tự nhiên uy lực càng thêm cường đại tập trung thức lôi điện.

Moyu tay phải cầm Lục Đạo Tích Trượng, đem Tích Trượng thưởng thức xoay tròn một tuần, hướng Tích Trượng bên trong rót vào đại lượng Chakra sau đó cấp tốc đối đánh tới lôi điện gõ qua.

Nguyên bản uy thế khủng bố lôi điện đụng phải Lục Đạo Tích Trượng về sau trong nháy mắt liền nhụt chí, trực tiếp bị Lục Đạo Tích Trượng gõ trực tiếp tiêu tán.

Tiếp lấy Ảnh Phân Thân tiêu hao đại bộ phận Chakra sử dụng Vũ Trang Sắc tại Moyu rót vào Chakra sau Lục Đạo Tích Trượng đánh dưới cũng trực tiếp phá phòng, Ảnh Phân Thân nhận công kích về sau hóa thành khói trắng tiêu tán.

"Cái này Lục Đạo Tích Trượng không phải là Cầu Đạo Ngọc biến hóa tới đi?" Moyu nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Cầu Đạo Ngọc lớn nhất đặc điểm cũng là có thể không nhìn nhẫn thuật, mà hệ thống khen thưởng Lục Đạo Tích Trượng cũng có thể đánh tan nhẫn thuật, rất lợi hại phù hợp cái này đặc điểm.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Moyu lại cảm thấy có chút vấn đề, nếu như là Cầu Đạo Ngọc, cái kia hẳn là đụng phải về sau Ảnh Phân Thân liền trực tiếp không, mà không phải vẫn phải hắn rót vào Chakra mới có cái hiệu quả này.

Vì thế Moyu còn cố ý thả ra một cái Ảnh Phân Thân đến thử một chút, dùng Lục Đạo Tích Trượng chạm thử Ảnh Phân Thân, không chuyện phát sinh, tại không có rót vào Chakra tình huống dưới, Tích Trượng cũng là một cây cứng rắn đến không được Thiêu Hỏa Côn, không có bất kỳ cái gì đặc thù năng lực.

Moyu rất nhanh liền không xoắn xuýt vấn đề này, có phải hay không Cầu Đạo Ngọc biến không sao, trọng điểm là cái này Lục Đạo Tích Trượng vừa cứng lại mạnh, sánh vai độ tinh khiết Chakra đao đều mạnh hơn.

Cao độ tinh khiết Chakra đao cũng liền có một cái kéo dài đao nhận hiệu quả, hệ thống khen thưởng Lục Đạo Tích Trượng rót vào Chakra có thể trực tiếp đem nhẫn thuật đánh cho tiêu tán.

Moyu cho rằng Lục Đạo Tích Trượng duy nhất vấn đề chính là tạo hình, tạo hình quá đặc biệt, không đủ điệu thấp.

Cái đồ chơi này cùng lưu truyền tới nay Lục Đạo Tiên Nhân bức họa trong tay vũ khí giống như đúc, thật muốn cầm cái này đánh nhau, sau đó còn biểu hiện ra siêu cường thực lực, làm không tốt thật đúng là muốn xuất hiện cái gì Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế nghe đồn.

Moyu đem Lục Đạo Tích Trượng thả lại Hệ Thống Không Gian bên trong, đây đúng là một cái rất mạnh vũ khí, được cho tương lai đều có thể, nhưng bây giờ rất khó phát huy được tác dụng.

Hắn thực lực bây giờ đã không yếu, tuyệt đại bộ phận Ninja hắn đều có thể không dùng vũ khí giải quyết, mà còn lại này bộ phận, trừ Tam Đại Lôi Ảnh loại này Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật con người kiên cường, bản thân hắn chuyển vận đã đầy đủ.

Dùng Chakra qua cường hóa vũ khí còn không bằng giữ lại điểm Chakra để phòng ngoài ý muốn phát sinh, dù sao Nhẫn Giới cũng không phải một cái giảng đơn đấu địa phương, từ trước đến nay đều là chỉ cần có thể giết chết đối phương thủ đoạn gì đều được.

Thi kiểm tra xong về sau Moyu dùng Thổ Độn nhường thổ mà trở nên vuông vức, bất quá ngã xuống Thụ xác thực không có cách, trước mắt còn sẽ không Mộc Độn, cũng may rừng rậm này diện tích rất lớn, hắn tu luyện hao tổn Thụ chỉ là chín trâu mất sợi lông..