Chương 229: Học tập ý nghĩa

Chương 229: Học tập ý nghĩa

Hạnh phúc thời gian luôn luôn ngắn ngủi, sinh nhật qua đi ngày đầu tiên buổi sáng, Obito trong đầu liền xuất hiện ý nghĩ này.

"Cân nhắc đến ngươi hôm qua sinh nhật, liền không có đem huấn luyện đề mục lấy ra, bất quá hôm nay liền muốn bắt đầu làm bài." Moyu cười ha hả cầm hai tấm bài thi đưa cho Obito nói ra.

Hôm qua hắn chỉ là nhường Obito cùng Shisui tiến hành huấn luyện, kết thúc về sau cũng không có đem bài thi giao cho bọn hắn.

"Thực sinh nhật của ta đăng ký thời điểm tính sai, hôm nay mới là sinh nhật của ta." Obito trông thấy trắng noãn bài thi cùng hắc sắc rõ ràng đề mục liền cảm thấy một trận choáng đầu hoa mắt, không biết mình đang nói cái gì.

Ba

Moyu ngón tay tinh chuẩn gõ đến Obito trên trán nói ra:

"Coi như ngươi tiếp xuống ba trăm sáu mươi lăm ngày đều là sinh nhật cũng phải đem những đề mục này cho làm, mười ngày sau muốn về trường học tham gia khảo thí, ngươi cũng không muốn trở lại trước kia mười mấy phần thời điểm đi."

"Ách, rõ ràng học kỳ này đều không cần đi học, vì cái gì còn muốn khảo thí." Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Moyu cái này nói chuyện hắn nhớ tới đến, thực tập sinh đến bình thường về trường học khảo thí.

"Có thể là kiểm nghiệm các ngươi thực tập thành quả đi." Moyu cười cười hồi đáp

"Đến lúc đó trường học hội công bố thành tích cuộc thi thời điểm đem sở hữu thực tập sinh thực tập thành quả cũng công bố ra ngoài, tại thành tích cột viết ra các ngươi hoàn thành nhiệm vụ số lượng."

"Vậy ta cùng Gai khẳng định là đệ nhất!" Obito nhịn không được lộ ra nụ cười đắc ý.

Dựa theo nhiệm vụ đại sảnh đăng ký Ninja thuyết pháp, hắn thực tập sinh đội ngũ chỉ có thể xác nhận cấp D nhiệm vụ, mà cấp D nhiệm vụ là thế nào cũng không có khả năng ngoài ý muốn nổi lên tình huống dẫn đến nhiệm vụ thăng cấp, cho nên người khác liền cấp C nhiệm vụ đều không khả năng sẽ có.

Mà hắn cùng Maito Gai có thể là có hai lần cấp A nhiệm vụ một lần cấp B nhiệm vụ ghi chép, cái này vừa so sánh, bọn họ trực tiếp dẫn trước cùng thời kỳ học sinh mấy cái phiên bản.

"Nhiệm vụ chất lượng thu hoạch được thứ nhất khẳng định là không có vấn đề, bất quá nhiệm vụ chất lượng cũng sẽ không cho lý luận thêm điểm." Moyu gật gật đầu nói, Obito cái này lý lịch cầm tới thực tập sinh nơi đó khẳng định là nghiền ép cấp.

Nghe được lý luận hai cái này từ, Obito sầu vuốt vuốt mái tóc, đến lúc đó người khác vây xem hắn nhiệm vụ thành tích, phát hiện lý luận chỉ thi cái mười mấy hai mươi điểm, xác thực khó coi.

"Cho ngươi ba ngày thời gian đem những đề mục này hoàn thành, làm xong sau tìm ta giảng đề." Moyu quy định làm bài thời gian.

Cùng Obito nói xong, tiếp lấy Moyu là Shisui đề mục cũng giao cho Shisui.

Hai người hắn là chuẩn bị khác biệt đề mục, Obito chủ yếu là Nhẫn Giả Trường Học sở học tri thức tương quan đề mục, mà dừng nước thì là lịch sử cùng chính trị.

Còn không phải loại kia bao nhiêu năm xảy ra chuyện gì kiện lịch sử đề, hoặc là "Xong phía dưới tài liệu, nói ra Nhẫn Thôn thời đại tiến đến Nhẫn Giới biến hóa cùng nguyên nhân" hoặc là "Kết hợp Uchiha trong tộc lịch sử cùng Konoha lịch sử, miêu tả Uchiha cùng Konoha mâu thuẫn" .

Hắn một ngoại nhân muốn dựa vào sức một mình giải quyết Konoha cùng Uchiha mâu thuẫn cũng không thực tế, cần Uchiha nhất tộc chính mình phối hợp.

Nhân tuyển tốt nhất tự nhiên là hắn hai người đệ tử, Obito cùng Shisui, Moyu không chỉ có muốn nhường thực lực bọn hắn trở nên mạnh hơn nguyên tác, còn muốn dạy bọn họ càng nhiều tri thức, để bọn hắn tư duy trở nên khoáng đạt.

Moyu để bọn hắn làm bài căn bản mục đích cũng không phải là vì đề cao lý luận khảo thí điểm số, cũng không phải vì trừng phạt, mà chính là đề bạt bọn họ tri thức mức độ, đề bạt bọn họ năng lực suy tính.

Shisui vốn cũng không có quá mức để ý, không phải liền là hai tấm bài thi, trở về nhường Ảnh Phân Thân tìm chút thời giờ xử lý liền tốt, thẳng đến hắn lơ đãng nhìn thấy phía trên một đạo đề.

Nhìn lấy cái kia đạo giàu có thâm ý đề mục, Shisui một mặt nghiêm mặt đem hai tấm bài thi đề mục đều nhìn một chút, hắn cảm giác mỗi một đạo đề mục đều có thể gây nên hắn suy nghĩ sâu xa, mà lại mười phần khó trả lời.

Nhìn lấy hai tấm bài thi, Shisui mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, hắn cảm giác mình trách oan Obito bọn họ, khó trách Obito cùng Maito Gai hội một mực sợ hãi làm bài huấn luyện, cái này nếu là một lần đến trên trăm đạo loại này đề mục, hắn cũng không chịu đựng nổi.

Moyu cho Shisui thời gian cũng giống vậy, ba ngày đem đề mục làm xong sau đó tìm hắn giảng đề.

Nếu như cảm thấy mình làm không hết, vậy liền xin theo giai đoạn làm bài  có thể kéo dài làm bài thời gian, nhưng là đề mục số lượng phải tăng gia một điểm.

Hai người đem đề mục cất kỹ, sau đó bắt đầu Hô Hấp Pháp thường bên trong tu luyện, tại các loại cơ sở vận động chi bên trong bảo trì lấy Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái.

Cho dù là trên đầu mồ hôi nóng chảy ròng, y phục đều đã bị mồ hôi cho ướt nhẹp, con mắt bị chảy xuống mồ hôi làm mơ hồ, Obito cũng là kiên trì đến vô pháp đứng thẳng mới dừng lại.

"Ngày mai có một lần làm bài huấn luyện, lần này làm sao cũng phải hiện lên một lần, thiếu lĩnh một điểm đề mục, không phải vậy lại được theo giai đoạn." Đây chính là Obito như thế nỗ lực động lực nơi phát ra.

55 Đạo đề mục, hắn khẽ cắn môi vẫn là có thể ba ngày làm xong, nếu là ngày mai lại tới 55 Đạo, vậy coi như không giống nhau.

Mà lại có kinh nghiệm Obito rất rõ ràng, đề mục một khi bắt đầu chia kỳ, cái kia chính là càng tích lũy càng nhiều, nếu như không phải Moyu dừng lại làm bài huấn luyện, căn bản làm không hết.

"Gia hỏa này, vì không bị ta đuổi kịp, thế mà cố gắng như vậy sao?" Kakashi lúc nghỉ ngơi đợi trông thấy Obito cố gắng như vậy, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Trông thấy Obito cố gắng như vậy, Kakashi ngồi không yên, còn không có nghỉ ngơi tốt cũng bắt đầu tu luyện Lôi Chi Hô Hấp.

"Buổi tối hôm nay thời gian tu luyện lại thêm hai giờ rưỡi!" Kakashi trong lòng âm thầm quyết định.

Tại Moyu bên này không ai chọn lười biếng, tất cả mọi người tu luyện rất nghiêm túc, cho nên muốn muốn đường rẽ vượt qua Kakashi quyết định gia tăng ngoài định mức thời gian tu luyện.

"Hôm nay mọi người thanh xuân đều rất nhiệt liệt a." Maito Gai trông thấy đám tiểu đồng bạn đều như thế có kích tình đoán luyện, tu luyện càng thêm khởi kình.

"Khai Môn, mở! Hưu Môn, mở!"

Một kích động, Maito Gai đột nhiên phát hiện mình rốt cục hoàn thành thứ hai môn tu luyện, thành công tại dưới tình huống bình thường mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ hai môn, mà không phải dựa vào Hô Hấp Pháp chân trái giẫm chân phải cưỡng ép mở ra.

"Nham Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!"

Maito Gai lập tức đem hô hấp điều chỉnh chí cao độ tập trung trạng thái, liên tục không ngừng tăng cường thân thể lực lượng.

"Cũng là loại lực lượng này." Maito Gai nắm chặt quyền đầu, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn  nhiệm vụ kết thúc về sau hắn muốn tiến hành đem buổi trưa báo tinh tiến, nhưng phát hiện không mở ra thứ hai môn lực lượng vẫn là kém một chút.

"Buổi trưa báo!"

Maito Gai cực tốc bắt đầu chạy, Bát Môn Độn Giáp chỗ sinh ra đại lượng Chakra bạo phát dùng để cường hóa thân thể năng lực, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, khi tốc độ đạt tới đỉnh phong thời điểm, Maito Gai đối một tảng đá lớn đột nhiên đá ra, như là Liệp Báo nhào về phía con mồi.

Ầm ầm! !

Một tiếng vang thật lớn, cự thạch trực tiếp bị cái này cỗ lực lượng cường đại bị đá nổ tung, bột đá đầy trời tràn ngập, nhỏ bé đá vụn hướng phía bốn phía vọt tới.

Một chân đá xong, Maito Gai nhất thời cảm giác thoải mái vô cùng.

Maito Gai bên này động tĩnh dẫn tới mọi người ghé mắt.

"Đã có thể bình thường sử dụng một chiêu này à." Kakashi cảm giác Maito Gai lại mạnh lên không ít.

Trước đó đến cưỡng ép nhường thân thể bị hao tổn bạo phát mới có thể có loại lực lượng này, hiện tại thái độ bình thường là được.

"Thật là nhanh tốc độ, thật là cường lực lượng!" Maito Gai bày ra thực lực nhường Shisui hơi kinh ngạc.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Maito Gai đồng thời sử dụng Toàn Tập Trung Hô Hấp cùng Bát Môn Độn Giáp thứ hai môn, cảm giác rất mạnh.

"Đây không phải là lần trước chiến đấu dùng đến cái kia chiêu thức à, bị đạp trúng không chết cũng phải trọng thương a." Obito trông thấy Maito Gai triển hiện ra lực lượng, lại nghĩ tới trước đó Maito Gai nói muốn cùng hắn chiến đấu, mí mắt khống chế không nổi nhảy một chút.

Một ngày tu luyện kết thúc, Obito kéo lấy mỏi mệt thân thể về nhà, trên đường nhìn thấy trước đó cùng Nohara Rin cùng một chỗ ăn bánh bao cửa hàng, liền muốn lấy mua một điểm bánh bao ăn bổ sung năng lượng.

"Obito, ngươi làm sao, nhìn mệt mỏi như vậy." Một đạo có chút thanh âm quen thuộc truyền đến Obito trong tai.

Obito quay đầu nhìn lại, một cái miệng bên trong ngậm Thiên Bản người đang cùng hắn chào hỏi, bên cạnh còn ngồi một cái mang kính râm.

"Không có gì, cũng là huấn luyện hơi mệt mà thôi." Obito cùng mua ba xuyên bánh, bưng món ăn ngồi vào Shiranui Genma bọn họ này một bàn.

Mặc dù là không cùng ban cấp, nhưng cùng một cấp bao nhiêu nhận biết, đi qua lần kia Kỳ nghỉ hè đặc huấn thì càng quen.

"Ngươi thực tập lão sư là ai vậy, huấn luyện ác như vậy sao?" Shiranui Genma hiếu kỳ hỏi.

"Là Moyu lão sư, ngược lại cũng không phải hắn huấn luyện hung ác, là chính ta luyện, muốn muốn trở nên mạnh hơn liền thiếu đi không đoán luyện nha." Obito đem một chuỗi bánh nhét vào trong miệng giải thích một câu.

"Oa, ngươi thực tập lão sư lại là Moyu lão sư, ngươi vận khí cũng quá được rồi." Shiranui Genma lộ ra hâm mộ biểu lộ.

Chỉ cần là bị Moyu dạy qua đều biết Moyu cùng phổ thông lão sư chênh lệch, không phải một cái cấp bậc, cũng không tốt qua so sánh.

"Bị Moyu lão sư mang theo tu luyện lâu như vậy, thực lực khẳng định gia tăng rất nhiều đi, lần này ngươi thực chiến thứ nhất khẳng định rất lợi hại vững vàng, Gai hẳn là đánh không lại ngươi." Shiranui Genma vừa cười vừa nói, hắn cho rằng Obito đã có thể sớm mở Champagne.

"Ách, Gai cùng ta tại một lớp bên trong, cũng là cùng Moyu lão sư cùng một chỗ thực tập." Obito trầm mặc một lát sau đó nói.

Có thể hay không đánh qua Maito Gai trong lòng của hắn thật không có, bời vì Moyu không cho hắn tùy tiện mở ra Sharigan, đến lúc đó nếu như hắn không thể dùng Sharigan, mà Maito Gai có thể dùng Bát Môn thêm Hô Hấp Pháp, hắn tất thua không thể nghi ngờ a.

"A a, nguyên lai Gai cùng ngươi cùng một chỗ thực tập." Shiranui Genma lộ ra có chút xấu hổ nụ cười.

"Như vậy là một phen Long tranh Hổ đấu a, thật kỳ đối đãi các ngươi chiến đấu."

"Vẫn tốt chứ, các ngươi cảm giác thực tập thế nào?" Obito lại ăn hết một chuỗi bánh, sau đó hỏi.

"Liền như thế thôi, cảm giác cũng là một số thời gian lên lớp biến thành làm việc vặt." Shiranui Genma đậu đen rau muống nói.

"Đúng vậy a, còn tưởng rằng có thể tiếp nhiệm vụ gì, kết quả không phải bắt mèo tìm chó cũng là nhặt đồ bỏ đi làm việc nhà nông, còn không bằng ngồi trong phòng học đi học." Ebisu cũng đi theo đậu đen rau muống nói.

Hiển nhiên, bọn họ đối thực tập sinh sinh hoạt không hài lòng lắm.

Obito kìm lòng không được đem eo thẳng tắp, đầu cũng hơi hơi ngẩng, nói ra:

"Ta cảm giác còn có thể đi, cũng không có các ngươi nói nhàm chán như vậy."

Cùng hai người như thế vừa so sánh, Obito trong nháy mắt cảm giác mình thực tập sinh sinh hoạt vô cùng đặc sắc, cùng Moyu cùng một chỗ gặp được dự khuyết Lôi Ảnh, cũng cùng đồng bạn cùng một chỗ hợp lực đánh bại địch Thôn Thượng nhẫn.

"Trách không được Obito thực lực ngươi có thể đề bạt nhanh như vậy, không chỉ tu luyện so với chúng ta nghiêm túc, đối mặt nhiệm vụ cũng càng có Ninja phong phạm a." Shiranui Genma cảm thán nói.

Nói thật, hắn là không muốn làm việc vặt nhiệm vụ, hắn ý nghĩ giống như Ebisu, còn không bằng bên trên lớp lý thuyết qua.

"Hắc hắc, cũng liền vẫn được, không có ngươi nói lợi hại như vậy." Nghe thấy Shiranui Genma nói hắn có Ninja phong phạm Obito nhịn không được lộ ra lặng lẽ cười.

Thực trong lòng của hắn rất chờ mong Shiranui Genma cùng Ebisu hỏi hắn nhiệm vụ tương quan vấn đề, dạng này hắn liền có thể đem tự mình làm qua hai cái cấp A nhiệm vụ sự tình nói ra, bất quá thẳng đến hắn đem bánh bao ăn xong hai người cũng không có hỏi, cái này để trong lòng hắn có chút tiếc nuối..