Chương 230: Trong lòng hỏa diễm

Chương 230: Trong lòng hỏa diễm

"Đáng giận, không muốn làm đề a!"

"Thế nhưng là không làm bài lời nói đến lúc đó điểm số quá thấp sẽ rất mất mặt..."

Ban đêm, Obito nhìn trên bàn bày biện hai tấm bài thi, cảm giác đau cả đầu.

Tổng cộng là 55 Đạo đề, ba ngày làm xong lời nói hắn mỗi ngày ít nhất phải làm mười tám đạo đề.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Cuối cùng Obito kết ấn phân ra hai cái Ảnh Phân Thân nói ra: "Các ngươi đến oẳn tù tì, thua người tuyển một tờ bài thi."

Nói xong Obito liền cầm lấy một tờ bài thi cùng một cây bút làm ra một bộ làm bài bộ dáng.

Đối với Obito tới nói, Ảnh Phân Thân làm bài cùng mình làm bài đều rất thống khổ, tự mình làm là tiếp tục không gián đoạn thống khổ, mà Ảnh Phân Thân trong nháy mắt thể nghiệm cự đại thống khổ, Obito lựa chọn đau ít.

Bời vì lo lắng Ảnh Phân Thân hội không phối hợp, Obito không chỉ có đa phần ra một cái phân thân đến cạnh tranh, còn ngụy trang thành chính mình cũng tại làm đề bộ dáng.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật vẫn là có chỗ thích hợp." Obito dùng bút tại bản nháp trên giấy vẽ lấy Q bản Nohara Rin thầm nghĩ nói.

"Còn oẳn tù tì, bài thi ngươi liền giữ lại tự mình làm đi, ta sẽ không làm bài." Bên trong một cái Obito Ảnh Phân Thân gọn gàng khi cự tuyệt nói ra.

Đang Obito suy tư là một bước nào xảy ra vấn đề thời điểm, một cái khác Ảnh Phân Thân mở miệng nói:

"Ngươi cho rằng ngươi ý nghĩ ta không biết sao, phải biết ta cũng là Uchiha Obito."

Obito có chút im lặng, hai cái này phân thân lại để cho cùng một chỗ bày mục, Obito nhịn không được mở miệng nói ra:

"Đã các ngươi cũng là ta, vậy liền nhanh điểm giúp làm bài thi a."

"Nhưng bây giờ ta là Ảnh Phân Thân a, đến lúc đó mất mặt cũng không phải ta." Ảnh Phân Thân một mặt không quan trọng nói ra.

Càng làm cho Obito không kềm được sự tình phát sinh, hai cái Ảnh Phân Thân không chỉ có không giúp hắn làm bài, còn nhìn hắn mua tiểu thuyết ăn hắn mua đồ ăn vặt, mà hắn cái này bản thể lại tại làm bài thi.

Obito nhịn không được mở ra Toàn Tập Trung Hô Hấp đem trong tay hai người tiểu thuyết đồ ăn vặt giành lại.

"Ngươi làm gì, ta chính thấy đặc sắc!" Đọc tiểu thuyết Ảnh Phân Thân nổi giận nói.

"Ngươi là muốn đánh nhau phải không sao?" Ăn đồ ăn vặt Ảnh Phân Thân một mặt khó chịu hướng phía Obito phóng đi.

Đọc tiểu thuyết Ảnh Phân Thân không chê chuyện lớn cũng đi theo xông đi lên.

Obito nhất quyền nhất cước trực tiếp đem hai cái Ảnh Phân Thân đánh cho tiêu tán, bởi vì là dùng để làm bài thi, hắn không có cho quá nhiều Chakra, hai cái này Ảnh Phân Thân không có chiến đấu năng lực.

Tuy nhiên Obito đánh thì đánh thoải mái, nhưng hắn đánh xong mới nhớ tới Ảnh Phân Thân là có trí nhớ phản hồi, quyền đầu đánh mặt cùng Toàn Phong Cước đạp ở ngực trí nhớ trong nháy mắt chảy về trong đầu hắn.

"Đáng giận Ảnh Phân Thân Chi Thuật, không tốt đẹp gì dùng." Obito co quắp trên giường đậu đen rau muống nói.

"Không muốn làm bài thi a!" Trên giường vặn vẹo một hồi, Obito cuối cùng vẫn đứng lên ngồi vào trên ghế bắt đầu làm bài.

Chơi thì chơi nháo thì nháo, Moyu lão sư đề mục vẫn là muốn hoàn thành.

...

Ngày kế tiếp, Obito như thường lệ qua đến nam cảnh rừng rậm tiến hành tu luyện.

Trước hết nhất là Vũ Trang Sắc bá khí thời gian tu luyện, luyện tập sau hai tiếng rưỡi nghỉ ngơi một chút, tận lực bồi tiếp Hô Hấp Pháp thường bên trong tu luyện.

"Quy tắc các ngươi hẳn không có quên đi, vẫn là giống như lần trước." Moyu cười ha hả hỏi.

"Không có quên." Obito một mặt nặng nề gật gật đầu.

Bị đánh trúng một lần liền muốn làm hai đạo đề  khiến cho hắn cảm thấy phiền nhất là một lần không có hiện lên còn phải lại thêm mười phần trăm.

"Hôm nay huấn luyện không thể như lần trước một dạng, không phải vậy theo giai đoạn là miễn không." Obito trong lòng âm thầm quyết định.

Hắn chú ý tới Shisui cũng không thành công né tránh, nhưng đề mục muốn so hắn ít một chút, nói rõ hắn đề bạt không gian còn là rất lớn.

Nếu như hắn cẩn thận một chút sau đó lại thành công tránh một lần, khả năng chỉ cần làm hơn ba mươi đạo đề khoảng chừng.

"Moyu lão sư, nếu là một lần không có bị đánh trúng, hiện lên toàn bộ công kích đâu?" Obito hiếu kỳ hỏi một câu.

"Này cứ dựa theo quy tắc đem không làm bài mục đích triệt tiêu, hoặc là triệt tiêu đằng sau gia tăng đề mục." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Đây coi như là hắn vẽ ra đến bánh đi, bời vì thực tế rất khó đạt tới loại hiệu quả này, bời vì Moyu dựa theo thời gian tăng cường huấn luyện cường độ, trừ phi thời gian ngắn thực lực mức độ lớn đề bạt, không phải vậy không có khả năng đem công kích toàn bộ né tránh.

Nghe thấy có thể triệt tiêu đề mục, Obito nhãn tình sáng lên, nếu là nhiều đến mấy lần loại này thông quan, tương đương với nhiều lần làm bài huấn luyện Miễn Tử Kim Bài.

"Bắt đầu!" Moyu ra lệnh một tiếng, hai cái Ảnh Phân Thân bắt đầu hành động.

Mà dừng nước cùng Obito cũng trực tiếp tiến vào Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái bắt đầu cực tốc chạy.

Bởi vì có lần trước giáo huấn, Obito không tiếp tục nếm thử cùng Moyu Ảnh Phân Thân nguyên địa so đấu, mà chính là nỗ lực tiến hành lượn vòng, chỉ có thực sự không có cách nào tình huống dưới mới có thể thử nghiệm nguyên địa né tránh công kích.

"Mỗi lần đều kém một chút, đáng giận a, chẳng lẽ liền không thể nhanh một chút nữa sao?" Obito trong lòng hô.

Mặc dù hắn đã dùng hết toàn lực qua né tránh, nhưng vẫn là bị Moyu vừa đúng đánh trúng.

Thời gian rất nhanh liền đi vào dễ dàng nhất bị đánh trúng chia năm năm chuông.

Đem Hô Hấp Pháp độ cao tập trung năm phút đồng hồ, giờ phút này Obito Hô Hấp Pháp tuy nhiên cũng coi là Toàn Tập Trung Hô Hấp, nhưng đã không có ban đầu như thế tập trung.

Phát giác được Moyu thân ảnh không ngừng tiếp cận, Obito biết lại một lần tiến công muốn tới.

Obito Sharigan có thể rõ ràng trông thấy Moyu ngón tay chính đang đến gần hắn, tựa hồ hắn lại cố gắng thế nào cũng tránh cho không bị gõ vận mệnh.

"Thân thể, cho ta động a!" Obito trong lòng nộ hống.

Cái này vừa gõ cũng không thể cho thân thể của hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng lại có thể đối tinh thần hắn tạo thành trầm trọng đả kích.

"Ta làm sao có thể chỉ có loại trình độ này, Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!" Obito đem hô hấp không ngừng tập trung lại tập trung, trong nháy mắt thu hoạch được càng cường thân hơn thể năng lực, hiểm lại càng hiểm tránh thoát Moyu đánh.

Nhìn lấy cách đầu mình không đến một cm ngón tay, Obito lộ ra kinh hỉ nụ cười, cái này tránh rơi không chỉ có riêng là hai đạo đề, còn có tổng đề mục mười phần trăm!

"Cái này có tiểu đề thăng, xem ra ngẫu nhiên tiến hành làm bài huấn luyện đúng là tối ưu hiểu biết, tối thiểu đối với Obito tới nói là như thế này."

Moyu đối với cái này rất hài lòng, hắn còn tưởng rằng làm sao cũng phải lần thứ tư về sau tài năng tránh ra, kết quả Obito tại lần thứ hai huấn luyện liền hoàn thành.

Thời gian kết thúc về sau, Moyu bắt đầu kết toán hai người huấn luyện chiến tích.

"Shisui hết thảy bị đánh trúng mười chín lần, né tránh không lần, cần làm đề mục là 42 Đạo."

"Obito hết thảy bị đánh trúng mười chín lần, né tránh một lần, cần làm đề mục là 36 Đạo."

Obito trên mặt tâm tình vui sướng khống chế không nổi hiển lộ ra, tuy nhiên 36 Đạo đề cũng không ít, nhưng so với lần thứ nhất 55 Đạo có cự tiến bộ lớn.

"Quả nhiên, hiện lên cùng không có hiện lên khác nhau quá lớn." Obito thầm nghĩ đến, hắn cùng Shisui bị đánh trúng số lần một dạng, nhưng bởi vì hắn hiện lên một lần, hai người chỉnh một chút chênh lệch Lục đạo đề mục.

"Obito hắn thế mà thành công hiện lên công kích!" Shisui nghe xong hai người chiến tích về sau lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Hắn tại lần thứ nhất huấn luyện thời điểm liền nhìn mặc cái huấn luyện này bản chất, nếu như không có đột phá lời nói là không thể nào tránh thoát Moyu công kích.

Cũng liền nói, vẻn vẹn lần thứ hai huấn luyện, Obito liền có đột phá.

Shisui cảm giác một trận áp lực đánh tới, so với hắn đẳng cấp cao hơn Sharigan, Viêm Chi Hô Hấp lại mạnh hơn, bây giờ hắn có thể thắng được Obito cũng chính là càng cố nén hơn thuật cùng Thuấn Thân Thuật.

"Lần này đề mục giống nhau là ba ngày thời gian, mặt khác lần tiếp theo huấn luyện là ba ngày sau." Moyu mở miệng nói.

Hai ngày một lần đặc huấn tiết tấu có chút chặt chẽ, lại thế nào thiên tài cũng không có khả năng mỗi lần đều nhanh như vậy đột phá, Moyu sẽ từ từ đem thời gian huấn luyện kéo dài, phía trước dày đặc một điểm là vì cho đủ áp lực.

Lần này không có người nào sinh nhật, Moyu liền trực tiếp đem đề mục phát hạ qua.

Đem đề mục tốt, Shisui bắt đầu toàn thân tâm tiến hành tu luyện.

Lần này đặc huấn thật làm cho hắn thật sâu cảm nhận được cảm giác nguy cơ, nếu như so thành tích lời nói, lần này hắn đã là bại bởi Obito.

"Muốn càng mạnh mới được, làm Moyu lão sư người đệ tử thứ nhất, sao có thể thua bởi hắn người!" Shisui trong lòng tín niệm chèo chống hắn sử dụng Toàn Tập Trung Hô Hấp hoàn thành cái này đến cái khác huấn luyện.

Hắn trong lòng có chính mình kiêu ngạo, hắn mặc dù là nhỏ tuổi nhất đệ tử, nhưng thực lực một mực là Moyu trong ban thứ nhất, tiến hành các loại tu luyện cũng là tiến độ cực nhanh, học tập Hỏa Độn tốc độ viễn siêu Obito.

Bây giờ muốn bị đã từng chính mình có thể nhẹ nhõm đánh bại người siêu việt, Shisui trong lòng tự nhiên là không cam lòng.

Tu luyện kết thúc Shisui sau khi về nhà cơm nước xong xuôi nghỉ ngơi một trận lại bắt đầu tu luyện, kiệt lực nghỉ ngơi kiệt lực không ngừng tuần hoàn đến mười một giờ rưỡi đêm mới rửa mặt ngủ.

Tại mấy ngày kế tiếp, Shisui một mực duy trì loại này cường độ tu luyện cao, hắn muốn hiện lên Moyu công kích, muốn phải trở nên mạnh hơn.

Tại lần thứ ba huấn luyện một ngày trước buổi sáng, Shisui tu luyện có tiến triển, bất quá không phải Hô Hấp Pháp, mà chính là Vũ Trang Sắc bá khí.

Shisui tưởng tượng có vô hình khải giáp phụ trên người mình, sau đó bỗng nhiên vung ra nhất quyền, đại thụ bị hắn đập nện bộ vị trong nháy mắt bạo liệt, đại lượng mảnh gỗ vụn khắp nơi bay loạn.

"Đây chính là Vũ Trang Sắc lực lượng?" Shisui nhìn xem chính mình trắng nõn nắm tay nhỏ.

Vừa mới một quyền kia uy lực không thích hợp, nếu như hắn sử dụng rất nhiều Chakra cường hóa quyền đầu lời nói là có thể tạo thành loại hiệu quả này, nhưng hắn vừa mới không có.

"Vâng, ngươi vừa mới tại ngươi trên nắm tay quấn quanh Vũ Trang Sắc lực lượng." Moyu gật gật đầu nói.

Hắn dùng giám định nhìn một chút Shisui Vũ Trang Sắc độ thuần thục, đã đạt tới 20 điểm độ thuần thục.

Shisui lại lần nữa đánh ra nhất quyền, lại phát hiện lại bình thường trở lại.

Khi Shisui đánh ra quyền thứ ba, lại dùng ra đến, đại thụ ầm vang sụp đổ.

"Hiện tại ngươi nắm giữ còn quá không quen luyện, bắt lấy loại cảm giác này luyện nhiều tập một chút thời gian liền có thể sơ bộ vận dụng." Moyu ra giải thích rõ nói.

Nghe Moyu lời nói, Shisui nhắm mắt lại tinh tế thể ngộ lấy vừa mới sử dụng Vũ Trang Sắc bá khí cảm giác.

Bất quá cảm giác này hiển nhiên không dễ tìm cho lắm, Shisui tiếp xuống liên tục xuất quyền vẫn không thể ổn định đem Vũ Trang Sắc bá khí làm dùng đến.

Bên cạnh cùng một chỗ tu luyện Obito cùng Kakashi nhao nhao ghé mắt.

Bọn họ cũng tuần tự Vũ Trang Sắc bá khí tu hành, bất quá so với đã nhanh có thể sơ bộ vận dụng Shisui, bọn họ hiện tại còn một điểm Vũ Trang Sắc đầu mối đều không có.

Đối với cái này Moyu chỉ có thể nói rất bình thường, không đề cập tới Shisui tại Âm Độn phía trên mạnh Đại Thiên Phú, cái thứ hai bắt đầu tu luyện Vũ Trang Sắc Kakashi đều là tại Shisui tu luyện nửa tháng mới bắt đầu tu luyện Vũ Trang Sắc.

Bời vì Shisui Vũ Trang Sắc có đột phá duyên cớ, Moyu hôm nay dừng lại Shisui Hô Hấp Pháp tu luyện nhường Shisui cả ngày đều tu luyện Vũ Trang Sắc bá khí tìm kiếm cảm giác.

Mặc dù bây giờ lấy các đệ tử hiện tại Chakra lượng trong chiến đấu có thể sử dụng Vũ Trang Sắc thời cơ không nhiều, nhưng dù sao cũng là cái rất cường lực bí thuật, sớm một chút học hội là chuyện tốt, Chakra sẽ từ từ nhiều lên.

Ban ngày không có tu luyện Hô Hấp Pháp, ban đêm Shisui tự mình một người luyện lên Hô Hấp Pháp.

Dù sao trong nhà hắn cũng chỉ có một mình hắn, huấn luyện cũng sẽ không nhao nhao về đến trong nhà người ngủ, về phần hàng xóm, hắn huấn luyện động tĩnh cũng không có lớn như vậy.

"Vì cái gì Obito Hô Hấp Pháp tiến độ hội nhanh hơn ta nhiều như vậy?" Shisui lúc nghỉ ngơi đợi tiến hành một lần nghĩ lại.

Cùng một thời gian tu luyện  đồng dạng lão sư, hắn Hô Hấp Pháp tiến độ luôn luôn lạc hậu hơn Obito.

Tuy nhiên Shisui không có cách nào giống Moyu như thế thông qua giám định trực tiếp nhìn thấy độ thuần thục, nhưng Shisui dù sao cũng là tu luyện Viêm Chi Hô Hấp, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được tại Viêm Chi Hô Hấp bên trên, hắn cùng Obito chênh lệch càng lúc càng lớn.

Từ khi thành công nhập môn về sau, Shisui cảm giác mình đang hô hấp pháp bên trên một mực không có quá tiến nhanh bước.

Nếu như bây giờ lại đến chỉ sử dụng Hô Hấp Pháp chiến đấu, Shisui dám khẳng định chính mình sẽ thua bởi Obito.

"Viêm Chi Hô Hấp, hỏa diễm..." Shisui nghĩ đến cảm ngộ Hô Hấp Pháp một bước kia, cũng là tại một bước kia, Obito Viêm Chi Hô Hấp bắt đầu tiến độ bão táp.

"Obito trong lòng là lấy giúp người làm niềm vui nhiệt tình chi hỏa, mà ta trong lòng có cái gì hỏa diễm?" Shisui đối với mình đặt câu hỏi.

Hô Hấp Pháp đương nhiên không có khả năng bời vì làm việc tốt mà tiến bộ, dù sao cũng là Viêm Chi Hô Hấp cũng không phải công đức Hô Hấp Pháp, chỉ là Obito xuất phát từ nội tâm giúp người nhiệt tình mười phần tăng vọt, lúc này mới kích thích Hô Hấp Pháp tiến bộ.

Shisui phảng phất biết mình Hô Hấp Pháp tiến độ lạc hậu nguyên nhân, nhưng hắn trong lúc nhất thời không biết mình trong lòng có cái gì hỏa diễm, có không có hỏa diễm.

Đến 11:30 về sau Shisui cũng không thể nghĩ rõ ràng, vì ngày mai huấn luyện hắn cấp tốc rửa mặt lên giường, bất quá có thể là tâm tư lộn xộn duyên cớ, hắn cũng không có rất nhanh ngủ, hai điểm về sau mới tại trong mơ mơ màng màng nằm ngủ.

Buổi sáng dựa vào đồng hồ sinh học tỉnh lại, hắn như thường lệ qua đến rừng rậm bắt đầu tu luyện.

Hôm nay Moyu không có đặc biệt vì hắn xáo trộn huấn luyện kế hoạch, vẫn là giống như ngày thường bắt đầu trước hai giờ nửa Vũ Trang Sắc bá khí tu luyện lại bắt đầu Hô Hấp Pháp huấn luyện.

"Huấn luyện bắt đầu!" Trông thấy Shisui cùng Obito đều chuẩn bị hoàn tất, Moyu tuyên bố đặc huấn bắt đầu.

Hai cái Moyu Ảnh Phân Thân phân biệt phóng tới Shisui cùng Obito.

Vì không quấy nhiễu đối phương, Shisui cùng Obito là phân hai cái phương hướng chạy.

Shisui chạy tại đã hết sức quen thuộc nam cảnh trong rừng rậm, đối với mình Viêm Chi Hô Hấp y nguyên còn ôm lấy nghi hoặc.

Không biết là hôm qua ngủ không ngon duyên cớ vẫn là hắn tâm tính xảy ra vấn đề, hôm nay Shisui đặc huấn thành tích so lần thứ hai còn muốn kém.

"Shisui 46 Đạo, Obito 34 nói."

Nghe được thành tích, Shisui thở dài, thân thể của mình hắn là rõ ràng nhất, đặc huấn thời điểm hắn liền cảm nhận được.

Obito trong mắt lóe ánh sáng, tuy nhiên thiếu không nhiều nhưng hai lần cũng là tiến bộ.

"Obito, ngươi bắt đầu tu luyện đi, Shisui ngươi tới đây một chút." Moyu mở miệng nói ra, hắn đối loại chuyện này rất có kinh nghiệm  bình thường cũng là tư tưởng xảy ra vấn đề, cần lời nói trò chuyện..