Chương 231: Hô Hấp Pháp khả năng

Chương 231: Hô Hấp Pháp khả năng

"Thật có lỗi, Moyu lão sư, ta hôm nay trạng thái không tốt." Shisui một mặt áy náy nói ra.

Hắn cho là mình có chút có lỗi với Moyu dốc lòng dạy bảo.

Moyu lộ ra mỉm cười nói: "Loại chuyện này không quan trọng, ai cũng có trạng thái không thời điểm tốt."

"Nhưng ta nhìn ngươi tựa hồ có tâm sự gì  có thể cùng ta nói sao?" Moyu nhìn về phía Shisui con mắt.

Cùng Moyu đối mặt, Shisui có thể sâu sắc cảm nhận được Moyu đối với hắn quan tâm.

"Từ khi nắm giữ Hô Hấp Pháp về sau, ta liền không có quá tiến nhanh bước, mà Obito tựa hồ liền không có cái phiền não này, thế là ta suy nghĩ kỹ một chút lúc trước cảm ngộ hỏa diễm cái kia trình tự, tựa hồ trong nội tâm của ta cũng không có Obito nhiệt tình như vậy chi hỏa."

Đối mặt Moyu, Shisui không có giấu diếm ý nghĩ, đem chính mình hôm qua suy nghĩ nói ra.

"Có lẽ là ta không quá thích hợp Viêm Chi Hô Hấp."

Moyu để tay đến Shisui trên đầu, xoa nắn một chút Shisui tóc, sau đó vừa cười vừa nói:

"Ta mười phần xác định ngươi thích hợp tu luyện Viêm Chi Hô Hấp."

Obito như vậy thích hợp Viêm Chi Hô Hấp, nhưng ở chưa nhập môn thời điểm, thực cũng không có dẫn trước Shisui quá nhiều, lớn nhất lâu dài cũng liền dẫn trước cái hơn mười điểm độ thuần thục, cái này đủ để chứng minh Shisui đối Viêm Chi Hô Hấp độ phù hợp cũng không thấp.

Sở dĩ hiện tại Obito có thể dẫn trước tiếp cận 90 điểm độ thuần thục, đó là có mọi phương diện nguyên nhân, một mặt là Obito xác thực độ phù hợp kéo căng, một phương diện khác cũng là Obito có thể đi theo hắn ra ngoài làm nhiệm vụ, tiến hành chân chính chiến đấu, tiến bộ sẽ nhanh hơn.

Không phải Moyu gièm pha Obito, ban đầu Shisui cùng Obito tu luyện hiệu suất, thật chính là thiên tài cùng ở cuối xe khác nhau, Shisui học tập nhẫn thuật một ngày thành quả Obito khả năng cần mười ngày thậm chí nhiều hơn.

Thực vừa thu làm đệ tử thời điểm, Shisui còn không phải đặc biệt mạnh, dù sao mới sáu tuổi, vừa mới bắt đầu tu luyện không bao lâu, nhưng ở Moyu bên này tu luyện, Shisui cùng Maito Gai cùng Obito chênh lệch còn càng lúc càng lớn, loại tình huống này tiếp tục tương đương một đoạn thời gian dài.

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, thực liền rất dễ lý giải Shisui tâm tình, tu luyện trọng yếu Cấm Thuật tốc độ không bằng trước kia tùy tiện siêu việt ở cuối xe, thực lực cũng đang bị chậm rãi đuổi kịp.

Shisui đúng là tương đối so sánh cùng trưởng thành sớm, so người đồng lứa càng càng bình tĩnh càng thêm kiên cường, nhưng hắn vẫn là một cái sáu tuổi tròn tiểu hài tử, tại Moyu kiếp trước cái tuổi này đồng dạng mới vừa mới bắt đầu một năm trước cấp, loại tình huống này sẽ hoài nghi mình rất bình thường.

Mà Hô Hấp Pháp là tuyệt đối không thể hoài nghi mình, một khi đối với mình sinh ra nghi vấn phủ định chính mình, hô hấp lực lượng liền sẽ biến yếu.

Đây cũng là Moyu vì sao lại cảm thấy Hô Hấp Pháp dính một điểm Âm Độn nguyên nhân, cái đồ chơi này là thật có điểm Duy Tâm khuynh hướng tinh thần.

Đây cũng là vì cái gì Obito cùng Maito Gai luôn luôn có thể trong chiến đấu đột phá Hô Hấp Pháp nguyên nhân, bởi vì bọn hắn đều đối với mình có cực mạnh lòng tin, tín niệm không sẽ dao động.

Cũng may Moyu phát hiện với sớm, không phải vậy nương theo lấy Obito hát vang tiến mạnh, Shisui đối với mình Hô Hấp Pháp không tín nhiệm khẳng định càng nhiều.

"Obito nhiệt tình chi tâm xác thực đầy đủ tràn đầy, nhưng trong lòng ngươi chưa hẳn không có hỏa diễm đang thiêu đốt." Moyu lời nói thấm thía nói ra.

"Shisui, ngươi chẳng lẽ không nghĩ làm sự tình à, chẳng lẽ ngươi không có mộng tưởng sao? Nhớ lại một chút trong lòng ngươi mộng tưởng đi."

"Mộng tưởng..." Moyu lời nói nhường Shisui lâm vào nhớ lại.

Mặc dù là cô nhi, nhưng Shisui sinh hoạt vẫn luôn cùng cùng khổ không dính dáng.

Bởi vì hắn phụ thân là Uchiha nhất tộc ưu tú Thượng Nhẫn, hắn tổ phụ Uchiha Jin càng là kém chút trở thành Konoha cao tầng, là Konoha mười phần giàu có danh tiếng tinh nhuệ Thượng Nhẫn, nếu như Shisui muốn Ngồi ăn rồi chờ chết, dựa vào di sản đều có thể trải qua áo cơm không lo thời gian.

Rất lợi hại hiển nhiên, Shisui cũng không có lựa chọn Ngồi ăn rồi chờ chết, hắn lựa chọn thành vì Thiên Tài Nhẫn Giả.

Shisui nghe rất nhiều người nói qua hắn tổ phụ, nói hắn tổ phụ là Thiên Tài Nhẫn Giả, tuổi còn trẻ liền có Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh đều coi trọng thực lực, có người nói hắn tổ phụ là hỏa chi ý chí người thừa kế, đem cả đời dâng hiến cho Konoha, có người nói hắn tổ phụ là một vị vĩ đại Uchiha, nếu như không phải ngoài ý muốn, Uchiha tình trạng sẽ phát sinh rất lớn cải biến.

Hắn sở dĩ hội muốn trở thành Ninja, cùng hắn tổ phụ có nhất định quan hệ.

Học xong Uchiha nhất tộc lịch sử, cảm thụ được Konoha thôn dân đối Uchiha nhất tộc bài xích, Shisui quyết tâm trở thành hắn tổ phụ như thế Ninja, đem hắn chưa hoàn thành sự tình hoàn thành.

Tất cả mọi người là hai con mắt một cái lỗ mũi người, tại sao phải bài xích bọn họ Uchiha, Shisui muốn cải biến loại cục diện này.

"Ta muốn cải biến Uchiha hiện trạng, tất cả mọi người là Konoha người  có thể cùng một chỗ hài hòa ở chung!" Shisui ngẩng đầu nhìn thẳng Moyu con mắt nói ra.

"Đây không phải rất tốt sao, hướng phía cái mục tiêu này qua nỗ lực liền tốt, ta có thể cảm nhận được ngươi nội tâm hỏa diễm đang thiêu đốt." Moyu ngón tay chỉ đến Shisui ở ngực, lộ ra nụ cười.

"Shisui, ngươi là một cái mười phần thiện lương cùng chính trực người, nhớ kỹ ngươi giờ phút này tâm tình, không muốn nghi vấn ngươi mộng tưởng."

Moyu không dám nói nguyên tác Shisui là cái dạng gì, nhưng hắn nơi này Shisui trước mắt Shisui mười phần chính trực lại thiện lương, chỉ là hai cái này đặc tính đều có chút nội liễm, không giống Obito biểu hiện ra ngoài trực bạch như vậy.

"Chẳng lẽ ngươi sẽ cho rằng ngươi vô pháp hoàn thành ngươi mộng tưởng sao?"

"Sẽ không!" Shisui kiên định hồi đáp.

Lúc trước hắn có lẽ sẽ còn có chút chần chờ, hắn thật có thể hoàn thành cái kia tất cả mọi người tại khen tổ phụ đều không thể hoàn thành sự tình sao?

Nhưng bây giờ Shisui chỉ làm cho ra khẳng định trả lời chắc chắn, bởi vì hắn có Moyu lão sư trợ giúp.

"Tiến vào Toàn Tập Trung Hô Hấp, ta muốn công kích!" Moyu đột nhiên nói ra, sau đó hai ngón khép lại hướng phía Shisui đánh tới.

Shisui lập tức đem hô hấp độ cao tập trung né tránh, ngay cả Sharigan đều không có tới kịp mở.

"Thành công..." Nhìn lấy cách mình không đến một cm ngón tay, Shisui lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Ngay tại trước đây không lâu, hắn mở ra Sharigan đều không có thể hiện lên Moyu công kích.

"Vâng, ngươi thành công tránh ra ta công kích, bất quá đây cũng không phải là đặc huấn thời gian, hiện lên cũng không thể giảm bớt đề mục." Moyu thu tay lại cười tủm tỉm nói ra.

"Không có việc gì." Shisui thanh âm y nguyên kinh hỉ.

Hô Hấp Pháp rốt cục có đột phá, coi như lại để cho hắn làm nhiều một trăm đạo đề mục, hắn cũng vui vẻ.

Shisui ngẫm lại, một trăm đạo giống như hơi nhiều, những đề mục kia thật không đơn giản, vậy liền lại thêm hai mươi đạo đề mục hắn cũng rất vui vẻ.

"Hô Hấp Pháp không phải là không thể được cải biến đồ,vật, nếu có một ngày ngươi có càng nhớ quá hơn pháp  có thể đối Hô Hấp Pháp tiến hành sửa đổi, thích hợp bản thân mới là tốt nhất, bất quá vẫn là muốn kiên định chính mình mộng tưởng và tín niệm." Moyu lộ ra nghiêm túc biểu lộ nói ra.

Shisui xác thực có Viêm Chi Hô Hấp độ phù hợp, nhưng có phải hay không thích hợp nhất cái này liền không nói được, Hô Hấp Pháp có khả năng rất lớn tính, là có thể căn cứ tự thân năng lực qua đổi.

"Cám ơn Moyu lão sư ngươi chỉ đạo, ta hội kiên định tín niệm." Shisui đem Moyu lời nói một mực khắc trong đầu, hướng Moyu nói lời cảm tạ.

"Đi tu luyện đi." Moyu khẽ cười nói, lời nói liệu kết thúc đồng dạng tu luyện hiệu quả đều rất không tệ.

Động lực tràn đầy Shisui gật gật đầu cấp tốc toàn thân tâm vùi đầu vào tu luyện ở trong.

...

Khi đến ngày 20 tháng 2 thời điểm, bời vì 5 người đệ tử bốn cái đều vẫn là Nhẫn Giáo học sinh cần khảo thí, Moyu dứt khoát liền cho bọn hắn toàn bộ nghỉ  liên đới lấy Kakashi cùng một chỗ.

Moyu cũng đi đến hồi lâu chưa đặt chân Nhẫn Giả Trường Học.

Từ khi mang thực tập sinh về sau, bản thể hắn liền chưa từng đi trường học..