Chương 232: Làm cho người chấn kinh sự thật

Chương 232: Làm cho người chấn kinh sự thật

Trở lại trường ngày thứ nhất là lớp lý thuyết khảo thí, tại còn không có khảo thí trước đó trong lớp không có đi thực tập học sinh hiếu kỳ hỏi đến thực tập các học sinh thực tập kinh lịch.

"Obito, thực tập Ninja bình thường hội làm cái gì a, cùng chính thức Ninja giống nhau sao?" Có đồng học một mặt hiếu kỳ đối Obito dò hỏi.

"Cũng không kém bao nhiêu đâu, cũng là làm ủy thác nhiệm vụ, không làm nhiệm vụ thời điểm liền theo lão sư tu luyện." Obito nhớ lại một chút sau đó hồi đáp.

"Tuy nhiên đều là ủy thác nhiệm vụ, nhưng mỗi một lần làm nhiệm vụ đều không quá đồng dạng, sẽ đi khác biệt quốc gia trông thấy khác biệt phong cảnh."

Obito vẫn là thật thích làm nhiệm vụ, tuy nhiên lần trước gặp được nguy hiểm, nhưng bọn hắn cũng thông qua chính mình nỗ lực sau cùng thành công đem khó khăn đánh ngã, loại kia nỗ lực về sau thu hoạch được thành công cảm giác thật sự là có một loại từ chân thoải mái đến nhức đầu nhanh.

"Thế mà còn ra nước!" Chung quanh học sinh nhao nhao lộ ra chấn kinh hâm mộ biểu lộ.

Đừng nói xuất ngoại, bọn họ liền Konoha đều không có từng đi ra ngoài, từ nhỏ đến lớn vẫn đợi tại Konoha.

"Thực tập sinh còn có thể xuất ngoại, đáng tiếc ta không có được tuyển chọn."

"Chúng ta cũng nhanh, tiếp qua hai tháng thông qua tốt nghiệp khảo thí chúng ta cũng là chính thức Ninja."

Chung quanh học sinh đều thảo luận, có người bời vì Obito lời nói bắt đầu hướng tới sau khi tốt nghiệp Ninja sinh hoạt, có người hiếu kỳ nước khác nhà là cái dạng gì.

"Đều qua nào quốc gia a, nước ngoài cùng Hỏa Chi Quốc có cái gì không giống nhau a?" Có học sinh nhịn không được tiếp tục hỏi.

Không đợi Obito trả lời, nghe đến bên này tiếng thảo luận Uchiha Tekka nói ra hắn nghi hoặc.

"Thực tập không phải chỉ có thể làm cấp D nhiệm vụ à, cấp D nhiệm vụ đều là trong thôn nhiệm vụ, ra thôn đều không có, làm sao có thể xuất ngoại?"

Hắn cũng tham gia thực tập, nhưng làm nhiệm vụ đều là việc vặt nhiệm vụ, bắt mèo nhặt đồ bỏ đi cái gì.

Nghe Obito còn qua khác biệt quốc gia ngắm phong cảnh, hắn nghiêm trọng hoài nghi Obito đang khoác lác, bời vì nhiệm vụ đại sảnh đăng ký Ninja đều nói qua thực tập sinh đội ngũ chỉ có thể xác nhận cấp D nhiệm vụ.

"Đúng vậy a, ta cũng tham gia thực tập, chúng ta thực tập Ninja chỉ có thể làm một số nhặt đồ bỏ đi làm việc nhà nông việc vặt nhiệm vụ." Một cái khác tham gia thực tập học sinh đứng ra chứng thực Uchiha Tekka lời nói.

Năm thứ tư tổng thực tập nhân số là ba mươi người, mỗi cái ban đều có ba đến bốn một học sinh được tuyển chọn, bốn năm ban hai thực tập nhân số là bốn người.

Gặp trong lớp hai cái thực tập sinh nói ra cùng Obito tương phản sự thật, ta các học sinh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Obito, bên trong có chút học sinh càng là mang lên hoài nghi ánh mắt.

Tuy nhiên Obito cái này năm học biểu hiện mười phần thiên tài, nhưng trở ngại chi ba năm trước biểu hiện, bọn họ cho rằng xác thực tồn tại nói mạnh miệng khả năng.

"Bình thường thực tập sinh đội ngũ xác thực chỉ có thể làm cấp D nhiệm vụ." Obito không có bởi vì vì bạn học nhóm hoài nghi tức giận, mà chính là gật đầu tán thành thuyết pháp này.

Gặp Obito tựa hồ thừa nhận chính mình nói khoác lác Uchiha Tekka trong lòng âm thầm gật đầu, Obito thật cũng không quá váng đầu, trong lớp cũng không phải chỉ có một mình hắn tham gia thực tập.

"Này Obito ngươi vì cái gì còn nói xuất ngoại chấp hành nhiệm vụ?" Có chút tin tưởng Obito học sinh không hiểu hỏi.

Bọn họ vốn là muốn nhìn Obito giải thích, kết quả Obito lời nói để bọn hắn không thể nào hiểu được, đây là đang thừa nhận chính mình là tên lừa đảo sao?

"Nhưng chúng ta cũng không phải bình thường thực tập sinh đội ngũ, Tam Đại Mục Hỏa Ảnh nhìn ra thực lực đội ngũ chúng ta siêu quần, đặc biệt cho phép chúng ta xác nhận cấp C nhiệm vụ."

Nói Obito nhịn không được lộ ra nụ cười đắc ý, đây chính là Hỏa Ảnh đặc cách, là bọn họ độc hữu đặc quyền.

Tình huống bình thường bị hiểu lầm hắn khẳng định hội không cao hứng, nhưng lần này Obito cho rằng rất bình thường.

Bời vì sự thật cũng là như thế, thực tập sinh đội ngũ xác thực không được cho phép làm cấp D trở lên nhiệm vụ, đăng ký Ninja ngay từ đầu cũng là như thế cùng bọn hắn nói, bọn họ có thể làm cấp C nhiệm vụ là bởi vì bọn hắn biểu hiện quá tốt bị Hỏa Ảnh cho rằng có thực lực làm đẳng cấp cao hơn nhiệm vụ.

Obito cho rằng cái này rất lợi hại hợp lý, bọn họ lão sư là so lão sư hắn mạnh hơn không biết bao nhiêu lần Moyu lão sư, hắn cùng Maito Gai Kakashi thực lực cũng viễn siêu người đồng lứa.

"Hỏa Ảnh Đại Nhân đặc biệt cho phép!" Trong phòng học học sinh đều bị Obito lời nói chấn kinh, đây chính là Konoha người người đều hướng tới Hỏa Ảnh.

Uchiha Tekka cũng mắt trợn tròn, không nghĩ tới Obito ác như vậy, Hỏa Ảnh đặc cách đều đi ra, cái này nghe vào đơn giản so thực tập Ninja xuất ngoại chấp hành nhiệm vụ còn muốn giả.

Tuy nhiên trong lòng hai cái đều không đồng ý, nhưng Uchiha Tekka không thể không thừa nhận hai cái hợp lại ngược lại nghe vào có chút thật.

"Này Obito các ngươi hoàn thành bao nhiêu cái cấp C nhiệm vụ a, qua qua bao nhiêu quốc gia?" Tin tưởng Obito này bộ phận học sinh hiếu kỳ hỏi.

"Đi qua hai quốc gia, đi qua một lần Điền Chi Quốc còn đi qua hai lần Xuyên Chi Quốc, nhưng thật muốn nói xong thành mấy cái cấp C nhiệm vụ, chúng ta một cái cấp C nhiệm vụ cũng không hoàn thành qua." Obito thành thật trả lời nói.

Mặc dù là tiếp ba cái cấp C nhiệm vụ, nhưng bọn hắn lý lịch ở trong cấp C nhiệm vụ hoàn thành sổ tự là Zero, toàn bộ đều là sau khi hoàn thành liền thăng cấp.

"A? Luôn không khả năng nhiệm vụ toàn bộ đều thất bại a?" Obito lời nói lại để cho chung quanh các học sinh mộng bức, tổng không đến mức ba lần nhiệm vụ toàn bộ thất bại đi.

"Thất bại thật không có, bất quá mỗi một lần đều gặp được ngoài ý muốn, dẫn đến nhiệm vụ thăng cấp, cho nên tiếp thời điểm là cấp C, nhưng giao tiếp thời điểm liền thăng cấp thành cấp B cùng cấp A nhiệm vụ." Obito một bộ hời hợt nói ra.

Đại bộ phận các học sinh tuy nhiên không biết cấp A nhiệm vụ cùng cấp B nhiệm vụ ý vị như thế nào, nhưng nghe gặp nhiệm vụ thăng cấp đều cảm giác rất lợi hại, nhao nhao hô sáu.

Mà hơi hiểu một số Uchiha Tekka cùng một cái khác thực tập sinh cũng không tin, nếu là Obito không nói cấp A nhiệm vụ cùng cấp B nhiệm vụ, bọn họ có lẽ còn tin một số, dù sao Obito đúng là có thực lực.

Nhưng cấp A nhiệm vụ thế nhưng là liền trung nhẫn đều rất ít có thể tham gia cao cấp nhiệm vụ.

"Tính toán, lười nhác vạch trần hắn  chờ tốt nghiệp liền biết." Uchiha Tekka há hốc mồm, sau cùng không có lựa chọn nói ra Obito lời nói bên trong không hợp lý, lựa chọn trở lại vị trí chuẩn bị khảo thí.

Vạch trần còn muốn phí hết tâm tư giải thích, không chừng còn có chút người không tin cho là hắn là ghen ghét  có thể nói là tốn công mà không có kết quả.

Bị lừa chỉ có thể là chính bọn hắn không được, nếu như thực lực có thể cũng tham gia thực tập, liền sẽ không bị loại này không hợp thói thường hoang ngôn lừa gạt đến.

"Xuyên Chi Quốc cùng chúng ta Hỏa Chi Quốc phong cảnh chênh lệch rất lớn, có loại kia liếc một chút nhìn không thấy bờ Đại Sa Mạc, tất cả đều là hạt cát, không nhìn thấy cây xanh..." Tiếp lấy Obito lại thao thao bất tuyệt nói về làm nhiệm vụ đụng phải phong cảnh.

Cảm thụ được người khác hâm mộ và chấn kinh ánh mắt, Obito trong lòng thoải mái đến không được.

Chờ giám khảo lão sư đi vào phòng học Obito mới dừng lại có chút nỗi buồn đi đến vị trí chuẩn bị khảo thí.

Chờ đến bài thi phát hạ đến, Obito không còn vừa mới kể chuyện xưa thần dũng không sợ, chỉ cảm thấy vừa nhìn thấy này giấy trắng mực đen đầu đều lớn.

Làm một hồi đề, Obito nhịn không được hết nhìn đông tới nhìn tây, tiếp lấy hắn đã nhìn thấy Maito Gai múa bút thành văn thân ảnh.

"Hỏng, vừa mới Gai sẽ không một mực đang đọc sách a?" Obito nhớ tới đồng đội mình tựa hồ một mực không nói gì.

Nghĩ đến cái này Obito cũng hết sức chuyên chú bắt đầu làm bài, công bố thành tích sau nhiệm vụ bọn họ lý lịch nhất định có thể kinh hãi bạo mọi người nhãn cầu, đến lúc đó hắn cùng Maito Gai người nào văn hóa thấp nhất người nào xấu hổ.

Giữa trưa thời điểm rất nhiều thực tập sinh tập hợp một chỗ thảo luận chính mình thực tập sinh sinh hoạt, Obito trông thấy cũng cùng Maito Gai cùng đi tham gia náo nhiệt.

"Ninja sinh hoạt không dễ dàng a, cảm giác so sánh với tiết học đợi mệt mỏi nhiều, không phải việc vặt nhiệm vụ cũng là tu luyện." Shiranui Genma cảm thán nói.

"Xác thực, nghe nói vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn tựa hồ cũng chỉ có thể làm việc vặt nhiệm vụ, không biết được làm bao lâu." Bên cạnh thực tập sinh một mặt tán đồng nói.

"Vẫn tốt chứ, ta ngược lại thật ra cảm giác thực tập sinh sinh hoạt rất không tệ." Obito hắc mở miệng cười nói.

"Ngươi đương nhiên cảm giác rất không tệ, ngươi chỉ đạo lão sư thế nhưng là Moyu lão sư." Shiranui Genma nhịn không được dùng nắm đấm chạm thử Obito thân thể cười mắng.

"Nguyên lai Moyu lão sư cũng phụ trách chỉ đạo thực tập học sinh, Obito ngươi vận khí thật tốt." Thực tập sinh nhóm đều một mặt hâm mộ nhìn lấy Obito.

Trừ Hyuuga Hoheto, hắn sở hữu thực tập sinh đều tham gia qua Moyu Kỳ nghỉ hè đặc huấn, bọn họ biết bị Moyu dạy là có bao nhiêu dễ chịu, cùng lão sư hắn hoàn toàn là hai loại thể nghiệm.

"Bời vì Obito là niên cấp thứ nhất đi." Ebisu cảm thấy đây không phải vận khí, Obito lại là Uchiha hào môn lại là niên cấp thứ nhất, khẳng định là từ lớn nhất hảo lão sư đến dạy.

"Cũng thế, dạng này Gai cùng ngươi cùng một chỗ thực tập liền rất lợi hại hợp lý." Shiranui Genma tán đồng gật gật đầu, từ khi năm thứ tư thứ nhất học kỳ thi cuối kỳ về sau, trên cơ bản cũng là Maito Gai cùng Obito tranh đoạt thứ nhất.

"Lời nói nói các ngươi còn có một cái đồng đội là ai, Hyuuga Hoheto sao?" Shiranui Genma hiếu kỳ hỏi một câu, Hyuuga Hoheto cũng không có ở chỗ này.

Luận thực lực lời nói hắn cho rằng Hyuuga Hoheto là có tư cách nhất trở thành người thứ ba, Hyuuga Hoheto không chỉ có năm thứ tư lần thứ nhất khảo thí cầm thực chiến thứ nhất, năm thứ hai năm thứ ba thời điểm cũng thời gian dài bảo trì thứ nhất.

Obito cùng Maito Gai đều lắc đầu.

" không phải Hyuuga Hoheto, đó là ai?" Shiranui Genma càng thêm hiếu kỳ.

Bên cạnh các học sinh cũng tò mò nhìn lấy Obito bọn họ, tâm lý suy đoán đến tột cùng là cái nào vận khí tốt tiến cái này hàm kim lượng kéo căng thực tập lớp học.

Maito Gai cho ra một cái bọn họ tất cả mọi người cũng không nghĩ tới tên.

"Là Kakashi." Maito Gai thành thật trả lời.

"Ách, thế nào lại là Kakashi, hắn không phải đã sớm tốt nghiệp à, thật giống như hai chúng ta năm thứ hai thời điểm hắn liền trở thành Trung Nhẫn." Shiranui Genma là vạn vạn không nghĩ đến  Maito Gai miệng bên trong tung ra cái Kakashi.

Hắn coi là Obito đồng đội lại là Hyuuga Hoheto, Uchiha Tekka, yên lặng những ưu tú đó học sinh, kết quả căn bản đều không phải là Nhẫn Giả Trường Học học sinh.

"Đúng a, chúng ta đây không phải thực tập à, vì cái gì các ngươi sẽ cùng chính thức Ninja tổ đội?" Bên cạnh các học sinh cũng đều vô cùng kinh ngạc.

Đối với Kakashi cái tên này bọn họ cũng không xa lạ gì, bời vì Kakashi đã từng là cùng bọn hắn một năm cấp, coi như không có nói chuyện với Kakashi qua cũng đã được nghe nói hắn thiên tài sự tích.

"Không rõ ràng, khả năng đây chính là bạn thân cùng ta ràng buộc đi!" Maito Gai lộ ra lóe sáng Nanh Trắng giơ ngón tay cái lên vừa cười vừa nói.

Shiranui Genma: ...

Tiếp lấy Shiranui Genma nhìn về phía Obito, Obito gật đầu khẳng định, tuy nhiên không biết tình huống như thế nào, nhưng đã là Trung Nhẫn Kakashi xác thực thành vì bọn họ thực tập đồng đội.

"Vậy các ngươi cái này phối trí cũng quá tốt, Moyu lão sư là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, còn có Kakashi cái này Trung Nhẫn, các ngươi lại là niên cấp thứ nhất, cảm giác làm việc vặt nhiệm vụ đều ủy khuất các ngươi." Có học sinh sợ hãi than nói.

"Ngươi thật đúng là đoán đúng, Hỏa Ảnh Đại Nhân nhìn thực lực chúng ta quá mạnh, đặc biệt cho phép chúng ta đi làm cấp C nhiệm vụ." Obito hắc vừa cười vừa nói.

Obito cái này vừa nói bên cạnh các học sinh càng thêm một mặt hâm mộ, cũng không có ai đi nghi vấn Obito lời nói.

Nếu như nói Trung Nhẫn lão sư mang theo mấy cái phổ thông thực tập sinh, bị Hỏa Ảnh đặc biệt cho phép có vẻ hơi giả, nhưng Obito cái lớp này phối trí quá hào hoa.

Lão sư là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, đồng đội là thiên tài Trung Nhẫn, Maito Gai cùng Obito cũng từng ở Kỳ nghỉ hè đặc huấn bên trong chiến thắng chính thức Hạ Nhẫn chứng minh thực lực mình.

"Các ngươi cái này đãi ngộ, để cho ta ta cảm giác là tại giả thực tập." Shiranui Genma ngẫm lại chính mình hai tháng này sinh hoạt, nhịn không được thở dài, thật sự là người so với người làm người ta tức chết.

"Nhanh lên nói với chúng ta nói cấp C nhiệm vụ thế nào, gặp được thế nào địch nhân?"

"Cấp C nhiệm vụ cũng liền như vậy đi, hoặc là hộ tống người ủy thác, hoặc là cũng là thảo phạt mãnh thú thảo phạt sơn tặc cái gì." Obito nỗ lực đè xuống đang giương lên khóe miệng ra vẻ lạnh nhạt bộ dáng nói ra.

Đối mặt Kakashi, hắn là manh mới, nhưng đối mặt trường học thực tập sinh, hắn cũng là thâm niên nhiệm vụ người.

"Địch nhân lời nói xem vận khí, vận khí không tốt có thể sẽ đụng phải Ninja địch nhân  bình thường có Thượng Nhẫn lời nói liền sẽ cải thành cấp A nhiệm vụ, chỉ có Trung Nhẫn lời nói bình thường là cấp B nhiệm vụ, chúng ta vận khí tốt giống không tốt lắm, gặp được hai lần Thượng Nhẫn địch nhân."

"Cái gì, các ngươi còn tại nhiệm vụ bên trong gặp được Thượng Nhẫn! Vẫn là hai lần!" Chung quanh học sinh lộ ra cực kinh ngạc biểu lộ, thậm chí có ít người nhìn về phía Obito ánh mắt đã mang một tia nghi hoặc.

Cho dù là học sinh, bọn họ cũng là biết Thượng Nhẫn hàm kim lượng, cái này rất dễ dàng biết, bời vì Nhẫn Giả Trường Học cơ hồ trông thấy Thượng Nhẫn, Moyu cùng bọn hắn mặc dù có không bớt tiếp xúc, nhưng Moyu thực không tính cả nhẫn, là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, muốn thấp một cấp.

Nếu như là Ninja gia đình hoặc là Nhẫn Tộc thành viên thì càng có thể hiểu được Thượng Nhẫn hàm kim lượng, liền xem như những cường đại đó Nhẫn Tộc  bình thường cũng không có bao nhiêu Thượng Nhẫn.

"Các ngươi gặp được Thượng Nhẫn địch nhân còn có thể sống được, không đối là còn có thể thành công hoàn thành nhiệm vụ trở về? Moyu lão sư cũng bất quá là Đặc Biệt Thượng Nhẫn." Có thực tập sinh dùng hoài nghi ánh mắt nhìn Obito hỏi.

Không phải hắn không tín nhiệm Obito nhân phẩm, mà chính là Obito lời nói thật sự là quá khoa trương.

"Thượng Nhẫn xác thực rất mạnh, bất quá cái kia cường đại không phải là không được siêu việt, nỗ lực chiến đấu vẫn có thể đánh bại!" Maito Gai lộ ra rõ ràng răng cười nói.

Lần kia ba người hợp lực đánh bại Thượng Nhẫn trí nhớ y nguyên thật sâu khắc ở trong đầu hắn, một lần kia Maito Gai là thật có lấy trực diện cảm giác tử vong, cho dù là nhị môn thêm Toàn Tập Trung Hô Hấp cũng không phải là đối thủ, phải cùng mở ra Sharigan Obito cùng một chỗ hợp lực mới được.

"Ninja đẳng cấp lại không có nghĩa là thực lực, ta cũng còn không có tốt nghiệp đâu, không giống nhau đánh bại những cái kia chính thức Ninja, Moyu lão sư mặc dù là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, nhưng đồng dạng Thượng Nhẫn căn bản không phải đối thủ của hắn." Obito vẻ mặt thành thật phản bác.

"Moyu lão sư lời nói, nói không chừng có thể làm." Shiranui Genma lựa chọn tin tưởng Moyu có đánh bại Thượng Nhẫn thực lực.

"Cái này không giống nhau, hàng thật giá thật Thượng Nhẫn thế nhưng là rất mạnh, tuy nhiên ta cũng ưa thích Moyu lão sư, nhưng cái này thật có điểm để cho người ta khó mà tin được." Vừa mới lên tiếng nghi vấn người giải thích nói.

Cha mẹ của hắn đều là Ninja, mà lại đều là Trung Nhẫn, cho nên hắn biết muốn trở thành Thượng Nhẫn có bao nhiêu khó, thực lực cường đại không thể có khiếm khuyết, hơn nữa còn đến có công tích.

Obito còn muốn giải thích cặn kẽ một chút, nhưng dự bị chuông reo lên, thế là Obito nói ra:

"Có phải là thật hay không ngươi qua mấy ngày nhìn thành tích liền biết, ta cùng Gai đều sẽ có hai lần cấp A nhiệm vụ hoàn thành ghi chép, đều là đụng phải Thượng Nhẫn."

Nói xong Obito cùng Maito Gai cấp tốc đuổi trở về phòng học.

Trông thấy Obito nói như vậy lời thề son sắt, tên kia nghi vấn học sinh cũng bắt đầu có chút động diêu.

Công bố thành tích cuộc thi thời điểm hội công bố thực tập sinh hoàn thành nhiệm vụ số lượng, chuyện này hắn cũng biết, bời vì chỉ đạo lão sư cầm chuyện này đến khích lệ bọn họ làm nhiều nhiệm vụ.

"Không thể nào, Moyu lão sư thực lực thật có mạnh như vậy không nên tại Nhẫn Giả Trường Học dạy học mới đúng." Tiến hành một phen hợp lý phỏng đoán, tâm hắn lại buông ra, cảm thấy mình hẳn là sẽ không bị đánh mặt.

Hắn cho rằng Moyu mạnh tại giáo thư dục nhân bên trên, mà không phải chiến đấu bên trên, bằng không cũng sẽ không là tại Nhẫn Giáo trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn..