Chương 233: Đối Bát Quái Phong Ấn nếm thử

Chương 233: Đối Bát Quái Phong Ấn nếm thử

Ngày thứ hai thực chiến khảo thí thời điểm, Moyu bản thể qua đến một năm nhất ban khảo thí sân bãi xem xét tình huống.

Cái này học kỳ tuy nhiên bản thể một mực không ở trường học nhưng hắn lại thăng chức, thêm một cái Giáo Sư ban phó ban trưởng chức vị.

Hiện tại Nhẫn Giả Trường Học chức vị cao hơn hắn chỉ có Hiệu Trưởng kiêm Hỏa Ảnh Sarutobi cùng Giáo Sư ban Ban Trưởng kiêm thầy chủ nhiệm về vườn lâu tin.

Bản thể hắn mang theo các học sinh làm nhiệm vụ, nhưng cũng không có trực tiếp từ bỏ một năm nhất ban, lưu lại một Ảnh Phân Thân đến phụ trách dạy bảo một năm nhất ban.

Tuy nhiên Ảnh Phân Thân không có giáo sư kỹ năng gia trì, nhưng trong đầu hắn tri thức Ảnh Phân Thân cũng có, hiệu quả lại so với bản thể kém nhưng so lão sư hắn có quan hệ tốt nhiều, cân nhắc đến năm nhất học đồ,vật tương đối đơn giản, cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Ảnh Phân Thân đúng là một cái rất lợi hại thuận tiện nhẫn thuật, cũng là mệt nhọc cũng sẽ cùng theo trở về điểm này rất lợi hại phiền phức, cho nên Moyu đều là định kỳ giải trừ phóng thích, để tránh lập tức đến quá mạnh gánh không được.

"Mọi người nhìn qua đều rất lợi hại có sức sống, hôm qua khảo thí thi thế nào." Moyu mỉm cười cùng các học sinh chào hỏi.

"Moyu lão sư buổi sáng tốt lành a, ta cảm giác rất không tệ." Anko cái thứ nhất cười chào hỏi.

Hagane Kotetsu hồi đáp: "Bình thường đi."

"Cảm giác thi có chút kém." Đây là Kamizuki Izumo trả lời.

"Không sai biệt lắm, cũng là cái dạng kia." Shisui một mặt bình tĩnh hồi đáp, cùng Moyu đề mục so ra, Nhẫn Giả Trường Học đề mục quá dễ dàng.

Nhìn lấy cái này cùng đã từng không sai biệt lắm hình ảnh, Moyu lộ ra vẻ mỉm cười, hai tháng hắn mạnh lên không ít, nhưng những học sinh này cũng không có phát sinh quá đại biến hóa.

Vừa vặn đến giám khảo lão sư cũng nhao nhao cười cùng Moyu chào hỏi.

Moyu đem một năm nhất ban vòng thứ nhất chiến đấu xem hết liền rời đi, tiến bộ biên độ cùng đến trường kỳ so ra xác thực hạ xuống một số, bất quá vẫn ở vào một cái có thể nhìn trạng thái.

Hắn không có tiến về Obito lớp học nhìn Obito cùng Maito Gai chiến đấu, chỉ là lưu lại một Ảnh Phân Thân xem xét tình huống, bản thể trở lại Konoha Chủ Thành khu trong nhà bắt đầu tu luyện Phong Ấn Thuật, bời vì Maito Gai cùng Obito chiến đấu có thể ngày mai lại nhìn.

Sau khi về nhà Moyu bắt đầu tiến hành Tứ Tượng Phong Ấn học tập. Hắn tự học tốc độ mặc dù không có đi theo Kushina học tập nhanh, nhưng cũng còn tại có thể trong phạm vi chịu đựng, bời vì Kushina cho hắn Phong Ấn Thuật quyển trục ở trong cũng có Kushina Chú Giải.

Có một cái hảo lão sư cố nhiên không tồi, nhưng Kushina thân phận nhường hắn không thể đi thêm, dù là hắn thật sự là chỉ muốn học tập Phong Ấn Thuật.

Tuy nhiên Kushina cùng Minato còn chưa có kết hôn, nhưng hai người đã là bạn bè trai gái quan hệ, hắn tìm quá cần có thể muốn bị người hiểu lầm.

Moyu cảm thấy Minato sẽ tin tưởng hắn, nhưng hắn không dám hứa chắc Danzo có thể hay không gây sự, vạn nhất Danzo nhìn quan hệ bọn hắn tốt như vậy, não tử co lại nhường hắn qua đào Minato góc tường dùng cái này lôi kéo người trụ lực, cái này rất lợi hại xấu hổ.

Tuy nhiên hắn coi như không để ý tới Danzo cũng sẽ không có cái đại sự gì, dù sao hắn hiện tại cũng coi là Đệ tam người bên kia, nhưng Moyu cầu vững vàng, không muốn nhìn thấy loại chuyện này phát sinh.

Moyu ban ngày dạy bảo đệ tử, ban đêm bình thường là học tập Phong Ấn Thuật cùng tiến hành Hô Hấp Pháp khai phát, bây giờ hắn Tứ Tượng Phong Ấn đã đạt tới nhập môn một trăm năm mươi điểm độ thuần thục mức độ.

Bời vì biết Minato có thể điệt gia hai lần Tứ Tượng Phong Ấn biến thành Bát Quái Phong Ấn, Moyu liền thử nghiệm hướng Bát Quái Phong Ấn khai phát một chút, kết quả độ khó khăn vượt qua hắn tưởng tượng.

Phong Ấn Thuật không phải Bánh mì, một khối để dưới đất liền có thể nhẹ nhõm ở phía trên lại thả một khối hơn nữa còn không ảnh hưởng lẫn nhau.

Trên thực tế nếu như tại trên thân người đồng thời thi triển hai lần một dạng Phong Ấn Thuật, không phải Phong Ấn Thuật trở nên mạnh hơn, mà chính là lần thứ hai đem lần thứ nhất phong ấn bao trùm.

Nếu như là khác biệt Phong Ấn Thuật, hiệu quả tính chất cùng loại, cũng không thể tăng cường phong ấn hiệu quả, thậm chí còn có thể ảnh hưởng lẫn nhau dẫn đến hiệu quả trở nên càng kém.

"Minato khẳng định đối Tứ Tượng Phong Ấn tiến hành trọng đại cải tiến, không phải vậy không có khả năng đạt tới Bát Quái Phong Ấn hiệu quả." Moyu nếm thử một phen về sau suy đoán nói.

Chính là cái kia cải tiến, nhường đệ nhị trọng Tứ Tượng Phong Ấn có có thể chuyển hóa Chakra năng lực.

Moyu là có chút muốn đem Bát Quái Phong Ấn mở phát ra tới, có thể đem Vĩ Thú trên thân rò rỉ ra đến Chakra chuyển hóa làm tự thân Chakra điểm này quá mạnh.

Hắn trên người bây giờ không có Vĩ Thú, nhưng về sau sự tình ai nói chuẩn, nếu là có thời cơ hắn cũng không để ý hướng trong thân thể mình nhét một cái Sung Điện Bảo.

Hệ thống mười tháng giúp hắn đề bạt gần bốn vạn Chakra, nhưng Moyu cảm giác dạng này vẫn là quá ít, cùng những chân chính đó Chakra quái vật khẳng định không cách nào so sánh được.

Cũng tỷ như Kyubi, Cửu Vĩ Chakra khoa trương đến Moyu cũng không dám nghĩ là mấy chữ số, lần thứ tư Nhẫn Giới Đại Chiến thời điểm Naruto đem Cửu Vĩ Chakra phân cho sở hữu Nhẫn Giả Liên Quân, sở hữu Nhẫn Giả Liên Quân trong nháy mắt đạt được cường hóa, nguyên bản Hinata đập một cái Thập Vĩ phân liệt thể đều miễn cưỡng, tiếp nhận Cửu Vĩ Chakra Bát Quái Không Chưởng có thể đập đến động Thập Vĩ bản thể.

Điều này hiển nhiên là trực tiếp thu hoạch được lần tại tự thân Chakra lượng Chakra tài năng đột nhiên mạnh lên nhiều như vậy, vang lên người không phải cường hóa một hai người, mà chính là trực tiếp cường hóa ở đây sở hữu Nhẫn Giả Liên Quân, cái này rất khủng bố, phải biết Nhẫn Giả Liên Quân đơn vị là vạn.

Coi như chỉ cấp một vạn người mười điểm Chakra, này cũng cần 10 vạn điểm Chakra, cho nên dù là Kyubi giám định ra cái mấy ngàn vạn vài ức Chakra Moyu cũng sẽ không quá kinh ngạc.

Kyubi còn tốt, dù sao cũng là chia cắt Thập Vĩ sáng tạo đến, Chakra nhiều một chút cũng bình thường.

Moyu không thể nhất lý giải là Hashirama, Naruto cùng hoàn chỉnh Kyubi cộng lại, Chakra mới cùng Hashirama không sai biệt lắm, cái này lại phải là có bao nhiêu Chakra.

Vừa nghĩ như thế, Moyu cảm giác mình này hơn bốn vạn Chakra đơn giản thiếu đáng thương, hắn thậm chí không thể cho một vạn người phân 5 điểm Chakra.

"Còn cần phải tiếp tục cố gắng." Moyu trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Hắn mấy cái kia đệ tử phát dục đến 10 vạn Chakra đều là rất lợi hại có hi vọng, tín nhiệm đẳng cấp tứ tứ lần hiệu quả chính là một người 40 vạn Chakra, so không những Vĩ Thú đó cùng treo bức, nhưng cũng so với người bình thường còn mạnh hơn nhiều.

Học tập Phong Ấn Thuật học tập đến tối, Moyu làm cơm tối về sau vừa học tập một đoạn thời gian Phong Ấn Thuật, tám giờ về sau cũng là thủy chi hô hấp khai phát thời gian.

Hắn có rất mạnh Phong Ấn Thuật thiên phú, mà lại cũng cần khai phát một cái có thể tăng cường hắn bay liên tục Phong Ấn Thuật, cho nên Moyu sẽ đem càng nhiều thời gian phóng tới Phong Ấn Thuật bên trên.

Khảo thí ngày thứ ba buổi sáng, niên cấp thực chiến bắt đầu, Moyu qua đến năm thứ tư trường thi nhìn tình huống chiến đấu.

Obito chín tuổi Nhị Câu Ngọc Sharigan vẫn là quá loá mắt, cho nên Moyu cùng đối Shisui một dạng cấm đoán Obito tùy tiện sử dụng Sharigan, chỉ có thể huấn luyện hoặc là làm nhiệm vụ thời điểm sử dụng.

Vì thăng bằng hai người chiến lực, làm đệ tử nhóm càng thêm điệu thấp, cấm rơi Obito Sharigan đồng thời Moyu cũng cấm đoán Maito Gai tại Nhẫn Giả Trường Học thực chiến khảo thí sử dụng Bát Môn Độn Giáp thứ hai môn.

Moyu nói thật, mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ hai môn tăng thêm Nham Chi Hô Hấp Toàn Tập Trung Hô Hấp, có thể đem những Giám Khảo đó Trung Nhẫn lão sư dọa cho cái quá sức, Maito Gai buổi trưa báo một chân đạp chết một cái Trung Nhẫn lão sư không là vấn đề.

Trung Nhẫn Khảo Thí biểu hiện ra loại thực lực này cũng là không quan trọng, Nhẫn Giả Trường Học khảo thí bên trên triển lộ loại thực lực này liền quá phận.

"Tham gia niên cấp thực chiến mười sáu người đều là trở thành thực tập Ninja học sinh a."

"Vâng, cái kia tuyển người tiêu chuẩn giống như chủ yếu nhìn thực lực."

Đệ nhất tràng chiến đấu còn chưa bắt đầu, các học sinh đã bắt đầu thảo luận mỗi cái tuyển thủ.

"Trận đầu khảo thí sắp bắt đầu, số một học sinh Shiranui Genma cùng số hai học sinh Ebisu chuẩn bị sẵn sàng." Giám khảo lão sư bắt đầu niệm học sinh bảng danh sách.

"Mặc dù là bằng hữu, nhưng ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình." Shiranui Genma cười vỗ vỗ Ebisu.

"Đồng dạng lời nói trả lại cho ngươi." Ebisu không khách khí nói ra, cùng Shiranui Genma cùng đi hướng khảo thí đất trống.

"Là cái kia Hoặc Địch Thuật Khai Phát Giả." Học sinh bên trong có người nói.

Ebisu mặt lập tức liền đen xuống, quay đầu nhìn xem cũng không tìm được là ai.

Chiến đấu bắt đầu sau song phương đều thi triển tất cả vốn liếng công kích đối phương.

Bọn họ tuy nhiên quan hệ không tệ, nhưng trong chiến đấu là sẽ không nhường cho.

Bất quá so với Shiranui Genma, Ebisu thực lực vẫn là kém một chút, cuối cùng vẫn thua ở Shiranui Genma trên tay.

"Shiranui Genma chiến thắng!" Giám khảo lão sư tuyên bố.

"Cảm giác thực lực bọn hắn xác thực mạnh hơn một chút, xem ra thực tập là thật hữu dụng." Có người quen nhìn hai người biểu hiện rồi nói ra.

Thực cái này theo Moyu là rất bình thường một việc, bởi vì hắn lão sư tuy nhiên cùng Moyu kém rất xa, nhưng cũng là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra ưu tú lão sư, so phổ thông Trung Nhẫn lão sư mạnh hơn nhiều.

Mà nên làm Ninja mà không phải học sinh đến dạy, cái kia có thể dạy đồ,vật liền nhiều một ít, lại thêm thời gian tu luyện càng thêm sung túc, so tại Nhẫn Giáo bình thường đi học mạnh lên càng nhanh là bình thường.

"Trận thứ hai khảo thí, số ba Uchiha Obito đối chiến số bốn Hyuuga Hoheto." Giám khảo lão sư rất nhanh tuyên bố trận chiến đấu tiếp theo.

"Nếu là Maito Gai cùng Obito sớm gặp được liền tốt, ta đến xem niên cấp khảo thí cũng là muốn xem bọn hắn chiến đấu." Có người dám thán một câu.

Chung quanh không có người phản bác, Hyuuga Hoheto xác thực phong quang tương đương một đoạn thời gian dài, nhưng đã không có người sẽ cho rằng hắn là Obito hoặc là Maito Gai đối thủ, gặp được trong hai người này một trong chẳng khác nào đào thải.

Hyuuga Hoheto nghe được những nghị luận kia âm thanh tâm tình không thật là tốt, tuy nhiên hắn cũng biết đại khái dẫn đầu đánh không lại, nhưng nói thẳng ra liền làm người rất đau đớn.

"Chiến đấu bắt đầu!" Trông thấy thí sinh kết đối lập chi ấn, giám khảo lão sư hô.

Hyuuga Hoheto lập tức mở ra Bạch Nhãn con mắt chung quanh kinh mạch nhô lên chuẩn bị chiến đấu, hắn rất nhớ chiến thắng Uchiha Obito, sau đó đánh mặt những người kia.

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!" Obito đem hô hấp tập trung hấp thụ đại lượng dưỡng khí Cường Hóa Tự Thân.

Đối thủ là một cái Nhẫn Giả Trường Học học sinh, mặc dù là đã từng niên cấp thứ nhất, nhưng Obito cùng đồng đội cùng một chỗ đánh bại vượt qua nhẫn, cho nên Obito không có quá để ý Hyuuga Hoheto, chuẩn bị một hơi kết thúc chiến đấu.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito hướng phía Hyuuga Hoheto phun ra cao ba mét liệt diễm Hỏa Cầu.

Hyuuga Hoheto tự nhiên là không tiếp nổi loại này đẳng cấp Hỏa Độn, bạo phát Chakra muốn né tránh.

Obito hướng thẳng đến Hyuuga Hoheto né tránh địa phương chạy đi.

Hyuuga Hoheto Bạch Nhãn có thể rõ ràng trông thấy Obito đang theo lấy hắn chạy tới.

Sưu

Obito sử dụng Soru gia tốc xuất hiện tại Hyuuga Hoheto bên người, sau đó đem lực lượng rót vào cánh tay phải, Hô Hấp Pháp kéo theo Chakra vung ra nặng nề nhất quyền.

Hyuuga Hoheto có thể rõ ràng trông thấy quyền kia đầu không ngừng hướng phía hắn tới gần, hắn nỗ lực muốn né tránh, nhưng thân thể tốc độ lại theo không kịp hắn sức quan sát, cũng theo không kịp Obito xuất quyền tốc độ.

Ầm

Hyuuga Hoheto trực tiếp bị nhất quyền đánh bay, ngay sau đó Obito cực tốc vung ra một thanh phi tiêu bắn tới Hyuuga Hoheto ngã sấp xuống bên cạnh, muốn biểu đạt ý tứ rất rõ ràng.

"Uchiha Obito chiến thắng!" Giám khảo lão sư trực tiếp khi tuyên bố Obito thắng lợi.

Nếu như đây mới thực là chiến đấu, Hyuuga Hoheto đã bị Obito giết chết.

"Cảm giác Obito lại tiến bộ tốt nhiều a, cái này dùng Thể thuật đem Hyuuga Hoheto cho miểu sát." Shiranui Genma trông thấy Obito nhẹ nhõm đem Hyuuga Hoheto giây mất đau cả đầu  dựa theo quy tắc, hắn trận tiếp theo đối thủ cũng là Obito.

Hắn đánh liên tục qua Hyuuga Hoheto tự tin đều không có, chớ nói chi là có thể đem Hyuuga Hoheto miểu sát Obito.

Hắn học sinh đối với Hyuuga Hoheto bị Obito dùng Thể thuật giây cũng có chút tiểu kinh quái lạ, bọn họ cho rằng Hyuuga Hoheto thất bại rất nhanh, nhưng không nghĩ tới Obito đều không chút dùng nhẫn thuật liền một chân đem Hyuuga Hoheto đào thải.

"Dạng này Thể thuật, cảm giác lần này là Obito chiến thắng thời cơ càng lớn a." Vây xem học sinh cảm thán nói.

Maito Gai sẽ chỉ Thể thuật, mà Obito bây giờ Thể thuật trở nên càng mạnh còn nắm giữ ưu tú Hỏa Độn, cho nên hắn cho rằng Obito tỷ số thắng hội lớn hơn.

Niên cấp thực chiến chỉ có mười sáu một học sinh tham gia, tiết tấu so lớp học thực chiến nhanh nhiều, Moyu rất nhanh liền nhìn thấy Obito cùng Maito Gai chiến đấu.

Bởi vì số thứ tự nguyên nhân, lần này bọn họ không có ở trận chung kết gặp nhau, mà là tại bốn tiến hai gặp.

Hai vị cấp quan trọng thí sinh vào bàn nhường vây xem học sinh cùng các lão sư đều nhao nhao lộ ra nghiêm túc biểu lộ..