	Chương 234: Vô Ấn Hỏa Độn?

Chương 234: Vô Ấn Hỏa Độn?

"Trận chiến đấu này xem hết có thể đi, thắng khẳng định là hạng nhất."

"Nghe nói hai người bọn họ đều là theo chân Moyu lão sư qua thực tập, Obito Thể thuật rõ ràng tiến bộ, Maito Gai mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, nhưng hẳn là cũng có tiến bộ, cũng không biết tiến bộ có hay không Obito lớn như vậy."

Quan chiến các học sinh đều rất chờ mong hai người chiến đấu.

Bời vì Maito Gai cùng Obito chiến đấu thường xuyên lẫn nhau có thắng bại, mà lại thực lực viễn siêu hắn học sinh, xem chút mười phần.

"Gai, ngươi không có quên hạn chế đi, đừng đánh kích động trực tiếp đem nhị môn cho mở." Trước khi bắt đầu chiến đấu, Obito lên tiếng nhắc nhở.

Hắn là có thể bảo chứng chính mình không ra Sharigan, hắn lo lắng Maito Gai đánh này quên hạn chế đem thứ hai môn cho mở ra.

"Có thể khác ở phương diện này xem thường ta, ta đã xem như tự mình ước thúc nhớ ở trong lòng!" Maito Gai lộ ra nụ cười, vì chính mình giơ ngón tay cái lên nói ra.

Đơn giản trao đổi một chút về sau, hai người kết đối lập chi ấn đều tùy thời chuẩn bị bắt đầu chiến đấu.

Giám khảo lão sư gặp hai người đã dọn xong tư thế, ước chừng hai mươi giây sau hô: "Chiến đấu bắt đầu!"

Giám khảo lão sư vừa dứt lời, Obito cùng Maito Gai đều cấp tốc chuyển biến hô hấp, tiến vào Hô Hấp Pháp trạng thái.

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!" Obito càng là trực tiếp tiến vào mười phần tiêu hao thể lực tập trung hô hấp trạng thái.

Kinh lịch một đoạn thời gian thường bên trong tu luyện, Obito cảm thấy mình đang hô hấp pháp bên trên sức chịu đựng hẳn là sẽ càng mạnh.

Ầm! Ầm!

Hai người thân hình không ngừng chớp động, vô cùng cấp tốc không ngừng xuất quyền ra chân.

Tuy nhiên bọn họ là giao chiến qua không biết bao nhiêu lần lão đối thủ, không chỉ có thường xuyên ở trường học thực chiến trong cuộc thi giao thủ, cũng thường xuyên bị Moyu an bài các loại đối chiến huấn luyện, nhưng bọn hắn đều ăn ý trước tiến hành một đợt thăm dò tính tiến công.

Bởi vì vì bọn họ cũng đều biết thực lực đối phương tăng cường không ít, Obito tuy nhiên không thể mở ra Sharigan, nhưng trên thân tăng trưởng Chakra là có thể sử dụng, mà lại Hô Hấp Pháp cùng Âm Độn tiến bộ cũng là thật.

Maito Gai tuy nhiên không thể sử dụng Bát Môn Độn Giáp thứ hai môn, nhưng hắn Hô Hấp Pháp cũng tiến bộ, mà lại thể phách trở nên càng mạnh.

Một phen thăm dò về sau, song phương tâm lý đều có một chút.

"Bát Môn Độn Giáp đệ nhất môn, Khai Môn, mở!" Maito Gai trực tiếp mở ra Bát Môn Độn Giáp, tăng thêm một bước thân thể lực lượng.

Mà thăm dò kết thúc Obito cũng cấp tốc lách mình kéo dài khoảng cách.

Bởi vì là vuông vức đất trống, mà lại phạm vi cũng không lớn, hắn nhất định phải lưu đủ khoảng cách để cho mình có phóng thích nhẫn thuật thời gian, không đến mức trực tiếp bị Maito Gai toàn lực bạo phát một chân cho giây đến.

Trận phương diện có thế yếu, vậy sẽ phải làm đủ chuẩn bị.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito đem Chakra tụ tập tại trong cổ họng, cấp tốc tiến hành tính chất biến hóa, thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực hỏa cầu khổng lồ.

Nhìn lấy đánh tới Hào Hỏa Cầu, Maito Gai mặt không đổi sắc, hắn biết cái này nhẫn thuật chỉ là đánh nghi binh, phải cẩn thận ở phía sau.

Sưu

Maito Gai bạo phát chân Chakra, nguyên bản ngay lập tức độ lần nữa đề bạt, cực tốc né tránh hướng hắn vọt tới hỏa cầu khổng lồ.

"Thật là nhanh tốc độ, cảm giác nháy một chút con mắt liền xuất hiện tại một địa phương khác!" Vây xem học sinh thấy thế cảm khái Maito Gai thể phách khủng bố.

Hưu hưu hưu! !

Obito không ngừng thông qua tay phải vung ra Shuriken quấy nhiễu Maito Gai hành động, nhưng Maito Gai đều thông qua cực kỳ nhanh chóng độ hiện lên, mà lại đang không ngừng tiếp cận Obito.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Đột nhiên, Obito há mồm phun ra từng khỏa Tiểu Hỏa Cầu hướng phía Maito Gai cực tốc đập tới.

Maito Gai trong lòng hơi có chút kinh ngạc, cái này nhẫn thuật hắn là biết, không phải cái gì Vô Ấn Nhẫn Thuật.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Obito giấu ở phía sau tay trái, trong lòng lập tức minh bạch hết thảy.

Trước kia Obito ưa thích dụng khổ không một tay kết ấn phát động Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng, lần này hắn lựa chọn không kết hợp Nhẫn Cụ, cải biến thói quen đánh Maito Gai một trở tay không kịp.

Maito Gai là thấy rõ, nhưng phía dưới vây xem học sinh lập tức liền bị Obito thủ đoạn cho chấn kinh đến.

"Chuyện gì xảy ra, ta không thấy được Obito kết ấn a, hắn làm sao thả ra Hỏa Độn, nhẫn thuật không đều muốn kết ấn sao?" Vây xem học sinh một mặt kinh ngạc nói ra.

"Đúng vậy a, ta nhìn hắn còn tại ném Shuriken, làm sao đột nhiên có thể phun ra Hỏa Cầu." Shiranui Genma lộ ra suy nghĩ sâu xa biểu lộ.

Đừng nói học sinh kinh ngạc không hiểu, các lão sư đều thấy một mặt mộng, không biết phát sinh cái gì.

"Uchiha Obito làm sao có thể làm đến Vô Ấn phóng thích Hỏa Độn nhẫn thuật?" Một cái lão sư mười phần mộng ép hỏi.

"Ikeya lão sư, hắn là ngươi lớp học học sinh, ngươi biết không?" Isamu Ikeya xung quanh lão sư đối Isamu Ikeya hỏi.

"Ách, hắn có thể có thực lực bây giờ chủ yếu là dựa vào chính mình nỗ lực, có lẽ là Uchiha Hỏa Độn cao cấp vận dụng kỹ xảo cũng khó nói." Isamu Ikeya não bổ một trận sau đó hồi đáp.

Người khác hỏi hắn, hắn cũng xem không hiểu a, chỉ có thể biên cái ra dáng một điểm.

"Xác thực cũng có thể là, dù sao Uchiha nhất tộc rất lợi hại am hiểu Hỏa Độn." Đặt câu hỏi lão sư cảm giác Isamu Ikeya nói rất lợi hại có đạo lý.

"Nói là Hỏa Độn vận dụng kỹ xảo cũng là tính toán, bất quá cái này cũng không Vô Ấn Nhẫn Thuật, mà chính là một tay kết ấn, các ngươi có thể nhớ lại một chút, vừa mới Obito có phải hay không chỉ dùng một cái tay trong tay tiến hành kiếm ném mạnh." Moyu đứng ra phổ cập khoa học nói.

"Kết ấn bản chất ở chỗ dẫn đạo Chakra, nếu như bản thân đối nhẫn thuật có đầy đủ lý giải, là có thể tiến hành một tay kết ấn, bất quá có thể sẽ ảnh hưởng nhẫn thuật uy lực."

Đây coi như là một cái Nhẫn Giới lãnh tri thức, bất quá cũng không tính quá bất hợp lí, một tay kết ấn ưu thế chủ yếu ở chỗ phát động nhẫn thuật tính bí mật, chân chính cao thủ kết ấn đều rất nhanh, mà lại Thể thuật rất mạnh, rất ít khi dùng không ra nhẫn thuật thời điểm, càng mạnh thậm chí còn có thể tại không ảnh hưởng uy lực tình huống dưới giản hóa kết ấn hoặc là không kết ấn.

Obito cái này thực là mưu lợi, hắn có Viêm Chi Hô Hấp gia trì.

"Vẫn là Moyu lão sư ngươi quan sát cẩn thận." Isamu Ikeya suy nghĩ một phen cảm thấy Moyu nói rất lợi hại có đạo lý.

"Lại nói Uchiha Obito không phải liền là Moyu chủ nhiệm ngươi mang thực tập sinh à, chẳng lẽ cái kỹ xảo này..." Bên cạnh Trung Nhẫn lão sư một mặt kinh ngạc nhìn lấy Moyu.

"Thực không phải cái gì quá không nổi kỹ xảo, luyện nhiều tập lời nói tất cả mọi người có cơ hội học hội." Moyu cười cười hồi đáp.

Lúc này không giống ngày xưa, hắn phải từ từ cường hóa chính mình bên ngoài thực lực, có cơ hội có thể đứng ra giải thích một điểm chiến đấu, thể hiện tự thân Ninja tri thức.

"Nham Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!"

Khoảng cách gần phía dưới, đối mặt đánh tới từng khỏa Tiểu Hỏa Cầu, Maito Gai chỉ có thể đem hô hấp tập trung tăng cường thân thể lực lượng.

Lúc này hắn trừ Bát Môn Độn Giáp thứ hai môn, đã là bộc phát ra toàn bộ thực lực.

Toàn Tập Trung Hô Hấp dùng một lát, Maito Gai trên thân khí thế lập tức trở nên càng mạnh.

Toàn Tập Trung Hô Hấp đề bạt lực lượng không phải đã hình thành thì không thay đổi, hội theo Hô Hấp Pháp đề bạt mà trở nên mạnh hơn, bây giờ Maito Gai Hô Hấp Pháp đã so mới nhập môn thời điểm mạnh không ít.

Maito Gai đem Chakra tập trung ở trên chân, một chân đem trước hết nhất đến hai cái Hỏa Cầu đạp nổ, sau đó bộc phát ra cực tốc né tránh lấy tiếp xuống Hỏa Cầu, trốn không thoát liền đón đánh.

Nham Chi Hô Hấp có thể trên diện rộng cường hóa thân thể, cũng không chỉ là thể hiện tại lực lượng cùng tốc độ, mà chính là đối thân thể toàn phương diện tăng cường, cho nên thân thể phòng ngự năng lực cũng sẽ gia tăng, dùng trò chơi Thuật Ngữ tới nói cũng là không chỉ có thể thêm lực công kích, còn có thể thêm sinh mệnh phòng ngự.

Dựa vào Chakra tăng phúc cùng Nham Chi Hô Hấp đề bạt, Maito Gai mặt ngoài nhìn qua rất lợi hại chật vật, thực không có có nhận đến có thể ảnh hưởng chiến đấu thương tổn.

"Gai thân thể thật mạnh a, quả thực là dùng chân đá không có mấy cái Hỏa Cầu thế mà còn có thể chạy nhanh như vậy, chẳng lẽ không có bị Hỏa Độn bỏng sao?"

Obito một tay kết ấn Hỏa Độn nhường mọi người kinh ngạc, mà Maito Gai ngạnh kháng Hỏa Độn cũng là nhường vây xem các học sinh cảm thấy chấn kinh.

Mọi người ở đây coi là cục thế muốn biến hóa thời điểm, Obito một bên lui một bên nhanh chóng kết ấn.

"Ma Huyễn  Thụ Phược Sát!"

Obito lập tức đối Maito Gai dùng ra cái này hắn vừa học hội không lâu huyễn thuật.

Trước mắt hết thảy đều còn tại hắn chưởng khống bên trong, Hào Hỏa Cầu bức tẩu vị, đánh bất ngờ Phượng Tiên Hỏa nhường Maito Gai bị ép sử dụng toàn lực mà lại thụ thương, tiếp xuống chính là sử dụng huyễn thuật thời cơ tốt.

Maito Gai chỉ cảm thấy một cây đại thụ đột nhiên từ địa bên trong chui ra đem hắn một mực trói lại, nhường hắn không thể động đậy.

"Ha-Ha, đây chính là ta cố ý giữ lại niên cấp thực chiến mới dùng, vì cũng là cầm xuống niên cấp thứ nhất." Obito nhịn không được lộ ra nụ cười đắc ý.

Hôm qua lớp học thực chiến cùng Maito Gai đánh thời điểm hắn cố ý lưu như thế một tay tại niên cấp thực chiến bên trên sử dụng.

Obito cầm trong tay phi tiêu hướng phía Maito Gai đi đến, đại thụ tại trong mắt người khác có thể không tồn tại, đang quan chiến trong mắt người, Maito Gai cũng là chạy trước chạy trước bất chợt tới nhưng bất động.

Khi hắn đem phi tiêu gác ở Maito Gai trên cổ, giám khảo lão sư liền sẽ tuyên bố hắn thắng lợi.

"Chuyện gì xảy ra, Gai làm sao bất chợt tới nhưng bất động?" Shiranui Genma cảm giác hai người chiến đấu trở nên quỷ dị.

"Hẳn là bên trong huyễn thuật, xem ra Obito muốn thắng." Ebisu suy đoán nói.

Hắn tuy nhiên năng lực thực chiến, nhưng hắn lý luận học rất tốt, trong nháy mắt liền nghĩ đến Maito Gai là bên trong huyễn thuật.

"Huyễn thuật  hiểu biết!"

Ngay tại Obito trong lòng đã mở Champagne thời điểm, nguyên bản một bộ thất thần bộ dáng Maito Gai đột nhiên trong mắt khôi phục thư thái.

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Maito Gai Chakra bạo phát, cực tốc đá ra Toàn Phong Thối.

Nếm qua huyễn thuật thua thiệt, hắn về sau liền chuyên môn tìm Moyu học tập làm sao đối phó huyễn thuật hình Ninja cùng giải trừ huyễn thuật.

Maito Gai đột nhiên bạo phát nhường cho rằng đã đắc thủ Obito vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ có thể hai tay che ở trước ngực tới Maito Gai công kích.

Ầm

Tại Maito Gai đại lực Thích Kích phía dưới, Obito trực tiếp bay rớt ra ngoài, mà Maito Gai đắc thế không tha người, trực tiếp vọt lên cho Obito tới một cái không trung khuỷu tay, nhường Obito cực tốc hạ xuống.

Oanh

Obito hung hăng đập xuống đất, tóe lên một trận bụi đất.

Ngã xuống đất không dậy nổi Obito, đứng tại Obito bên cạnh Maito Gai, chiến đấu đã phân ra thắng bại.

"Maito Gai chiến thắng!" Giám khảo lão sư tuyên bố Maito Gai thắng lợi.

"Xem ra Obito chiến đấu tố dưỡng vẫn là còn chờ tăng cường." Moyu thầm nghĩ đến.

Tuy nhiên địa hình đối Maito Gai có lợi, nhưng trung gian Obito là thông qua kỳ chiêu cầm tới ưu thế, chiến thắng máy bay sẽ rất lớn, kết quả sau cùng một đợt trực tiếp sóng thua..