Chương 235: Tinh thông cấp Thể thuật

Chương 235: Tinh thông cấp Thể thuật

"Gai thật sự là không có chút nào có thể xem thường, tuy nhiên Tiến Công Thủ Đoạn chỉ có Thể thuật, nhưng cái này Thể thuật cũng quá mạnh." Shiranui Genma cảm thán một câu.

Ngay từ đầu hắn là càng xem trọng Obito, bời vì Obito bản thân nhẫn thuật liền rất lợi hại, lần này lại biểu hiện ra cường đại Thể thuật, trên thân không có khiếm khuyết.

"Chẳng lẽ Maito Gai phụ thân là một cái cường đại Thể thuật Ninja à, thế mà sẽ mạnh như vậy." Ebisu lâm vào trầm tư.

Hiện trường tiếng thảo luận không ngừng, vừa mới Maito Gai cùng Obito trận chiến kia biểu hiện đối với phổ thông học sinh tới nói quá siêu nghiên cứu.

"Không nghĩ tới Gai ngươi cũng giấu một tay." Obito hữu khí vô lực nói ra.

Tiếp nhận Maito Gai một môn thêm Toàn Tập Trung Hô Hấp toàn lực đá một cái cùng đánh một cùi chỏ, Obito cảm giác mình nếu là không có Viêm Chi Hô Hấp, hiện tại đến ngất đi.

"Ha-Ha, trước đó cũng không có cơ hội dùng a." Maito Gai lộ ra hai hàng rõ ràng răng cười lớn nói.

Hắn cũng không có cố ý giấu, đây là hắn học sẽ giải trừ huyễn thuật về sau bên trong cái thứ nhất huyễn thuật.

Maito Gai hướng Obito vươn tay, Obito duỗi tay nắm lấy, sau đó Maito Gai đỡ lấy Obito đi ra chiến đấu sân bãi  chờ sau đó còn có một trận bốn tiến hai chiến đấu muốn tiến hành.

"Obito, ngươi không sao chứ?" Nohara Rin một mặt quan tâm ôn nhu hỏi.

Nghe được Nohara Rin lời này, Obito phảng phất lập tức liền đạt được chữa trị, cũng không cần Maito Gai vịn, ưỡn ngực ngẩng đầu tại Nohara Rin trước mặt đi mấy bước nói ra:

"Không có việc gì, ta có thể có chuyện gì, cũng là bị đánh hai lần mà thôi."

"Thật sao?" Nohara Rin một mặt hoài nghi nhìn lấy Obito, dùng ngón tay đâm đâm Obito bị khuỷu tay phần eo.

"Tê!" Obito trong nháy mắt cảm giác đau đớn một hồi đánh tới, con mắt trừng lớn hít sâu một hơi.

"Còn nói không có việc gì, mặt đều bị đau nhức biến bạch." Nohara Rin nhìn chằm chằm Obito con mắt, xụ mặt nói ra.

"Ta thế nhưng là một mực nhìn lấy ngươi cùng Gai chiến đấu, ngươi bị đánh xuống thời điểm, giống như mặt đất đều muốn bị đập ra một dạng, làm sao lại không có việc gì."

Obito trầm mặc không nói gì, hắn muốn trở thành Nohara Rin trong mắt cường giả, cường giả sao có thể nói đau nhức đây.

"Ta tới giúp ngươi trị liệu một cái đi." Nohara Rin lộ ra bất đắc dĩ biểu lộ chuẩn bị lôi kéo Obito qua bên cạnh trị liệu.

"Gai ngươi cũng đến đây đi, ngươi cũng cần phải bị Hỏa Độn làm bị thương đi, vạn nhất ảnh hưởng tiếp xuống chiến đấu liền không tốt."

Maito Gai gật gật đầu, hắn hiện tại không có đến có thể ngạnh kháng nhẫn thuật không bị thương trình độ, tại ngạnh kháng Phượng Tiên Hỏa thời điểm vẫn là thụ một điểm thương tổn, bất quá hắn có thể dùng kiên quyết nhẫn nại.

Moyu nhìn lấy một màn này, cũng không có tự mình ra tay trị liệu, hắn không đến mức điểm này sinh hoạt đều muốn cùng Nohara Rin đoạt.

Ba người tránh đi đám người, tại vắng vẻ đại thụ bên cạnh bắt đầu tiến hành trị liệu.

Nohara Rin trên tay toát ra xanh mơn mởn Chakra quang mang, sau đó phóng tới Obito trên bụng.

Nàng đã học tập năm tháng nhiều Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, có thể sơ bộ vận dụng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tiến hành trị liệu.

"Cám ơn, thật sự là phiền phức Tiểu Rin ngươi." Obito gãi gãi đầu đối Nohara Rin nói lời cảm tạ.

Tuy nhiên ngụy trang cường đại bị khám phá dẫn đến tâm tình có chút vi diệu, nhưng Obito vẫn là rất lợi hại cảm tạ Nohara Rin.

Maito Gai cũng lên tiếng nói tạ, đối Nohara Rin giơ ngón tay cái lên nói ra: "Lập tức lại khôi phục lại đỉnh phong, thật sự là rất cảm tạ!"

"Ta không giống như các ngươi hội cường đại Hỏa Độn hoặc là tốc độ rất nhanh Thể thuật, nhưng trị liệu có thể yên tâm giao cho ta nha." Nói Nohara Rin lộ ra nụ cười.

"Riêng là Obito ngươi, không muốn cậy mạnh, cần trị liệu thời điểm nhất định muốn nói cùng, vẫn là nói ngươi không tin năng lực ta?" Nohara Rin hai tay chống nạnh gương mặt hơi hơi nâng lên đối Obito hỏi.

"Dĩ nhiên không phải." Obito lập tức phủ nhận.

Tuy nhiên hắn không phải đặc biệt hội lấy nữ hài tử vui vẻ, nhưng cũng biết loại thời điểm này khẳng định không thể nói là.

"Chỉ là có đôi khi xác thực cảm giác không có vấn đề gì." Obito nghĩ không ra quá tốt trả lời, thế là lựa chọn mạnh miệng.

"Ngươi nha, thật làm cho người cảm thấy lo lắng." Nohara Rin bất đắc dĩ nâng trán nói ra.

Nàng là thật lo lắng Obito tốt nghiệp về sau sự tình, đến lúc đó Moyu cùng hắn đều không tại Obito bên người, đồng đội lại không nhất định sẽ cùng Kakashi cùng Maito Gai như thế có thể dựa vào,  đến lúc đó nhiệm vụ bên trong thụ thương nên làm cái gì.

"Hắc hắc." Nghe Nohara Rin lời nói, Obito nhịn không được phát ra lặng lẽ cười, tuy nhiên nghe vào giống như là trách cứ lời nói, nhưng cái này chính nói rõ Nohara Rin rất lợi hại để ý hắn.

Trị liệu hoàn tất, mấy người cũng trở về đến khảo thí sân bãi.

Cũng không lâu lắm sau cùng một trận bốn tiến hai cũng kết thúc, nghênh đón trận này thực chiến khảo thí quyết chiến.

Bất quá lúc này quan chiến học sinh đã rời khỏi một nửa, bởi vì bọn hắn cảm thấy không cần thiết nhìn, thắng khẳng định là Maito Gai.

Thừa nửa dưới không đi cũng cho rằng người thắng trận khẳng định là Maito Gai, bất quá bọn hắn bên trong có ít người là cảm thấy đều nhìn thấy bốn tiến hai, dứt khoát trực tiếp xem hết lại đi.

"Maito Gai chiến thắng!"

Sự thật cũng như bọn họ suy nghĩ như thế, Maito Gai thắng, mà lại thắng mười phần gọn gàng.

Đối thủ không phải Obito, Maito Gai liền Bát Môn Độn Giáp đều không có mở, Hô Hấp Pháp vừa mở trực tiếp liền giây, giám khảo lão sư vừa hô bắt đầu liền lại hô chiến thắng.

"Hôm nay thanh xuân thiêu đốt mười phần nhiệt liệt a!" Cầm xuống niên cấp thứ nhất Maito Gai đối với mình giơ ngón tay cái lên.

Lại một lần niên cấp thứ nhất, hắn đang hắn mộng tưởng trên đường không ngừng tiến lên.

"Gai, chúc mừng ngươi thu hoạch được niên cấp thứ nhất, hôm nay biểu hiện rất tốt." Moyu kịp thời mỉm cười cho đệ tử đưa lên chúc phúc, đồng thời đưa Maito Gai chính mình viết sách pháp.

"Có chí ắt làm nên." Nhìn lấy phía trên chữ, Maito Gai phảng phất cảm nhận được Moyu đối với mình hi vọng.

"Moyu lão sư ngươi yên tâm, ta khẳng định trình độ lớn nhất nỗ lực đi tu luyện, thực phát hiện mình mộng tưởng, không cô phụ ngài dạy bảo!" Maito Gai lệ rơi đầy mặt nắm chặt quyền đầu hô.

"Ta tin tưởng ngươi, ngươi sẽ thành công, trở thành Thể thuật mạnh nhất." Moyu lộ ra ấm áp nụ cười nói ra.

【  ngươi đưa tặng đệ tử thân bút Thư Pháp, đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng đại bạo kích, lấy được được thưởng —— bổ ngói (tinh thông) )

Trông thấy phần thưởng này thời điểm, Moyu trong lúc nhất thời còn có chút không có kịp phản ứng, nghĩ đến tinh thông cấp bổ ngói cái quỷ gì, đối bổ mái ngói vô cùng thuần thục à.

Khi Hệ Thống Kỹ Năng tu luyện trí nhớ đến Moyu trong đầu về sau, hắn mới nhớ tới đây là tới từ này cái thế giới kỹ năng.

Bổ ngói là bảo bối có thể mộng thế giới ở trong cận chiến hệ kỹ năng, cụ thể biểu hiện cũng là lấy tay đao tiến hành xuống bổ, uy lực không nhỏ đồng thời có thể phá hư bức tường ánh sáng hoặc là phản xạ vách tường.

Tại hệ thống Bản Thổ Hóa về sau, bổ ngói biến thành một cái Thể thuật, cụ thể biểu hiện cũng vẫn là lấy tay đao tiến hành công kích, bất quá có hai loại phương thức công kích.

Một loại là cận chiến bổ ngói, dùng Chakra kiện hàng trên tay tăng cường tay xuyên thấu năng lực sau đó bổ ra thủ đao.

Loại thứ hai là viễn trình công kích, tiêu hao Chakra càng nhiều, uy lực cũng so cận chiến bổ ngói kém một chút, nhưng chỗ tốt là có thể bổ tới cự ly xa địch nhân, có chút cùng loại Bát Quái Không Chưởng.

Hơi sửa sang một chút tu luyện trí nhớ, Moyu đối cái này khen thưởng rất hài lòng, bởi vì cái này Thể thuật không chỉ có hai loại phương thức công kích, mà lại uy lực cũng không tầm thường.

Mặc dù chỉ là bổ ra một cái thủ đao, nhưng hiển nhiên không phải tùy tiện bổ một cái thủ đao liền có thể cùng hệ thống bổ ngói đánh đồng.

Cũng tỷ như Tsunade Quái Lực Quyền, nhìn thường thường không có gì lạ vung ra nhất quyền, kì thực bên trong là không bình thường có kỹ thuật hàm lượng Chakra thao tác kỹ xảo.

Bổ ngói mặc dù không có Quái Lực như vậy có thao tác, cũng không phải có thể tùy tiện dùng, yếu điểm là áp súc Chakra, nhường Chakra mật độ cao hơn càng mạnh.

"Muốn không cải danh thành Konoha thủ đao, bổ ngói nghe vào là lạ." Moyu cảm giác mình đang dạy đệ tử có thể đem cái tên này đổi một chút.

Trừ cho thắng lợi đệ tử tặng lễ chúc mừng, Moyu cũng không có quên an ủi thất bại Obito, tại nam cảnh rừng rậm tu luyện kết thúc về sau một hồi lời nói trò chuyện, mặc dù biết đã không thể phát động khen thưởng, nhưng cũng đưa Obito một cái chính mình viết sách pháp.

Nhẫn Giả Trường Học khảo thí kết thúc, Moyu đệ tử ngày nghỉ cũng kết thúc, lại khôi phục trước đó tu luyện tiết tấu.

Khảo thí kết thúc ngày đầu tiên, vì để các đệ tử mau chóng khôi phục trạng thái, Moyu trực tiếp bên trên cường độ, Shisui cùng Obito tiến hành làm bài đặc huấn, Kakashi cùng Moyu Ảnh Phân Thân sử dụng Lôi Chi Hô Hấp chiến đấu.

"Lần này tranh thủ đem đề mục khống chế tại ba mươi đạo trong vòng." Obito ý chí chiến đấu sục sôi, hắn cơ hồ mỗi một trận đặc huấn đề mục đều tại giảm bớt.

"Cùng trước đó một dạng tránh ra là được." Shisui đối với mình cũng tự tin vô cùng, bởi vì hắn đã thành công hiện lên Moyu công kích, vẫn là tại không có mở ra Sharigan tình huống dưới.

Huấn luyện bắt đầu, hai người vẫn là một dạng tách ra chạy, sau đó bị Ảnh Phân Thân truy.

Shisui trực tiếp mở ra Sharigan quan sát Moyu Ảnh Phân Thân hành động.

Mặc dù nhưng đã có né tránh một lần án lệ, nhưng Shisui vẫn không có đầu sắt ban đầu chờ đợi Moyu xuất thủ.

Bởi vì hắn biết tốt như vậy trạng thái không phải mỗi thời mỗi khắc đều có, muốn bị đánh trúng ít, vẫn phải giảm bớt bị Moyu công kích số lần.

Khi đến không thể không né tránh thời điểm, Shisui dừng bước lại, con mắt màu đỏ ngòm nhìn chằm chằm Moyu ngón tay.

"Ta phải hoàn thành tổ phụ chưa hoàn thành sự tình, ta muốn để Uchiha tộc nhân không hề bị đến thành kiến, ta là Moyu lão sư người đệ tử thứ nhất, ta có thể tránh ra lần này công kích!" Shisui biểu lộ càng ngày càng nhẹ nhàng, ánh mắt lại là càng ngày càng kiên định.

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!"

Nương theo lấy hô hấp tập trung không ngừng lại tập trung, Shisui phảng phất thật có thể cảm nhận được bên trong thân thể của mình có hỏa diễm đang thiêu đốt, thông qua thiêu đốt vì hắn cung cấp liên tục không ngừng động lực.

Cuối cùng, Moyu ngón tay cùng Shisui tóc gần mà qua, hắn thành công.

Shisui khóe miệng hơi hơi giơ lên, lập tức Thuấn Thân Thuật kéo dài khoảng cách tiếp tục tránh né lấy Moyu truy kích.

"Obito bị đánh trúng mười bảy lần, né tránh hai lần, hết thảy cần làm ba mươi đạo đề, Shisui hết thảy bị đánh trúng mười lăm lần, né tránh hai lần, tổng cộng 26 Đạo đề." Kết thúc về sau Moyu tuyên bố đặc huấn thành tích.

"Thế mà chỉ cần làm 26 Đạo!" Obito một mặt hâm mộ nhìn về phía Shisui.

Tuy nhiên hắn cũng vẫn là có tiến bộ, nhưng so với Shisui cự tiến bộ lớn liền có chút thiếu.

"Chỉ kém bốn đạo mà thôi." Shisui mỉm cười trấn an Obito, hắn đối với mình lần này thành tích rất hài lòng.

"Đây chính là chỉnh một chút bốn đạo." Obito chỉ cảm thấy người với người bi hoan cũng không tương thông, bốn đạo đề mục sao có thể dùng mà đã tới hình dung.

Ba

Moyu ngón tay gõ đến Obito trên đầu, Obito vô ý thức toàn lực tránh ra, nhưng Moyu ngón tay cuối cùng vẫn tinh chuẩn rơi xuống Obito trên trán nói ra: "Nếu như ngại nhiều làm không hết có thể theo giai đoạn."

"Không không, ta vẫn là muốn nỗ lực thử một chút." Obito muốn từ bỏ theo giai đoạn cái này thói quen.

Khảo thí kết thúc ngày thứ hai, Obito buổi sáng sau cũng không có trực tiếp tiến về nam cảnh rừng rậm, mà là đi đến Nhẫn Giả Trường Học.

Bời vì hôm nay là Nhẫn Giả Trường Học ra thành tích thời gian, Moyu nói trước tiên có thể đi xem thành tích lại đi nam cảnh rừng rậm tu luyện, Obito chờ mong những người kia trông thấy hắn thành tích bên trên vụ lý lịch biểu lộ..