Chương 236: Khảo thí kết toán

Chương 236: Khảo thí kết toán

"Lần này có thể có bao nhiêu phân đây." Mang không tệ tâm tình, Anko cùng hai cái hảo huynh đệ cùng một chỗ chen vào bị bầy người vây quanh thành tích cột.

Anko mắt to cấp tốc sắp thành tích cột liếc nhìn một lần, thành công tìm tới bọn họ một năm nhất ban thành tích, sau đó lại từ đó tìm kiếm mình thành tích.

" chỉ có tám mươi mốt phân nha." Anko nhìn chính mình điểm số gãi gãi đầu, không phải rất hài lòng.

Lần này nàng thế nhưng là thật ôn tập hai ngày, thứ bảy cùng chủ nhật đều không có đi ra ngoài chơi, mà chính là ôn tập, kết quả vẫn là cùng trước kia không sai biệt lắm.

Tiếp lấy Anko nhìn một chút trước đó nói thi đồng dạng Hagane Kotetsu là bao nhiêu, chỉ gặp trên đó viết thật to chín mươi bảy, Anko không khỏi nắm chặt quyền đầu.

Tiếp lấy Anko lại tìm một cái tự xưng thi có chút kém Kamizuki Izumo, phát hiện là chín mươi tám phân, so Hagane Kotetsu còn nhiều hơn một điểm, không khỏi quyền đầu lại nắm chặt mấy phần.

Về phần Shisui thành tích, đang tìm bọn hắn thành tích thời điểm Anko đã trông thấy, một trăm điểm.

"Tốt tốt tốt, chín mươi bảy gọi, chín mươi tám gọi thi kém đúng không!" Lúc này Anko liền muốn cho hai vị hảo huynh đệ đến một điểm niên cấp thực chiến thứ hai rung động.

"Shisui còn nói cũng liền như thế, kết quả thi một trăm điểm, ngươi tại sao không đi tìm hắn để gây sự." Kamizuki Izumo thấy tình thế không diệu tưởng muốn mượn đao giết người.

"Bởi vì hắn mỗi lần đều thi một trăm a, coi như nói vẫn là như thế, cũng xác thực có đạo lý." Anko ma quyền sát chưởng nói ra.

Đương nhiên, chủ yếu là cùng Shisui quan hệ không có tốt như vậy, sau đó chính là nàng đánh không lại.

"Chúng ta cũng mỗi lần đều thi cái này điểm số a." Hagane Kotetsu không phục nói ra.

"Nhưng các ngươi quá Trang!" Anko chuẩn bị trọng quyền xuất kích.

"Oa, các ngươi nhìn, Maito Gai cùng Uchiha Obito thế mà hoàn thành qua một lần cấp B nhiệm vụ, thậm chí còn có hai cái cấp A nhiệm vụ!"

"Ta nhớ được lão sư giống như nói qua, cấp D cùng cấp C là Hạ Nhẫn nhiệm vụ, Trung Nhẫn làm cấp C cùng cấp B, cấp A nhiệm vụ liền trung nhẫn đều không có cách nào đi làm, bọn họ là thế nào tiếp vào cấp A nhiệm vụ." Cùng là thực tập sinh học sinh đối với cái này mười phần không hiểu.

Thành tích cột bên này trong nháy mắt liền tất cả đều là thảo luận Maito Gai cùng Uchiha Obito hai người này kinh người nhiệm vụ lý lịch.

Tại một mảnh thực tập sinh cấp D nhiệm vụ ghi chép bên trong, Maito Gai bọn họ này hai cái cấp A một cái cấp B thật sự là quá mắt sáng.

Trên thực tế, không chỉ có nhìn thành tích các học sinh kinh ngạc, trèo lên thành tích lúc Hậu lão sư trông thấy hai người lý lịch đều bị hung hăng chấn kinh một thanh, bởi vì bọn hắn cũng liền làm qua một số cấp B nhiệm vụ, không có làm qua cấp A nhiệm vụ.

Thích tham gia náo nhiệt Anko tạm thời buông tha hai cái hảo huynh đệ, cùng bọn hắn cùng một chỗ chen quá khứ vây xem Obito thành tích.

Uchiha Tekka là không có nhìn thành tích thói quen, nhưng bởi vì lúc trước Obito tại trong lớp nói mạnh miệng, thế là hiếu kỳ đi vào thành tích cột nhìn bên này bộ phim, muốn nhìn một chút Obito hội kết thúc như thế nào, kết quả là nghe được các học sinh chấn kinh lời nói.

"Làm sao có thể?" Uchiha Tekka chau mày, cái này không có chút nào Ninja a.

Mắt thấy mới là thật tai nghe là giả, Uchiha Tekka nương tựa theo ngạnh thực lực chen vào, tìm kiếm lấy Obito thành tích.

"Thật hoàn thành qua cấp A cùng cấp B nhiệm vụ, thậm chí còn là hai cái cấp A nhiệm vụ một cái cấp B nhiệm vụ!" Uchiha Tekka trong nháy mắt lộ ra khiếp sợ không gì sánh nổi biểu lộ.

Hắn không nghĩ tới Obito cái kia nghe vào như vậy lời nói dối lại là sự thật.

"Làm sao có thể, chính thức Hạ Nhẫn đều tiếp không đến nhận chức vụ hắn một cái thực tập sinh là thế nào tiếp?" Uchiha Tekka suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

"Không phải là hắn lo lắng hoang ngôn bị đâm thủng sớm từ bản thân đổi a?" Uchiha Tekka thầm nghĩ đến.

Hắn tình nguyện tin tưởng phía trên này là giả cũng không nguyện ý tin tưởng đây là sự thật, bời vì cái này thật sự là vi phạm hắn trong ấn tượng thường thức.

Không chỉ có là Uchiha Tekka, đặc địa vì Obito thành tích đến rất nhiều người.

Có Obito bạn cùng lớp, cũng có trước cho rằng Obito đang khoác lác thực tập sinh.

Khi bọn hắn nhìn thấy thành tích trên lan can thành tích thời điểm, trong nháy mắt liền bị chấn kinh, sau đó liền là có bị hư không đánh mặt ảo tưởng đau nhức.

"Làm sao lại thật có hai lần cấp A nhiệm vụ, chẳng lẽ Moyu lão sư không chỉ có dạy học năng lực cường đại, bản thân thực lực cũng vượt qua phổ thông Thượng Nhẫn?" Lúc trước nghi vấn Obito thực tập sinh cảm giác mình mặt nóng bỏng.

"Thật cùng Obito nói một dạng, thật hâm mộ Obito cùng Gai, cái này thực tập cũng quá kích thích, thế mà tại nhiệm vụ bên trong cùng Thượng Nhẫn chiến đấu qua."

Shiranui Genma nhìn lấy Obito này chói sáng hai cái cấp A nhiệm vụ, lộ ra hâm mộ biểu lộ.

"Thượng Nhẫn hẳn là Moyu lão sư giải quyết, Obito bọn họ người muốn đối phó lại là địch nhân Thượng Nhẫn phía dưới địch nhân, hoặc là tại cùng Thượng Nhẫn trong chiến đấu phụ trợ Moyu lão sư." Ebisu lý tính phân tích nói ra.

Hắn cảm thấy Obito cùng Maito Gai lại thế nào mạnh, cũng không có đến có thể cùng Thượng Nhẫn giao thủ cấp độ, đây chính là Ngũ Đại Nhẫn Thôn cao cấp chiến lực.

"Bất kể nói thế nào cái này đều quá lợi hại, mọi người rõ ràng đều là thực tập Ninja, chúng ta tại làm Tạp Hóa nhiệm vụ thời điểm Obito bọn họ đã tại cùng địch thôn Ninja chém giết."

Shiranui Genma cảm thán một câu, hắn đơn giản cảm giác mình cùng Obito bọn họ không giống như là tại cùng một cái thế giới.

Ebisu gật gật đầu, cái này lý lịch xác thực mạnh đến nổ tung, treo lên đánh sở hữu cùng thời kỳ thực tập sinh.

Sự thật bày ở trước mắt, coi như trước đó không tin Obito những thực tập sinh đó nhóm cũng không thể không thừa nhận là mình xem thường Obito.

Đúng lúc này, Obito cùng Maito Gai xuất hiện, bên cạnh bọn họ là Nohara Rin cùng Kakashi.

Lúc này vây xem các học sinh còn đang thảo luận Obito cùng Maito Gai là thế nào hoàn thành cấp A nhiệm vụ.

"Hắc hắc, Gai, bọn họ giống như cũng đang thảo luận chúng ta." Obito nghe các học sinh tiếng thảo luận, lộ ra nụ cười.

Kakashi sở dĩ hội xuất hiện ở đây, cũng là hắn cố ý kéo qua, muốn tại Kakashi trước mặt Trang một tay.

Trước đó một mực bị Kakashi các loại đơn phương huyễn, hắn đã sớm muốn cho Kakashi thể nghiệm một chút hắn cảm thụ.

"Bất quá cũng đúng là chúng ta quá xuất chúng, sớm làm đẳng cấp cao hơn nhiệm vụ đặc quyền không phải ai đều có." Không đợi Maito Gai nói chuyện, Obito lại nói một câu.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy cái này trung hoà Moyu lão sư cũng có được quan hệ rất lớn." Không quen nhìn Kakashi nhàn nhạt lên tiếng nói.

"Xác thực, sau cùng Hỏa Ảnh Đại Nhân cũng là hỏi Moyu lão sư mới cho chúng ta đặc quyền." Maito Gai sờ sờ cằm gật đầu nói.

Hắn đã thừa nhận chính mình ưu tú cũng cảm thấy Moyu ở chính giữa phát huy tác dụng rất lớn.

Bởi vì vây xem học sinh quá nhiều rối bời, không có bao nhiêu người chú ý tới Obito bọn họ đến, coi như nhìn thấy cũng tối đa cùng bằng hữu trò chuyện một câu, không lại đột nhiên đến cái hô to "Mau nhìn Uchiha Obito đến" .

Khi mấy người chen vào mới dần dần bị càng nhiều người xem đến.

"Obito, Gai, Tiểu Rin, các ngươi khỏe a,  Kakashi ngươi thế mà cũng tới, đã lâu không gặp." Shiranui Genma giống như là trông thấy cái gì hiếm lạ đồ,vật một dạng nhìn về phía Kakashi.

Hắn không giống Obito cùng Nohara Rin như thế cùng Kakashi quan hệ tốt, cho nên không sai biệt lắm có hơn ba năm thời gian chưa từng nhìn thấy Kakashi.

"Ừm, đã lâu không gặp." Kakashi lạnh nhạt gật đầu đáp lại nói.

"Ta liền biết Obito ngươi nói khẳng định đều là thật, thật mạnh a." Shiranui Genma vỗ vỗ Obito bả vai vừa cười vừa nói.

"Ta đương nhiên không biết nói khoác lác, thực cũng liền vẫn được." Nghe thấy Shiranui Genma cái này trực tiếp tán thưởng, Obito bên trong vui vẻ nở hoa, nỗ lực khống chế khóe miệng không muốn tung bay quá phận, khiêm tốn nói ra.

"Thế nào, Kakashi, đây là ngươi đã từng làm không được đi." Obito nhếch miệng lên, chỉ mình thành tích bên kia nhiệm vụ hoàn thành số lượng nói ra.

"Ta tốt nghiệp thời điểm nhưng không có thực tập Ninja cái này chế độ, đương nhiên không có khả năng có." Kakashi một mặt bình tĩnh nói ra.

Tuy nhiên hắn cảm thấy coi như trở thành thực tập Ninja, cũng rất khó phục chế dạng này lý lịch, nhưng đứng ở trước mặt hắn là Obito, Kakashi không có vẻ nịnh nọt ý nghĩ, chỉ muốn hung hăng đả kích.

"Nói xong giống thực tập ngươi liền có thể làm được một dạng, ngươi không phải còn nói cấp C nhiệm vụ không có khả năng xảy ra ngoài ý muốn à." Obito bĩu môi nói ra.

Obito câu nói này đem Kakashi cho làm trầm mặc, chuyện này là hắn đến nay cũng không có nghĩ rõ ràng một chuyện.

Mặc dù nói thời kỳ chiến tranh xác thực hội tương đối dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên, nhưng bọn hắn cái này ba lần nhiệm vụ toàn ngoài ý muốn nổi lên liền hơi cường điệu quá, cái gì tinh nhuệ Thượng Nhẫn dự khuyết Lôi Ảnh đều cho gặp được.

"Thời kỳ chiến tranh nguyên nhân, tăng thêm vận khí tương đối kém, bình thường sẽ không như vậy." Kakashi cho ra bản thân cho rằng lớn nhất giải thích hợp lý.

Tiếp lấy Kakashi nhìn về phía thành tích cột, hắn tìm tới có thể công kích Obito điểm.

"Ngươi có một cái đúng là ta làm không được."

"Há, Kakashi, ngươi rốt cục thừa nhận..." Obito nụ cười trên mặt càng rực rỡ.

Nhưng không đợi Obito cười xong, Kakashi liền nói tiếp:

"Lý luận khảo thí có thể thi bốn mươi điểm, cái này ta xác thực làm không được, dù sao đơn giản như vậy bài thi, coi như tùy tiện làm một chút, tổng điểm làm sao cũng phải sáu mươi trở lên đi."

Obito nụ cười trên mặt cứng đờ, tâm đạo hỏng, hắn chỉ muốn hôm nay có thể sảng khoái đánh mặt, quên mặt trên còn có cái kia hỏng bét lý luận thành tích.

Học kỳ này một mực đi theo Moyu tu luyện, hắn có thể thi 40 đều là bởi vì học kỳ cuối cùng khảo thí là trước khi thi mặt dạy qua, lại thêm có làm Moyu cho đề mục.

"Lý luận kém một chút thì thế nào, làm bài lợi hại cũng không thể đem đối thủ làm ngã xuống, ngươi còn không phải tại thực chiến bại bởi ta."

Gặp Kakashi nhắm chuẩn chính mình nhược điểm, Obito cũng nói lên lần trước hắn đánh bại Kakashi sự tình.

Không nói Kakashi tâm tình, bên cạnh nhìn thành tích học sinh bị Obito cái này cự đại lượng tin tức một câu cho kinh hãi đến.

"Obito trong thực chiến đánh bại Kakashi?" Shiranui Genma cả người đều kinh ngạc ngây người.

Phàm là cùng Kakashi cùng thời kỳ học sinh liền biết Kakashi mạnh bao nhiêu, không phải phổ thông mạnh, mà chính là sườn đồi thức mạnh, cho người ta một loại vô luận ngươi lại cố gắng thế nào cũng không có khả năng siêu việt hắn cảm giác.

Tại người khác còn không có luyện biết phân thân thuật thời điểm, Kakashi đã có thể sử dụng Ảnh Phân Thân, tại người khác còn đang cố gắng nhường Shuriken phi tiêu bên trên cái bia thời điểm, Kakashi đã có thể tùy ý vung ra một tay Shuriken toàn bộ trúng đích.

Tại người khác còn tại Thượng Nhẫn trường học thời điểm, Kakashi cấp tốc sớm tốt nghiệp, năm tuổi Hạ Nhẫn sáu tuổi Trung Nhẫn, tấn thăng tốc độ hất ra một đống sớm liền trở thành Hạ Nhẫn lão tiền bối.

Cho nên Shiranui Genma nghe được Obito nói thực chiến đánh bại Kakashi mới có thể kinh ngạc như vậy.

"Một lần thắng lợi không có nghĩa là nhiều lần thắng lợi, ta sớm muộn sẽ thắng trở về." Kakashi thừa nhận chính mình thất bại.

Hai người đối thoại nhường chung quanh năm thứ tư học sinh lâm vào yên tĩnh, đều lộ ra một bộ thế giới quan sụp đổ biểu lộ.

Riêng là những biết rõ đó đường Kakashi là Obito đồng đội thực tập sinh nhóm, bọn họ còn tưởng rằng Obito là bị Kakashi mang bay, kết quả hiện tại Obito thực lực lại để cho mạnh hơn Kakashi.

"Bạn thân a, tiếp tục cố gắng đi, ta thế nhưng là một mực chờ đợi đợi ngươi khiêu chiến." Maito Gai lộ ra rõ ràng răng, đối Kakashi giơ ngón tay cái lên nói ra.

"Ngày đó sẽ không quá lâu." Kakashi nghiêm túc nói.

Hắn đã nhanh nắm giữ Lôi Chi Hô Hấp Toàn Tập Trung Hô Hấp, đến lúc đó lại hoàn thành thường bên trong tu luyện, học hội dùng tính chất biến hóa cường hóa phản ứng thần kinh, hắn thực lực hội sinh ra biến chất.

Maito Gai cùng Kakashi đối thoại lại là đem người bên cạnh một hồi kinh hãi.

Kakashi cùng Maito Gai chiến đấu lại là lấy người khiêu chiến tư thái, đây chẳng phải là cũng bại bởi Maito Gai.

Bất quá nghĩ đến thắng nổi Kakashi Obito trước mấy ngày cũng thua qua Maito Gai, hết thảy đều hợp lý đứng lên.

"Thật sự là cách bọn họ càng ngày càng xa." Shiranui Genma trong lòng cảm khái nói.

Trước đó tại Kỳ nghỉ hè đặc huấn thời điểm hắn còn có đuổi theo Maito Gai cùng Obito ý nghĩ, hiện tại đã hoàn toàn không, bời vì chênh lệch quá lớn, căn bản thăng không tầm thường đuổi theo suy nghĩ.

Còn không có tốt nghiệp liền đánh bại qua Trung Nhẫn, vẫn là Kakashi loại thiên tài này Ninja.

"Trách không được mỗi lần nhìn Gai bọn họ chiến đấu đều cảm giác mạnh không tưởng nổi, nguyên lai thực lực cư nhưng đã đạt tới loại tình trạng này." Shiranui Genma phảng phất minh ngộ hết thảy.

Kakashi chú ý tới có người có dị dạng mắt chỉ nhìn hắn, ánh mắt phảng phất giống như là trông thấy đã từng truy qua ngôi sao sập phòng, bất quá Kakashi cũng không để ý tới.

Chuyện kia phát sinh sau hắn duy nhất học được hữu dụng đồ,vật cũng là không nhìn nhân viên không quan hệ ánh mắt cùng lời nói.

Xem hết thành tích, nương theo lấy Kakashi cùng Obito có đến có về giao lưu âm thanh, mấy người trở về đến rừng rậm bắt đầu tu luyện.

【  đệ tử Uchiha Shisui nỗ lực tu hành tại việc học trong khảo hạch lấy được hoàn mỹ thành tích, lấy được được thưởng: Chakra + 300, nhẫn thuật thuần thục quyển trục )

【  đệ tử Uchiha Obito nỗ lực tu hành tại việc học trong khảo hạch lấy được hài lòng thành tích tốt, lấy được được thưởng: Chakra + 170 )

【  đệ tử Maito Gai nỗ lực tu hành tại việc học trong khảo hạch lấy được hài lòng thành tích tốt, lấy được được thưởng: Chakra + 230 )

Ra thành tích về sau, Moyu bên này cũng thu đến khảo thí khen thưởng kết toán, Chakra tổng thu hoạch là bảy trăm điểm, còn có một cái dùng tốt nhẫn thuật thuần thục quyển trục.

Tuy nhiên thực chiến thành tích cùng trước đó đại kém hay không, bất quá lý luận thành tích bời vì có đoạn thời gian không có học tập, hạ xuống một điểm, nhưng Moyu cũng không thèm để ý.

Bởi vì hắn tại đoạn thời gian kia mang theo Obito bọn họ làm nhiệm vụ kiếm lời Chakra so khảo thí kết toán điểm này có thể nhiều hơn.

Như thường lệ mang theo các đệ tử huấn luyện ba ngày, khảo thí kết thúc Đệ Lục Thiên Moyu mang theo các đệ tử tiến về Hỏa Ảnh cao ốc làm nhiệm vụ.

Tăng thêm lại là Obito sinh nhật lại là khảo thí, lần này bọn họ tại Konoha đợi hơn nửa tháng  có thể làm một lần nhiệm vụ hoạt động gân cốt.

"Còn có cấp C nhiệm vụ à, quốc gia nào cùng loại hình đều có thể." Moyu mở miệng hỏi.

Lần này hắn không có quá mạnh mục đích tính, chuẩn bị tùy duyên..