Chương 237: Chiến tranh nhiệm vụ

Chương 237: Chiến tranh nhiệm vụ

"Cấp C nhiệm vụ a, ta xem một chút." Đăng ký Ninja cúi đầu lật xem một trận.

"Cấp C nhiệm vụ có là có, bất quá còn lại đều là một số chiến tranh nhiệm vụ, gần nhất phổ thông cấp C nhiệm vụ đã bị làm xong." Đăng ký Ninja ngẩng đầu nói ra.

"Ngược lại là cấp D nhiệm vụ còn có mấy cái, nếu không Moyu Thượng Nhẫn ngươi trước tiếp một số cấp D nhiệm vụ  chờ ngày mai nhìn nhìn lại có hay không mới cấp C ủy thác nhiệm vụ?" Đăng ký Ninja đề cử nói.

"Như thế không khéo." Moyu cũng không nghĩ tới thế mà còn đụng phải loại tình huống này.

Moyu lộ ra suy nghĩ biểu lộ, hắn vốn là muốn nhìn một chút bình thường cấp C nhiệm vụ có thể đạt được bao nhiêu khen thưởng, không nghĩ tới nhiệm vụ thế mà bị làm xong.

Ngẫm lại, Moyu quyết định mang theo học sinh về đi tu luyện, cấp D nhiệm vụ không có làm tất yếu, khen thưởng Chakra quá thấp, thời điểm này còn không bằng nhường các đệ tử tiến hành một ngày huấn luyện.

"Hắc hắc, này đại thúc ngươi liền để cho chúng ta làm cấp B nhiệm vụ thôi, ngươi xem chúng ta đều hoàn thành qua hai lần cấp A nhiệm vụ, làm cấp B nhiệm vụ khẳng định không có vấn đề." Obito hắc vừa cười vừa nói.

Hắn mới không muốn đi làm cấp D nhiệm vụ, làm qua cấp C nhiệm vụ, hắn cũng không tiếp tục muốn trở về làm này ít chuyện vặt nhiệm vụ, trừ phi thực sự thiếu tiền cũng không có hắn nhiệm vụ làm.

"Chờ ngươi chừng nào thì Trung Nhẫn ta liền có thể cho ngươi phát cấp B nhiệm vụ." Đăng ký Ninja biểu thị lý lịch tại hắn cái này không dùng được, hắn nơi này chỉ nhìn Ninja đẳng cấp.

"Ngươi nhìn, đội ngũ chúng ta bên trong Moyu lão sư là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, Kakashi là Trung Nhẫn, hai chúng ta còn không có tốt nghiệp không coi là, đây nhất định phù hợp tiếp cấp B nhiệm vụ yêu cầu a." Obito ý đồ lừa dối quá quan.

"Không, các ngươi có thực tập Ninja chứng minh, tính toán thực tập Ninja." Đăng ký Ninja mặt một mặt không từ bi nói ra.

"Vậy liền cho chúng ta tiếp cấp C chiến tranh nhiệm vụ thôi, dù sao đều là cấp C nhiệm vụ, hẳn là không cái gì không giống nhau đi." Obito còn không hết hi vọng.

"Rất lợi hại không giống nhau!" Đăng ký Ninja biểu lộ đột nhiên trở nên nghiêm túc.

"Chiến tranh nhiệm vụ dù sao cùng chiến tranh tương quan, chiến trường còn không phải ngươi dạng này tiểu hài tử có thể đặt chân  chờ lúc nào trở thành Trung Nhẫn lại có ý nghĩ này đi."

"Làm sao trạch ruộng, nói chuyện với hài tử cũng tấm lấy một cái mặt." Sarutobi vừa lúc đi xuống, cười ha hả lên tiếng hỏi.

Nếu như hắn đem công vụ xử lý xong, cũng sẽ đến nhận chức vụ đại sảnh ngồi bên này một hồi, đã làm cho người ủy thác cảm nhận được Konoha đối ủy thác nhiệm vụ coi trọng, cũng có thể nhường tới nhận chức vụ Konoha Ninja cảm thụ Hỏa Ảnh quan tâm.

"Đệ Tam Mục đại nhân, sự tình là như thế này, Moyu Thượng Nhẫn tới đón cấp C nhiệm vụ, nhưng là hiện tại cấp C nhiệm vụ chỉ còn lại có chiến tranh nhiệm vụ, mà cái này gọi Obito hài tử..." Trạch Điền Hòa cũng một mặt tôn kính cùng Sarutobi chào hỏi, đem đầu đuôi sự tình giải thích rõ ràng.

"Là như thế này a." Sarutobi gật gật đầu, đem cái tẩu để vào trong miệng, lộ ra suy nghĩ thần sắc.

Liền thực lực mà nói, hắn cảm thấy Moyu chi tiểu đội này qua chấp hành cấp B nhiệm vụ là tuyệt đối không có vấn đề.

Moyu ban tổng thể thực lực cũng không yếu, Moyu cái này Căn Bộ xuất thân Ninja thực lực cũng không phải Đặc Biệt Thượng Nhẫn đơn giản như vậy, Kakashi là phong phú kinh nghiệm Trung Nhẫn, Obito cùng Maito Gai thực lực cũng không tệ.

Cấp B nhiệm vụ đụng phải Ninja bình thường đều là Hạ Nhẫn, Ninja đẳng cấp lại cao hơn liền phải thêm tiền thêm nhiệm vụ đẳng cấp, Moyu ban cái này phối trí qua đánh xuống nhẫn khẳng định là sẽ không lật xe.

Bất quá dù sao Moyu trong đội ngũ có hai cái thực tập sinh, lúc trước hắn đã đã cho cấp C nhiệm vụ đặc quyền, lại cho càng chiều cao hơn điểm không tốt lắm.

"Hỏa Ảnh đại thúc, ngươi cũng biết thực lực đội ngũ chúng ta, cấp C chiến tranh nhiệm vụ này không phải cũng là cấp C nhiệm vụ, chúng ta khẳng định không có vấn đề." Obito dùng chờ mong ánh mắt nhìn về phía Sarutobi.

Sarutobi một trận thôn vân thổ vụ, ngẫm lại đối trạch Điền Hòa cũng nói: "Đem cấp C chiến tranh nhiệm vụ cầm cho ta xem một chút."

Tiếp nhận trạch Điền Hòa cũng đưa tới nhiệm vụ quyển trục, Sarutobi nhìn kỹ một chút, từ đó tìm tới một cái hộ tống nhiệm vụ, hộ tống lương thực đến Thảo Chi Quốc chiến trường.

Cấp C chiến tranh nhiệm vụ cũng là sẽ không phát sinh Ninja chiến đấu, trên cơ bản đều là làm một ít hậu cần.

Lúc đầu loại này hộ tống lương thảo nhiệm vụ không phải là cấp C, bời vì đại khái dẫn đầu sẽ có địch thôn Ninja tập kích.

Nhưng tình huống bây giờ là Konoha cùng Làng Đá tại Thảo Chi Quốc đánh nhau, lẫn nhau chiếm một nửa địa phương, cho nên Làng Đá rất khó vây quanh Hỏa Chi Quốc trong nước đến tập kích.

Tiểu đội Ninja tác chiến có thể kèm theo lương khô hoặc là ngay tại chỗ săn bắt, nhưng loại này đại quy mô thời gian dài chiến tranh lại không được, nhất định phải từ phía sau Vận Lương.

Bình thường có hai loại tình huống, một loại là tiền tuyến bời vì các loại ngoài ý muốn dẫn đến không có lương thực khẩn cấp nhường hậu phương cực tốc vận chuyển, một loại khác thì là hậu phương định kỳ đối tiền tuyến vận chuyển lương thực, cái này cấp C nhiệm vụ là thuộc về cái sau.

"Các ngươi tiểu đội xác thực biểu hiện xuất sắc, ta sẽ vì các ngươi ưu tú lại mở một lần ngoại lệ đi, để cho các ngươi làm một lần chiến tranh nhiệm vụ." Sarutobi cười ha hả đem cái kia hộ tống lương thảo nhiệm vụ đưa cho Moyu.

"Moyu, ngươi nhìn nhiệm vụ này thế nào?"

Moyu hai tay tiếp nhận nhiệm vụ quyển trục, cẩn thận đem trong nhiệm vụ cho toàn bộ xem hết, sau đó gật đầu nói:

"Chúng ta tất nhiên sẽ không cô phụ Đệ Tam Mục đại nhân ngài hi vọng, nhất định đem nhiệm vụ này hoàn mỹ hoàn thành!"

Moyu đối nhiệm vụ này coi như hài lòng, mặc dù là chiến tranh nhiệm vụ, nhưng là sẽ không gặp phải nguy hiểm chiến tranh nhiệm vụ.

Hắn cảm thấy đội ngũ bên trong có một cái xã trâu vẫn là rất không tệ, nếu không phải Obito, bọn họ hôm nay liền không thể làm nhiệm vụ, chỉ có thể trở về huấn luyện.

Moyu có thể giống như Obito da mặt dày, nhưng thân phận của hắn không thích hợp, Obito là thực tập sinh không hiểu chuyện, hắn đều Đặc Biệt Thượng Nhẫn, vẫn là Nhẫn Giả Trường Học lão sư, cưỡng ép qua muốn đẳng cấp cao hơn nhiệm vụ hiển nhiên không được, không phù hợp người khác thiết lập.

"Tốt a, cám ơn Hỏa Ảnh đại thúc." Obito trong nháy mắt vui vẻ ra mặt, cùng Sarutobi nói lời cảm tạ.

"Các ngươi đều là thôn làng tương lai, phải thật tốt chú ý an toàn." Sarutobi đem cái tẩu gỡ xuống, lộ ra một mặt hiền lành nụ cười nói ra.

"Moyu lão sư, nhanh nhường ta xem một chút là nhiệm vụ gì." Khi Moyu bọn người hướng phía Hỏa Ảnh cao ốc bên ngoài đi đến về sau, Obito không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút trong nhiệm vụ cho.

Khả năng đây chính là người đi, càng không muốn để cho hắn làm gì hắn lại càng tốt kỳ, cũng muốn đi làm, Obito hết sức tò mò cái này cấm đoán thực tập sinh đi làm chiến tranh nhiệm vụ đến có cái gì kỳ lạ.

"Các ngươi cũng nhìn một chút đi." Moyu trực tiếp đem nhiệm vụ tình báo đưa cho các đệ tử truyền đọc.

Obito sau khi nhận lấy liền không kịp chờ đợi xem xét nội dung, sau đó liền lộ ra thần sắc thất vọng.

"Cái gì nha, đây không phải cùng phổ thông cấp C nhiệm vụ không có khác nhau à, không phải liền là từ người biến thành lương thực." Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Hắn còn tưởng rằng cái này chiến tranh nhiệm vụ có bao nhiêu Đặc Thù, kết quả nhường hắn thất vọng.

"Cái này cũng không đồng dạng, chúng ta muốn đi thế nhưng là chiến trường, vẫn là hai cái Ngũ Đại Nhẫn Thôn chiến trường, có thể xưng Nhẫn Giới nguy hiểm nhất địa phương." Kakashi biểu lộ nghiêm túc uốn nắn nói ra.

Hắn thời điểm cũng không đáng kể, Kakashi quyết không cho phép Obito xem thường chiến trường, bời vì đây chính là liền Ảnh giả đều có thể hội ngoài ý muốn nổi lên địa phương.

"Mặc dù lớn xác suất là sẽ không phát sinh chiến đấu, nhưng nhất định phải bảo trì cảnh giác."

Mặc dù là chiến tranh nhiệm vụ, nhưng chỉ là cấp C nhiệm vụ, Kakashi cho là nên là sẽ không phát sinh chiến đấu.

Dù sao bọn họ ba lần trước cấp C nhiệm vụ đều đụng phải ngoài ý muốn, không có khả năng lần này còn đụng phải đi.

"Kakashi ngươi cũng nói như vậy, này hơn phân nửa là muốn gặp được Ninja xảy ra chiến đấu." Obito một bộ mừng rỡ bộ dáng nói ra.

Kakashi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lấy Obito, hiếu kỳ hắn là thế nào từ hắn lời nói bên trong rút ra ra tương phản tin tức.

"Kakashi ngươi nhìn, ngươi ba lần trước nhiệm vụ đều là nói như vậy, kết quả mỗi một lần đều xảy ra chiến đấu, vậy lần này khẳng định cũng giống vậy." Obito sát có việc phân tích nói.

Kakashi

Hắn im lặng, hắn nào có như vậy miệng quạ đen, hết thảy đều là trùng hợp a.

"Chỉ là mấy lần trước chúng ta vận khí không tốt mà thôi  nhiệm vụ lộ trình đại bộ phận đều ở trong nước rất lợi hại an toàn, qua đến Thảo Chi Quốc này bộ phận đường cũng sẽ có chúng ta Konoha Ninja thủ vệ." Kakashi từ tốn nói.

"Khác thảo luận cái này, tranh thủ thời gian chấp hành nhiệm vụ đi, chiến tranh nhiệm vụ cũng không thể trì hoãn." Moyu vừa cười vừa nói.

Mấy lần trước nhiệm vụ có vận khí thành phần, cũng có Moyu công lao, hắn chuyên môn đi chọn tương đối nguy hiểm địa phương, đó là đương nhiên gặp được ngoài ý muốn xác suất sẽ khá lớn.

Tiếp lấy Moyu mang theo đệ tử qua đến Vận Lương Đội địa điểm.

"Ninja đại nhân, chúng ta bên này đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể lấy xuất phát." Một người trung niên đi lên trước xác nhận là Moyu nhận nhiệm vụ chi rồi nói ra.

"Chúng ta bên này cũng không có vấn đề, lên đường đi." Moyu gật đầu phát ra mệnh lệnh.

Nhiệm vụ lần này cùng dĩ vãng không giống nhau, dĩ vãng nhiệm vụ vậy cũng là có người ủy thác, mà lần này chiến tranh người ủy thác nhiệm vụ cũng là Konoha chính mình, cho nên đội trưởng Moyu có tuyệt đối chỉ huy quyền, tiếp là Moyu đệ tử, sau cùng mới là những Vận Lương đó người bình thường.

Tại Moyu mệnh lệnh dưới, từng chiếc đổ đầy lương thực Xe ngựa hướng phía Thảo Chi Quốc chạy tới, mà Moyu cũng mang theo ba người đệ tử ngồi vào một cái không có Trang lương thực trên xe ngựa.

"Moyu lão sư, lại nói không phải có loại kia có thể đem đồ vật phong ấn tiến quyển trục bên trong thuật à, làm sao không trực tiếp đem sở hữu lương thực đều đặt vào, dạng này cũng không cần nhiều như vậy Xe ngựa, cũng không cần nhiều người như vậy, chúng ta mấy cái qua hộ tống liền tốt." Obito hiếu kỳ hỏi.

Nếu như liền bốn người bọn họ hộ tống, này tính bí mật đề cao thật lớn.

"Cái kia cũng không phải ngươi muốn Trang bao nhiêu liền Trang bao nhiêu." Moyu cười cho Obito phổ cập khoa học một chút đem đồ vật để vào quyển trục bên trong chứa đựng nguyên lý.

Có thể để vào đồ vật quyển trục bản thân liền là một loại Nhẫn Cụ, có thể thả bao nhiêu đi vào có thể lấy bao nhiêu đi ra cũng nhìn Ninja năng lực, không phải tùy tiện một cái Ninja liền có thể muốn thả bao nhiêu thả bao nhiêu, muốn lấy bao nhiêu lấy bao nhiêu.

Ninja bình thường đều rất lợi hại có thể ăn, tăng thêm chiến tranh hội có không gì sánh nổi chiến đấu kịch liệt vậy liền hội càng có thể ăn, muốn thỏa mãn cái này hơn ngàn ăn hàng, cần lương thực là lượng lớn.

Thực lực cường đại Ninja tự nhiên không có khả năng an bài đến đưa lương thực, có càng nhiệm vụ trọng yếu, chỗ lấy cuối cùng vẫn là Ninja tiểu đội thêm người bình thường hình thức.

Obito cái hiểu cái không gật gật đầu, một bộ thu hoạch lãnh tri thức bộ dáng.

"Chiến trường hội là cái dạng gì đâu, Moyu lão sư ngươi đi qua chưa?" Obito không nghĩ nữa lương thực mà chính là nghĩ đến chiến trường.

Moyu lắc đầu, vô luận là ở kiếp trước vẫn là một thế này, hắn đều chưa từng đi chiến trường.

"Kakashi ngươi đây." Obito hỏi tiếp Kakashi, Maito Gai giống như hắn là học sinh, khẳng định là không có đi qua.

"Làm qua mấy cái chiến tranh nhiệm vụ, bất quá không có trên chiến trường chiến đấu qua." Kakashi nhớ lại một chút hồi đáp.

Tại bình thường nhiệm vụ bên trên, hắn kinh nghiệm phong phú, nhưng hắn cũng chỉ là một cái tám tuổi tròn hài tử, là không có chiến trường kinh nghiệm cái này nói chuyện.

"Này trước ngươi còn một bộ rất hiểu bộ dáng." Obito đậu đen rau muống nói, trước đó Kakashi một mặt nghiêm túc kém chút đem hắn hù đến.

"Không có tại chiến trường chiến đấu qua, nhưng ít nhiều vẫn là nghe một số tiền nhân giáo dục." Kakashi lộ ra nghiêm túc biểu lộ trả lời, chiến tranh xác thực phải ứng phó cẩn thận..