Chương 238: Đại chiến nổi lên

Chương 238: Đại chiến nổi lên

Thảo Chi Quốc ở vào Hỏa Chi Quốc Tây Bắc bộ một cái tiểu quốc gia.

Cùng Moyu trước đó qua Điền Chi Quốc cùng Xuyên Chi Quốc khác biệt, Thảo Chi Quốc không chỉ có chính mình Ninja thôn Thảo Nhẫn Nhẫn Thôn, mà lại Thảo Chi Quốc tại Nhẫn Giới trong nước nhỏ cũng coi là thực lực khá mạnh.

Bất quá Thảo Chi Quốc xấu hổ vị trí để nó này chút thực lực căn bản không chỗ thi triển.

Thảo Chi Quốc hết thảy cùng bốn quốc gia giáp giới, theo thứ tự là hai cái tiểu quốc cùng hai cái đại quốc.

Hai cái giáp giới tiểu quốc theo thứ tự là Lang Chi Quốc cùng Vũ Chi Quốc, Lang Chi Quốc tại Thảo Chi Quốc Đông Bắc bộ, bởi vì địa hình đặc thù, Thảo Chi Quốc căn bản không có chỗ xuống tay, không có cách nào hướng Lang Chi Quốc phát triển, Vũ Chi Quốc ngược lại là tiện hạ thủ, Thảo Chi Quốc có một nửa thổ địa cùng Vũ Chi Quốc giáp giới, nhưng Vũ Chi Quốc là Ngũ Đại Nhẫn Thôn phía dưới mạnh nhất Nhẫn Thôn, thực lực quá cứng gặm bất động.

Giáp giới hai cái đại quốc là Thổ Chi Quốc cùng Hỏa Chi Quốc, cái này lại càng không cần phải nói, căn bản không thể trêu vào, chỉ có thể liếm láp mặt khi tiểu đệ.

Tại lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến thời điểm Vũ Nhẫn thôn đã hướng Nhẫn Giới chứng minh Ngũ Đại Nhẫn Thôn cường đại, coi như đỉnh cấp chiến lực có sức liều mạng, hắn tầng diện bên trên Tiểu Nhẫn Thôn sẽ chỉ bị Ngũ Đại Nhẫn Thôn nghiền ép, sau cùng dẫn đến chiến bại.

Làm tiểu quốc, Thảo Chi Quốc sinh tồn phương thức liền là ai thắng nó giúp ai, cho nên vẫn luôn thắng Konoha thành nó kiên cố minh hữu.

Đương nhiên, Thảo Chi Quốc không có khả năng hoàn toàn đảo hướng Konoha, tại làm mộc Diệp tiểu đệ đồng thời, nó cũng sẽ hướng Làng Đá lấy lòng, để tránh chiến tranh thời điểm bị thuận tay cho thu thập.

Tuy nhiên Thảo Chi Quốc đã rất lợi hại nỗ lực tại lượn vòng, nhưng vẫn là không có cách nào tránh cho trở thành đại quốc giao phong chiến trường, bời vì nó địa lý vị trí quá tốt.

Hiện tại Làng Đá cùng Konoha giao chiến chiến trường tốt nhất cũng là Thảo Chi Quốc, không có cái thứ hai.

Thực Vũ Chi Quốc vị trí càng tốt hơn  nhưng bởi vì vị trí càng tốt hơn  cho nên càng thêm phiền phức, Làng Đá nếu như đi Vũ Chi Quốc tiến công Hỏa Chi Quốc, không chỉ có muốn đối mặt thực lực không kém Vũ Nhẫn thôn, còn sẽ khiến Phong Chi Quốc kiêng kị, bời vì Vũ Chi Quốc còn cùng Phong Chi Quốc giáp giới.

Làng Đá đối Phong Chi Quốc không có biện pháp, cho nên tuy nhiên Vũ Chi Quốc vị trí càng tốt hơn  nhưng đối với nó tới nói Thảo Chi Quốc mới là xâm lấn Konoha tốt nhất lộ tuyến.

Có thể là bời vì tiền tuyến tình huống không tệ, lần này hộ tống nhiệm vụ phá lệ thuận lợi, trên đường không có gặp được một lần tập kích, bọn họ thậm chí ngay cả cướp bóc Tặc Phỉ đều không có gặp phải.

Moyu ngẫm lại cũng thế, phổ thông bọn cướp trông thấy lớn như vậy đội xe, hơi dùng não tử muốn nghĩ cũng biết khẳng định hội mời Ninja làm hộ vệ.

Đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì thời kỳ chiến tranh, bọn cướp cũng không dám loạn đi ra lắc lư, để phòng đụng phải Ninja giao chiến bị liên lụy.

" thế mà lâu như vậy đều chưa từng xuất hiện địch nhân, chẳng lẽ lại lần này thật muốn bị Kakashi nói trúng?" Obito ngồi tại trên nóc xe ngựa nhìn chung quanh cũng không có trông thấy địch nhân bóng dáng, có chút thất vọng nói ra.

"Ta nói qua, trước đó là vận khí không tốt, không có khả năng liên tiếp bốn lần đều ngoài ý muốn nổi lên." Kakashi một mặt lạnh nhạt nói ra.

Hắn cảm thấy cái này rất bình thường, dạng này mới có cấp C nhiệm vụ bộ dáng, mấy lần trước thật sự là ngoài ý muốn vừa ý bên ngoài, lần thứ nhất cùng lần thứ ba, nói là cấp S nhiệm vụ đều không có một chút vấn đề.

Một lần xuất hiện hai cái Thượng Nhẫn, một lần khác dứt khoát xuất hiện Lôi Ảnh dự khuyết, khoa trương đến Kakashi đều hoài nghi mình có phải là thật hay không hội mang đến Vận rủi.

"Đến một trận tràn ngập thanh xuân cùng nhiệt huyết thi chạy như thế nào?" Maito Gai một mặt nhiệt huyết mời nói.

"Tha thứ ta cự tuyệt." Kakashi lập tức cự tuyệt, tại nhiệm vụ bên trong, hắn không muốn vào được loại này vô ý nghĩa thể lực tiêu hao.

"Vẫn là quên đi." Obito cũng cự tuyệt Maito Gai đề nghị, bởi vì hắn cảm giác mình căn bản là thắng không.

Loại này không có ý nghĩa quá lớn mà lại tất nhiên sẽ thua trận đấu, Obito không phải rất lợi hại muốn tham gia.

Nếu như là Kakashi muốn cùng hắn so, Obito ngược lại là rất tình nguyện đáp ứng.

"Vậy thì thật là tiếc nuối a." Maito Gai một mặt tiếc nuối nói ra, sau đó nhảy xuống xe ngựa cùng Xe ngựa bảo trì một cái tốc độ chạy nhanh.

Moyu không có ngăn cản Maito Gai, điểm ấy lượng vận động đối với Maito Gai tới nói tính toán không cái gì, chỉ có thể nói là làm nóng người.

Hơn nữa cách mở Konoha về sau, Moyu thỉnh thoảng liền sẽ một lần phát động cảm giác nhẫn thuật đến bảo đảm chung quanh không có địch nhân.

Nếu như có thể thời gian dài bảo trì Bạch Nhãn mở mắt trạng thái cũng là không cần phiền toái như vậy, nhưng này dạng quá tiêu hao Chakra, tính so sánh giá cả rất thấp.

Bởi vì không có địch nhân, nhàm chán Obito liền tìm khắp nơi người Vận Lương Đội người nói chuyện phiếm, cái gì đều trò chuyện, công tác sinh hoạt gia đình đều đang tán gẫu trong phạm vi.

"Các ngươi hoàn thành một lần ủy thác có bao nhiêu tiền?" Obito hiếu kỳ hỏi.

"Ủy thác?" Bị hỏi công nhân bắt đầu còn có chút mộng, đằng sau nghĩ đến Obito có thể là hỏi thăm tiền lương.

"Sinh hoạt lâu dài một tháng khả năng có bảy ngàn lượng đi  bình thường liền năm ngàn lượng khoảng chừng." Công nhân ngẫm lại hồi đáp.

"Các ngươi mỗi tháng thời gian làm việc rất ít à, làm sao một tháng mới năm ngàn lượng?" Obito gãi gãi đầu không hiểu hỏi.

Một cái cấp D nhiệm vụ ủy thác Kim thấp nhất hạn mức cũng là năm ngàn lượng, mà lại loại này hạn mức thấp nhất cấp D nhiệm vụ ủy thác Kim không cần giao thuế, Moyu vẫn là đem ủy thác Kim chia đều, Obito làm bốn cái cấp D nhiệm vụ liền có thể kiếm lời năm ngàn lượng  bình thường cũng liền một cái buổi chiều công phu.

Obito câu nói này đem công nhân cho làm trầm mặc, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Thời gian làm việc rất ít à, dĩ nhiên không phải, trên cơ bản mỗi ngày đều công tác, bất quá có đôi khi tiền lương nhiều một chút ngày hôm đó đêm đều đang bận rộn.

"Chúng ta người bình thường đương nhiên cùng các ngươi Ninja đại nhân không so được." Công nhân cuối cùng nói ra.

Đây chính là thế giới chênh lệch, Ninja mỗi tháng mua sắm Nhẫn Cụ chỗ tốn hao phí dụng, khả năng cũng là phổ thông gia đình một năm đều khó mà đạt tới tốn hao.

Obito có chút không hiểu cái này Trung Khu đừng, vì sao lại có lớn như vậy chênh lệch, hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Khi đội xe đến Hỏa Chi Quốc Biên Giới tức sẽ tiến vào Thảo Chi Quốc thời điểm, Moyu nhường các đệ tử đều trở lại trên xe ngựa, tiến hành cảnh cáo.

"Tiếp xuống chúng ta liền muốn đi vào Thảo Chi Quốc, hiện tại Thảo Chi Quốc mười phần nguy hiểm, các ngươi cần mỗi thời mỗi khắc đều bảo trì đầy đủ cảnh giác." Moyu một mặt nghiêm túc nhắc nhở.

"Quốc gia này hiện tại có mấy ngàn Ninja đang giao chiến, tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh."

Tiếp lấy Moyu tốn hao nửa giờ thời gian tiến hành thuyết giáo, cùng mấy cái người đệ tử nói rõ chiến tranh tính tàn khốc.

Moyu là có năng lực trong chiến tranh bảo toàn chính mình cùng hắn ba người đệ tử, nhưng hắn không hy vọng Obito bọn họ lại bởi vậy xem thường chiến tranh.

Bất luận cái gì chiến tranh đều là tàn khốc, đều muốn hi sinh rất nhiều người, sẽ phá hư rất nhiều tốt đẹp sự vật.

Cho dù là lớn nhất nhảy thoát Obito lúc này cũng lộ ra cẩn thận biểu lộ, chưa hề nói nghi vấn lời nói.

Tiến vào Thảo Chi Quốc về sau, phảng phất không khí đều nhiều một phần ngay ngắn nghiêm nghị, trên đường hoàn cảnh cũng bắt đầu có biến hóa.

Moyu bọn họ bắt đầu dần dần gặp được Ninja, bất quá là phe mình Konoha Ninja, hoặc là Thảo Chi Quốc Ninja, xem như minh quân.

Căn cứ quan sát xuất hiện Ninja bầu không khí, Moyu suy đoán cục thế cũng không tệ lắm, không phải vậy những Ninja kia biểu lộ hẳn là sẽ càng thêm nghiêm túc.

"Rốt cục muốn nghênh đón lần thứ nhất bình thường cấp C nhiệm vụ sao?" Moyu thầm nghĩ đến.

Làm ba lần cấp C nhiệm vụ lý lịch bên trên lại không có một cái nào cấp C hoàn thành ghi chép, bọn họ cái đội ngũ này cũng là không có người nào.

Nương theo lấy càng ngày càng tiếp cận nhiệm vụ mục đích, Moyu thông qua cảm giác nhẫn thuật cảm giác được Ninja cũng càng nhiều.

Thế là Moyu đổi dùng Bạch Nhãn, bời vì cảm giác nhẫn thuật chỉ có thể cảm giác Chakra, mà Bạch Nhãn có thể trực tiếp trông thấy là ai.

Cách mỗi một giờ Moyu liền sẽ mở ra Bạch Nhãn nhìn một chút chung quanh, phương viên 1.5 cây số bên trong sở hữu Ninja tại Moyu Bạch Nhãn dưới không chỗ che thân.

Cuối cùng, Moyu dẫn đầu Vận Lương Đội không có có nhận đến một lần tập kích đến Konoha tại Thảo Chi Quốc chiến trường doanh địa.

"Moyu, làm sao ngươi tới chiến trường." Nhìn thấy có chút thân ảnh quen thuộc, Minato hơi kinh ngạc hỏi.

Tại Minato lý giải bên trong, Moyu là không thể nào xuất hiện ở đây, bời vì Moyu là lão sư, mà lại hiện tại vẫn là Nhẫn Giả Trường Học đến trường thời kỳ.

Trừ phi Konoha đến sinh tử tồn vong thời khắc, không phải vậy sẽ không để cho Moyu loại này ưu tú Nhẫn Giáo lão sư lao tới chiến trường.

"Ta là thực tập lão sư nha, thực cùng chỉ huy trực ban chỉ đạo nhẫn không sai biệt lắm, lần này là chỉ huy các học sinh chấp hành một cái cấp C chiến tranh nhiệm vụ." Moyu mỉm cười giải thích nói.

"Thì ra là thế, chấp hành hậu cần nhiệm vụ." Minato nhìn lấy bên kia Vận Lương đội xe, cũng đại khái đoán được Moyu tiếp nhiệm vụ gì.

"Moyu, ngươi tận lực để ngươi các học sinh đợi tại doanh địa không muốn đi động, Làng Đá đã hai tuần lễ không có động tĩnh, khả năng đang mưu đồ một lần đại tiến công." Minato nhắc nhở, cái này doanh địa xem như tiền tuyến hậu phương, rất lợi hại an toàn.

Hắn biết Moyu trong đội ngũ có hai cái là Nhẫn Giả Trường Học học sinh, cho nên có chút lo lắng.

"Chúng ta cũng sẽ không chạy loạn." Obito cảm giác bị xem thường.

"Dạng này tốt nhất, nghe các ngươi lão sư mệnh lệnh mới có thể trở thành ưu tú Ninja." Minato không có để ý Obito lời nói, ngược lại lộ ra hiền lành nụ cười đáp lại nói.

"Gia hỏa này cười rộ lên thời điểm thật cùng Moyu lão sư giống như a." Obito trong lòng nhịn không được đậu đen rau muống nói, đối Moyu cùng Minato là thất lạc nhiều năm thân huynh đệ phỏng đoán lại nhịn không được nổi lên trong lòng.

"Xem ra nhiệm vụ lần này sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn." Kakashi trong lòng thở phào.

Đến nơi đây đã coi như là hoàn thành nhiệm vụ, tiếp xuống chỉ cần chờ lương thực dỡ xuống, lại hơi chút nghỉ ngơi liền có thể trở về Konoha.

Đôm đốp!

Đột nhiên một đạo tiếng bạo liệt vang lên, nơi xa một làn khói lửa cháy lên nở rộ.

Ầm ầm! !

Ngay sau đó là một trận kịch liệt nổ tung vang lên, hỏa quang chi mãnh liệt dù là khoảng cách rất xa đều có thể thấy rất rõ ràng.

"Hỏng bét, Làng Đá khởi xướng đại quy mô đánh bất ngờ!" Minato lộ ra nghiêm túc thần sắc.

Vừa mới cái kia đạo tín hiệu là Konoha trên chiến trường tối cao đẳng cấp cảnh giới tín hiệu, sở hữu nhìn thấy Konoha Ninja đều muốn chuẩn bị chiến đấu.

Kakashi nhìn lên trên trời tín hiệu một mặt kinh ngạc, cái tín hiệu này liền liền Nhẫn Giả Trường Học học sinh đều sẽ biết có ý tứ gì.

"Chẳng lẽ ta thực biết mang đến Vận rủi?" Kakashi đối với mình có chút không tự tin, cái này vừa đến chiến trường liền phát xạ tối cao đẳng cấp cảnh giới tín hiệu.

Moyu cũng có chút ngoài ý muốn, hắn cũng biết cái tín hiệu này ý nghĩa.

"Địch nhân sẽ là ai, Tam Đại Thổ Ảnh? Cũng không về phần, chẳng lẽ là..." Moyu ánh mắt lấp lóe, suy đoán Làng Đá lần này tiến công chiến lực chủ yếu.

2023- 10-04 tác giả: Quả quýt không vàng.