Chương 239: Hai vị Jinchuriki

Chương 239: Hai vị Jinchuriki

"Moyu, không có ý tứ, ta muốn xin lỗi không tiếp được." Minato một mặt áy náy cùng Moyu tạm biệt, hắn vốn là muốn cùng Moyu trò chuyện một hồi, nhưng dưới mắt đột phát tình huống nhường hắn nhất định phải hành động.

Không kịp đợi đến Moyu đáp lại, Minato một cái Phi Lôi Thần biến mất tại Moyu trước mắt.

"Chuyện gì xảy ra, cái này không thấy, căn bản nhìn không thấy đi nơi nào." Obito nhìn trái phải nhìn cũng không nhìn gặp Minato thân ảnh, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói ra.

Bình thường coi như tốc độ nhanh nhìn không thấy, cũng là có thể thông qua cực kỳ nhanh chóng độ phát giác được động tĩnh, nhưng Obito cảm giác Minato cũng là hư không tiêu thất.

"Hẳn là một loại lúc Không Gian Nhẫn Thuật." Moyu vì Obito giải hoặc nói.

"Ngươi coi nó là làm một loại rất lợi hại Thuấn Thân Thuật là được rồi."

Tuy nhiên Phi Lôi Thần trừ di chuyển nhanh chóng còn có hắn diệu dụng, nhưng vì Obito càng dễ lý giải, Moyu giản hóa một chút.

"Cảm giác lại là một cái rất cường nhân a, không hổ là Moyu lão sư ngươi thừa nhận cường giả." Obito tuy nhiên không có quá nghe hiểu Moyu lời nói, nhưng cảm giác được Minato lợi hại.

Hắn nhớ tới đến lần thứ nhất cùng Minato gặp mặt thời điểm Moyu nói qua Minato thực lực rất lợi hại.

Obito cảm thấy, thực lực tại dự khuyết Lôi Ảnh phía trên Moyu đều nói Minato rất lợi hại, này Minato thực lực khẳng định rất mạnh, nói không chừng cùng Moyu không sai biệt lắm mạnh.

"Thật nhanh!" Kakashi trông thấy Minato biến mất cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Moyu lão sư, chúng ta bây giờ nên hành động như thế nào?" Maito Gai nhìn về phía Moyu hỏi.

Bình thường tới nói, bọn họ nhìn thấy tín hiệu cũng cần chiến tranh, cụ thể hành động như thế nào vẫn là muốn nhìn Moyu an bài.

"Đang bảo vệ tốt chính mình tình huống dưới trợ giúp trong thôn đồng bạn đánh bại địch nhân." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Tối cao đẳng cấp cảnh giới tín hiệu đã lên không, tuy nhiên bọn họ chỉ là để hoàn thành cấp C nhiệm vụ, nhưng giờ phút này cũng nhất định phải chiến đấu.

"Mặc dù là ngoài ý muốn, nhưng cũng là một lần khó được cơ hội biểu hiện." Moyu trong lòng kế hoạch chính mình tiếp xuống hành động.

Moyu là có đem thực lực từng bước một bày ra ý nghĩ, bời vì tại người Ninja này thế giới là dựa vào quyền đầu nói chuyện, ngươi tại đại chúng nhận biết thực lực càng mạnh, hành động liền càng thuận tiện.

Nếu như không phải là bởi vì thể hiện ra giáo dục phương diện siêu cường năng lực tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn, cái gì đặc huấn giảng bài thực tập sinh những này đều khó có khả năng thực hiện, một cái bình thường lão sư không có tư cách đưa ra những này, nói ra cũng sẽ không phải chịu coi trọng.

Đương nhiên, tự dưng biểu hiện ra thực lực cường đại, trừ phi có thể cường đại đến không nhìn hết thảy, không phải vậy sẽ chỉ dẫn tới ngờ vực vô căn cứ cùng nguy hiểm.

Vì để cho mình cường đại càng hợp lý, Moyu một mực có tại làm các loại làm nền, nói thí dụ như hắn tại Minato cùng Kushina bên kia bày ra rất mạnh Phong Ấn Thuật thiên phú.

Đang dạy Asuma thời điểm, Moyu trừ biểu hiện ra thuần thục Thủy Độn cùng Hỏa Độn, cũng chế tạo ra hắn học tập năng lực rất cường nhân thiết lập, từ vừa mới bắt đầu sẽ không Phong Độn đến có thể thuần thục sử dụng uy lực mạnh mẽ cấp B Phong Độn nhẫn thuật.

Hắn Căn Bộ xuất sinh càng là vì Moyu thực lực tăng thêm càng lớn hợp lý tính, dù sao đây chính là so Ám Bộ còn muốn càng thêm đen tối Căn Bộ.

Lúc đầu dưới tình huống bình thường, bởi vì Căn Tổ Chức đặc thù nguyên nhân, Danzo muốn đối bộ hạ mình thực lực có đầy đủ hiểu biết, bời vì Căn Bộ nhiệm vụ là Danzo trực tiếp tuyên bố, mà không phải giống phổ thông Ninja như thế tiếp ủy thác, không đi ngoài dưới năng lực liền vô pháp hợp lý phân phối nhiệm vụ.

Cho nên Danzo chế định một cái quy tắc, Căn Bộ thành viên hàng năm muốn tiến hành một lần năng lực trắc thí, để cho đối thủ của hắn dưới có lấy càng nhiều hiểu biết.

Nhưng Moyu loại này làm trái quy tắc bồi dưỡng thành viên cuối cùng không thể cầm tới bên ngoài đến, vì tính bí mật, Moyu loại này không trong biên chế chế bên trong thành viên là hai năm đo một lần.

Mà bây giờ Moyu đã bị Sarutobi mang ra Căn Bộ nửa năm, nói cách khác Danzo bên kia Moyu tình báo là hai năm rưỡi trước đó tư liệu, chỉ cần Moyu không muốn mạnh quá khoa trương, dù là Danzo biết cũng chỉ sẽ có chút tiểu kinh quái lạ.

Bời vì Danzo thị giác Moyu ở vào thực lực tăng trưởng Hoàng Kim Thời Kỳ, hai năm rưỡi thời gian đầy đủ Moyu trưởng thành rất nhiều, thậm chí rời đi Căn Bộ về sau còn có thể đạt được Sarutobi bồi dưỡng.

Sarutobi cho là hắn là Căn Bộ tinh anh, là thanh danh không hiển hách Thiên Tài Nhẫn Giả, mà Danzo bên kia hắn cũng có đầy đủ thời gian trống  có thể nói Moyu cân nhắc Konoha đen trắng hai mặt hết thảy ảnh hưởng.

"Quả nhiên nói chuyện với Kakashi tương phản, lần này vẫn là muốn chiến đấu." Obito hoạt động một chút thân thể, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Kakashi nói không nên lời phản bác Obito lời nói, liên tục bốn lần xảy ra bất trắc, lần này càng là bạo phát tối cao cảnh giới đẳng cấp đại chiến, chính hắn đều có chút không tự tin.

"Đi thôi, qua bảo hộ chúng ta đồng bạn, chiến thắng địch nhân chúng ta." Moyu yên lặng đem Bạch Nhãn mở ra, mang theo đệ tử trợ giúp nơi xa chiến trường.

Dù là Moyu lúc này đã không phải là vừa xuyên qua tới Tiểu Bạch, hắn chứng kiến vượt qua mười người tử vong, cũng thân thủ giết chết qua Ninja, nhưng chiến tranh tàn khốc vẫn là để Moyu hơi có chút kinh ngạc.

Dưới đất là dơ dáy bẩn thỉu, có các loại chân cụt tay đứt cùng đá vụn đoạn mộc, hồng sắc tươi máu nhuộm đỏ đất đai, bình thường khó gặp Ninja tán loạn trên mặt đất, có Konoha cũng có Làng Đá.

Vô luận là thiếu năm vẫn là thanh niên lại hoặc là trung niên, tất cả mọi người một dạng cùng một chỗ chém giết, bọn họ ở đây chiến trước đó khả năng đều không quen nhau, nhưng tại phía trên chiến trường này, bời vì mang theo Hộ Ngạch khác biệt, mọi người như là có huyết hải thâm cừu đồng dạng chém giết cùng một chỗ.

"Đây chính là chiến tranh..." Obito ngây ngốc nhìn trước mắt thảm liệt một màn, nguyên bản nắm chặt phi tiêu có chút tùng.

Chiến tranh tàn khốc siêu việt Obito tưởng tượng, tại Obito ý nghĩ bên trong, chiến tranh cũng là chiến đấu, chỉ bất quá người hội nhiều một chút.

Trên chiến trường đại lượng thi thể, khắp nơi trên đất các loại nhân thể bộ kiện, khắp nơi có thể thấy được huyết sắc dấu vết, không một không hung hăng kích thích Obito thần kinh.

Đây là Obito lần đầu tiên thấy nhiều như vậy người chết, vẻn vẹn Obito cái này ngây người công phu, hắn chú ý tới cách hắn cách đó không xa một cái Konoha Ninja thân thể sắp bị phi tiêu đâm xuyên.

"Tiểu..." Obito vô ý thức mở miệng nhắc nhở, lại không chú ý mấy cái đem trong tay kiếm cực tốc hướng phía hắn đâm tới, khi phát hiện thời điểm Shuriken đã cực kỳ tiếp cận.

Tương xứng! !

Moyu móc ra phi tiêu, cấp tốc đem sở hữu đánh tới Shuriken đánh rơi, đối các đệ tử nói ra:

"Tại loại này chiến tranh hỗn chiến, nhất định phải cẩn thận chú ý đến bốn phía, đừng cho chính mình thụ thương."

Thực lực muốn hiện ra, cũng phải xoát danh vọng, nhưng không thể nhặt hạt vừng ném dưa hấu một dạng, đối với hắn mà nói trọng yếu nhất vẫn là đệ tử.

Ba người đệ tử đều một mặt thận trọng gật gật đầu, giờ phút này không cần nhiều lời, chỉ cần nhìn lấy này thảm liệt tràng diện liền có thể minh bạch chiến tranh tính nguy hiểm.

Bời vì phát xạ tín hiệu duyên cớ, không ngừng có Konoha Ninja đến chiến đấu.

Bời vì có Bạch Nhãn duyên cớ, Moyu có thể nhìn chung toàn cục, thấy rõ ràng chiến tranh hướng đi, thấp bên trong bưng Ninja chiến đấu hắn có thể trông thấy, các cường giả chiến đấu chỉ cần không có khoảng cách quá xa cũng thoát ly không hắn Bạch Nhãn quan sát.

"Hai Jinchuriki thế mà cùng tiến lên, trách không được hội phát xạ tối cao đẳng cấp cảnh giới tín hiệu."

Nhìn lấy Jiraiya một bộ như lâm đại địch bộ dáng, nhìn nhìn lại hắn cách đó không xa hai người kia tản ra khủng bố Chakra khí tức hai tên Làng Đá, Moyu biết trận chiến đấu này song phương đỉnh cấp chiến lực.

Đương nhiên, Jiraiya không có muốn đơn đấu hai Jinchuriki ý nghĩ, bên cạnh hắn đi theo bao quát Minato ở bên trong mấy tên Thượng Nhẫn tinh nhuệ.

Làng Đá người bên kia trụ lực cũng không phải đơn độc hành động  đồng dạng bên người có đi theo Làng Đá tinh nhuệ.

Khoảng cách quá xa, Moyu chỉ có thể nhìn thấy nghe không được song phương đang nói cái gì, bất quá có thể khẳng định là Làng Đá bên kia rất lợi hại phách lối, mà Jiraiya thì là đang cố ý biết đem bọn hắn đỉnh cấp chiến lực chiến trường cùng phổ thông Ninja chiến trường chia cắt ra tới.

"Lo lắng Vĩ Thú Ngọc sao?" Moyu có thể đoán ra Jiraiya ý nghĩ.

Dù là Jiraiya có thể mở ra Tiên Nhân Hình Thức, hắn tiên thuật cũng không có mạnh đến có thể đem Vĩ Thú Ngọc triệt tiêu, Vĩ Thú Ngọc dư ba liền có thể giết chết một đống trung tầng Ninja.

Ba trăm sáu mươi độ không có góc chết Bạch Nhãn nhường Moyu có thể rõ ràng phát hiện chung quanh hết thảy tình huống, hắn tạm thời không để ý đến đỉnh cấp chiến trường sự tình, chuyên chú xử lý chính mình chung quanh Làng Đá Ninja.

Danh tiếng đều là thảo luận đi ra, hắn nơi này có nhiều như vậy Konoha Ninja cùng Làng Đá Ninja, chỉ cần đem thực lực biểu hiện ra ngoài, về sau qua nước khác nhà cũng có thể nghe được tên hắn.

Mọi loại ý nghĩ đều chỉ tại trong chớp mắt, tại Obito thị giác bên trong, Moyu vì hắn ngăn lại đánh tới Shuriken, ngay sau đó liền lách mình cứu kế tiếp lâm vào nguy hiểm Konoha Trung Nhẫn.

"" được cứu Konoha Trung Nhẫn chỉ tới kịp nói hai chữ liền lại lập tức đầu nhập chiến đấu, hiện trường Làng Đá Ninja quá nhiều.

Moyu duy trì Nham Chi Hô Hấp trạng thái, tay nắm một thanh chế thức phi tiêu cấp tốc thu gặt lấy bên cạnh hắn mỗi một cái Làng Đá sinh mệnh.

Tuy nhiên Hô Hấp Pháp đều có riêng phần mình diệu dụng, mặc kệ là Viêm Chi Hô Hấp tăng cường hỏa diễm vẫn là Lôi Chi Hô Hấp lôi điện cùng bạo phát đều rất lợi hại thực dụng, nhưng Moyu thường ngày ở trong thích nhất sử dụng là Nham Chi Hô Hấp.

Nham Chi Hô Hấp không có hắn Hô Hấp Pháp lộng lẫy đặc hiệu, nhưng nó đối thân thể năng lực tăng phúc là mạnh nhất, đối thân thể đoán luyện hiệu quả cũng là mạnh nhất.

Cho dù là Moyu cái này không tu luyện thế nào Thể thuật người, tại Nham Chi Hô Hấp thường bên trong đoán luyện dưới cũng dần dần có Thể thuật Ninja thể phách, coi như hắn không sử dụng hắn bất luận cái gì năng lực, chỉ là bảo trì Nham Chi Hô Hấp trạng thái sử dụng Thể thuật, Moyu cũng có được siêu việt phổ thông Thượng Nhẫn thực lực.

Moyu giết chết Làng Đá đối khắp cả chiến tranh tới nói không tính là gì, nhưng Moyu bên người Konoha Ninja lại là chú ý tới Moyu cái này nhìn không đơn giản đồng bạn.

"Thật là nhanh tốc độ cùng lực lượng."

"Đây là vị nào tân tấn Thượng Nhẫn đại nhân sao, làm sao cảm giác giống như chưa từng gặp qua."

Bị Moyu cứu trợ Konoha Ninja, bời vì Moyu giết địch mà giảm bớt áp lực Konoha Ninja, đều phát hiện Moyu thực lực không đơn giản, chỉ là sử dụng Thể thuật liền có thể xử lý một nhóm Làng Đá.

"Có Thượng Nhẫn đại nhân sao, bên này có một cái khó có thể đối phó địch nhân." Moyu nghe được cầu viện thanh âm, hắn dùng bạch mắt nhìn đi, một cái lộ ra cánh tay Làng Đá Ninja cực tốc trọng thương mấy tên ăn mặc Trung Nhẫn Mã Giáp Konoha Ninja.

Moyu cho cái kia Làng Đá Ninja một cái giám định, phát hiện là hơn năm ngàn Chakra kỹ năng thuần thục cấp tài cao nhất thuần thục cấp hai ngàn năm trăm điểm tuyến hợp lệ Thượng Nhẫn, lập tức xông đi lên..