Chương 240: Trên chiến trường cường địch

Chương 240: Trên chiến trường cường địch

"Đi chết đi!" Làng Đá Thượng Nhẫn vung động lợi kiếm trong tay, muốn đem trước mắt Konoha Ninja giết chết.

Ngay tại thụ thương Konoha Ninja cho là mình muốn chiến tử thời điểm, hắn vô ý thức nhắm mắt lại, nhưng trải qua thời gian dài huấn luyện lại để cho hắn cực tốc mở to mắt, thân thể của hắn cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì cảm giác đau, chỉ gặp một cái tóc vàng Ninja không biết lúc nào ra hiện tại hắn trước người, vì hắn ngăn trở Làng Đá vung chặt.

Keng

Tiếng kim loại va chạm vang lên, Làng Đá Thượng Nhẫn phát hiện cái này đột nhiên xuất hiện Konoha Ninja khí lực lớn lạ thường, vô luận hắn sử xuất ra sức hơn nữa lượng đều không thể nhường kiếm nhận xuống dưới một tia.

Moyu hơi đem hô hấp tập trung một số, bộc phát ra càng đại lực hơn lượng, trong nháy mắt đem Làng Đá Thượng Nhẫn kiếm nhận đẩy ra, đồng thời thuận thế hướng phía Làng Đá Thượng Nhẫn ở ngực đạp một chân.

Ầm

Tại lực lượng cường đại tác dụng dưới, Làng Đá Thượng Nhẫn phi tốc ngược lại ném ra.

"Ngươi không sao chứ?" Moyu quay người đối thụ thương Konoha Ninja mỉm cười quan tâm hỏi.

Nhìn qua Moyu ấm áp vô cùng vẻ mặt vui cười, thụ thương Konoha Ninja sinh ra một loại rất mạnh Déjà vu, nhưng hắn không còn kịp suy tư nữa quá nhiều, cấp tốc nói ra:

"Đại nhân ta còn có thể chính mình hành động, ngươi không cần lo lắng cho ta, cái kia Làng Đá lại tới."

"Yên tâm, ta sẽ giải quyết hắn." Moyu dùng tay trái nhấc giương mắt kính, lộ ra nụ cười tự tin.

Hắn không nghĩ tới phân hiện ra thực lực, không phải vậy Moyu vọt tới trong nháy mắt liền có thể đem cái kia Làng Đá Thượng Nhẫn cho chớp nhoáng giết chết, lấy hắn thực lực bây giờ giết chết một cái tuyến hợp lệ Thượng Nhẫn quá đơn giản.

"Thổ Độn  Nham Trụ Thương!"

Làng Đá Thượng Nhẫn một bên phi tốc chạy một bên kết ấn.

Mở ra Bạch Nhãn có không có điểm mù tầm mắt Moyu lực quan sát thực sự quá mạnh, tại Làng Đá Thượng Nhẫn kết ấn thời điểm hắn trong nháy mắt liền phát giác được mặt đất bắt đầu phát sinh dị động.

Moyu đem thụ thương Konoha Ninja bắt lấy hướng phía một cái không ai địa phương ném đi, mà chính mình thì là cấp tốc lách mình.

Ầm ầm! !

Sau một khắc, Moyu vừa mới chỗ đứng ngay địa phương liền xuất hiện ba cái thô to bén nhọn Nham Thứ.

Thừa dịp Moyu né tránh công phu này, Làng Đá Thượng Nhẫn lập tức liền khua tay lợi kiếm hướng phía Moyu con mắt chỗ chém tới.

Keng

Moyu phi tiêu vững vàng ngăn trở đánh tới lợi kiếm.

"Đáng giận, hắn năng lực phản ứng thật nhanh!" Làng Đá Thượng Nhẫn trong lòng nhịn không được mắng thầm.

Nguyên bản hắn nghĩ đến Moyu lại bởi vì cứu người mà vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng trên thực tế Moyu ứng đối mười phần thành thạo.

Đương đương đương! !

Một tấc Đoản một tấc Hiểm, Moyu dụng khổ vô đối chiến Làng Đá Thượng Nhẫn trường kiếm, quả thực là dựa vào Bạch Nhãn cường đại quan sát năng lực cùng Hô Hấp Pháp cung cấp thân thể năng lực tại Làng Đá Thượng Nhẫn trên thân lưu dưới một đạo lại một đạo huyết sắc vết cắt, mà tự thân lông tóc không tổn hao gì.

"Là sử dụng dao găm cao thủ!" Thân thể vết thương càng ngày càng nhiều, Làng Đá Thượng Nhẫn quyết định chuyển đổi phương án chiến đấu, dùng nhẫn thuật tới đối phó Moyu.

Nhưng coi như Làng Đá Thượng Nhẫn hơi kéo dài khoảng cách về sau, Moyu sử dụng nhẫn thuật.

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Moyu vẻn vẹn chỉ là kết một cái dần ấn, tam điều cao mấy mét cự đại Hỏa Long liền từ Moyu trong miệng phun ra, cực tốc hướng phía Làng Đá Thượng Nhẫn táp tới.

Nhìn lấy cấp tốc tiếp cận tam điều cự đại Hỏa Long, thân thể cảm thụ được Hỏa Long viêm nhiệt nhiệt độ cao, Làng Đá Thượng Nhẫn lộ ra chấn kinh thần sắc.

Hắn đều không có thấy rõ ràng Moyu kết ấn, thế mà liền sử dụng ra loại này đẳng cấp khủng bố Hỏa Độn, cái này không phải cái gì làm dao găm cao thủ, rõ ràng cũng là Hỏa Độn cường giả a.

Moyu sử dụng nhẫn thuật tốc độ quá nhanh, mà lại thời cơ lựa chọn quá tốt, Hỏa Độn phạm vi bao trùm cũng lớn, Làng Đá Thượng Nhẫn căn bản là bất lực né tránh, chỉ có thể kích phát toàn thân Chakra hy vọng có thể vượt qua một kiếp này.

Thổ Chakra tính chất biến hóa có thể cho thân thể trở nên càng cứng rắn hơn, tuy nhiên làm không được Thổ Mâu như thế cả công lẫn thủ, tại phòng ngự cường đại đồng thời có không tầm thường uy lực, nhưng ưu tú Làng Đá Ninja, dùng Thổ Độn Ngạnh Hóa thân thể của mình vẫn có thể làm đến.

Nếu như Làng Đá Thượng Nhẫn gặp được là phổ thông Konoha Thượng Nhẫn, vậy hắn cũng có thể trốn qua một kiếp, đáng tiếc hắn gặp được là Moyu, mà lại là chuẩn bị cầm một số Thượng Nhẫn lập uy Moyu.

Làng Đá Thượng Nhẫn giãy giụa thế nào đi nữa cũng vô dụng, Moyu ngay từ đầu liền là dựa theo Làng Đá Thượng Nhẫn bạo loại cũng có thể giết tiêu chuẩn sử dụng nhẫn thuật.

Coi như Làng Đá Thượng Nhẫn giống như Obito chiến đấu bạo loại, cũng vẫn là gánh không được hắn Hỏa Độn, trừ phi Làng Đá Thượng Nhẫn nguyên địa biến thân thành quang chi chiến sĩ hoặc là thẻ mặt đến đánh, này Moyu vừa mới sử dụng Hỏa Độn quả thật có chút đốt không nổi.

"A a!"

Hỏa Long vừa tiếp xúc với Làng Đá Thượng Nhẫn thân thể, hắn lập tức liền cảm giác được nóng rực hỏa diễm ở trên người thiêu đốt, nhịn không được phát ra tiếng kêu thống khổ, hắn Thổ Độn Ngạnh Hóa không có thể chịu ở Moyu hỏa diễm.

Nhưng công kích còn hoàn toàn không chỉ như thế, Hào Long Hỏa uy lực tại sở hữu Hỏa Độn bên trong lực phá hoại đều tính toán khá mạnh một nhóm kia, rất nhanh ba con hỏa long hoàn toàn đem Làng Đá Thượng Nhẫn nuốt hết, loá mắt màu vỏ quýt hỏa quang tại chiến tranh bên trên nở rộ, mà Làng Đá Thượng Nhẫn cũng không còn có phát ra âm thanh, chỉ để lại đầy mặt đất tro tàn.

Như thế loá mắt Hỏa Độn, tại phía trên chiến trường này cũng không nhiều gặp, hấp dẫn rất nhiều Làng Đá Ninja cùng Konoha Ninja chú ý.

"Thật mạnh Hỏa Độn!" Có Làng Đá Ninja nhìn lên hỏa diễm bên trong trong nháy mắt hóa thành cháy đen thân ảnh, mí mắt nhảy nhót.

Nhận biết cái kia Làng Đá Thượng Nhẫn Làng Đá càng là trong lòng vô cùng kinh ngạc, đây chính là nắm giữ Ngạnh Hóa Thượng Nhẫn, thế mà bị một cái nhẫn thuật trực tiếp đốt thành đen xám.

"Vị đại nhân này thật mạnh, thế mà như thế cấp tốc liền đem một cái Thượng Nhẫn cho giết chết." Bị Làng Đá Thượng Nhẫn đả thương Konoha Ninja phát ra sợ hãi thán phục.

Vừa mới bọn họ mấy cái Trung Nhẫn cùng một chỗ liên thủ đều bị cấp tốc đả thương, kết quả Moyu hai ba lần liền giết chết.

Đầu tiên là cứu người tiến hành đơn giản đối bính, tận lực bồi tiếp dụng khổ không tại cận chiến áp chế đối phương trường kiếm, cái cuối cùng đại uy lực Hỏa Độn trực tiếp giết chết, toàn bộ hành trình khả năng không đến ba phút.

"Làm sao cảm giác vị đại nhân này cùng Minato đại người thật giống như a." Dần dần có Hoa Sinh phát hiện điểm mù.

"Cũng không có nghe nói Minato đại nhân còn có một cái thực lực cường đại thân huynh đệ a." Đã có người bắt đầu cảm thấy Moyu cùng Minato là thân huynh đệ.

Dù sao còn tại chiến tranh bên trong, mọi người phát hiện về sau cũng liền trong lòng mình đậu đen rau muống một chút, chiến đấu kết thúc lại thảo luận loại chuyện này.

Dùng Hỏa Độn giết chết một cái Thượng Nhẫn, Moyu thở ra một hơi, đánh loại này chiến đấu đối với hắn mà nói cũng là một loại khiêu chiến, đến sử dụng phù hợp lực lượng làm tốt ngụy trang, xuất lực Dai được, xuất lực tiểu cũng không được.

Làng Đá nhóm không ngốc, chú ý tới có một cái rất lợi hại khó đối phó Konoha Ninja, nhao nhao liên thủ đối Moyu phát động công kích.

Nhưng Moyu phát dục đến đến nay  có thể nói là trừ Chakra phương diện cơ hồ không có hắn khiếm khuyết, liền xem như Chakra, hắn cũng so những này Trung Nhẫn hoặc là phổ thông Thượng Nhẫn mạnh hơn nhiều, cho nên không có người bị thương đến Moyu, Moyu luôn có thể vừa đúng tránh ra mỗi một cái công kích.

Ở đây hắn Konoha Ninja cũng không phải người chết, phía bên mình cường giả bị vây công cũng sẽ tới hỗ trợ, giảm bớt Moyu áp lực.

Dưới loại tình huống này, chết tại Moyu trên tay Làng Đá càng ngày càng nhiều, có bị hắn dụng khổ không đâm chết, cũng có bị hắn Hỏa Độn thiêu chết hoặc là Phong Độn đánh chết.

Moyu như thế ra sức, hắn bên này Konoha Ninja tình huống cấp tốc chuyển tốt, càng ngày càng nhiều Konoha Ninja chú ý tới cái này có một đầu loá mắt tóc vàng cường đại đồng bạn.

Cùng ở tại một cái trên chiến trường, Konoha Ninja có thể nhìn thấy Làng Đá Ninja cũng có thể nhìn thấy.

Ầm ầm! !

Một tiếng cự đại bạo tạc vang lên, không có đi nhìn này bị hắn nổ thành mảnh vỡ Konoha Thượng Nhẫn, Thú đem ánh mắt phóng tới cái kia nhẹ nhõm dụng khổ không đâm chết Làng Đá Ninja tóc vàng Konoha Ninja trên thân.

Thú một cái Thuấn Thân Thuật xuất hiện tại Moyu cách đó không xa, nhất quyền đem một tên Konoha Ninja đánh nổ, nhìn lấy Moyu từ tốn nói:

"Xem ra ngươi chính là kề bên này mạnh nhất một cái Konoha Ninja, đưa ngươi giải quyết liền có thể rất mau đem nơi này hắn Konoha Ninja giết sạch."

"Nếu như ngươi có thể làm được lời nói  có thể thử một lần." Moyu lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói ra.

Có tư cách nói với hắn loại lời này Nhẫn Giới không phải là không có người, nhưng trước mắt Làng Đá không phải bên trong một trong.

Tuy nhiên Bạch Nhãn có thể xem thấu trong thân thể Chakra, xuất phát từ cẩn thận, Moyu vẫn là cho trước mắt Làng Đá Ninja một cái giám định.

【  tính danh: Thú )

【  Chakra: 31000 )

【  kỹ năng: Bạo Độn (tinh thông: 500/ 15000) Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 1500/ 15000) Thổ Độn  Thổ Long thương... )

Cùng Moyu đoán trước không sai biệt lắm, Thú xem như một cái thực lực cực mạnh Thượng Nhẫn, vô luận là Chakra lượng vẫn là kỹ năng độ thuần thục đều viễn siêu đồng dạng Thượng Nhẫn.

Chẳng qua đáng tiếc hắn gặp được là Moyu, Moyu không chỉ có Chakra so với hắn nhiều hơn một vạn, kỹ năng bên trên càng là nghiền ép.

Thú không có có thể xem thấu Chakra Bạch Nhãn, cũng không có có thể thủ tín hơi thở Giám Định Thuật, nhưng hắn đối với thực lực mình mười phần tự tin.

Hắn là Làng Đá bạo phá đội thành viên, Làng Đá bạo phá đội tại Nham Ẩn thôn ở trong địa vị hết sức đặc thù, là Làng Đá mạnh nhất một chi Đặc Thù Bộ Đội, mỗi một cái có thể Làng Đá bạo phá đội đều là tuyển chọn tỉ mỉ mạnh Đại Thiên Tài, mà lại nhất định phải có được Huyết Kế Giới Hạn Bạo Độn.

Lần này tham gia chiến tranh, Thú cũng là chạy Dương Danh Nhẫn Giới qua, tại lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến thời điểm, tuổi của hắn chưa đủ lớn, không có bắt đầu tu luyện bao lâu thực lực không mạnh, nhưng lần này không giống nhau, hắn đem Thổ Độn cùng Huyết Kế Giới Hạn Bạo Độn đều tu luyện được vô cùng thuần thục, trong lòng hắn liền xem như cường giả như mây Làng Đá, hắn cũng có thể xếp vào hai mươi vị trí đầu.

"Đại nhân cẩn thận, người này là Làng Đá bạo phá đội Thú, thực lực cực mạnh, tuyệt đối không nên cùng hắn triển khai cận chiến!" Có Konoha Ninja trông thấy Moyu cùng Thú đối đầu, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Konoha cùng Làng Đá khai chiến có đoạn thời gian, hai bên đều rõ ràng đối phương đời mới quật khởi cường giả, tỉ như Konoha bên này Minato tại Làng Đá liền có không nhũ danh khí, tương đối, có Bạo Độn Huyết Kế Giới Hạn lại thực lực cường đại Thú cũng bị rất nhiều Konoha Ninja nhớ kỹ.

Đối với Ninja mà nói, tình báo cũng là thực lực, vì để Moyu biết được Thú tình báo, một số Konoha Ninja coi như còn tại gặp công kích cũng đang cố gắng lớn tiếng cùng Moyu truyền lại tình báo.

"Hắn thuật làm cho đánh bên trong đồ vật nổ tung, nhất định không nên bị hắn cận thân!"

Nghe được Konoha các Ninja thanh âm, Thú lộ ra khinh thường nụ cười, biết tình báo lại có thể thế nào, không nên bị cận thân nói đơn giản, đánh nhau coi như khó.

"Cảm ơn mọi người tình báo, ta hội đem tên địch nhân này giải quyết." Moyu lộ ra phơi phới nụ cười nói ra..