Chương 241: Uy lực khủng bố Tổ Hợp Nhẫn Thuật

Chương 241: Uy lực khủng bố Tổ Hợp Nhẫn Thuật

Sưu

Thú đem Chakra ngưng tụ tại trên chân, bộc phát ra cực tốc hướng phía Moyu chạy đi, hiện tại hắn đem hắn sở hữu Ninja đều coi thường, trong mắt chỉ có Moyu một người.

Liền xem như cùng một cái Huyết Kế Giới Hạn, cũng sẽ tùy từng người mà khác nhau có phương hướng khác nhau khai phát.

Nói thí dụ như đều là Từ Độn, Tam Đại Phong Ảnh ưa thích khống chế Sa Thiết Tứ Đại Phong Ảnh ưa thích khống chế bụi vàng hai người đều là khuynh hướng tiến công, mà Làng Mây Troy lại đem Từ Độn luyện thành một cái khống chế năng lực.

Thú nhìn qua cũng không tính khôi ngô, hắn không có loại kia khối lớn bắp thịt, không cao cũng không lớn mạnh, nhưng hắn thực lực lượng cùng tốc độ so với bình thường người phải lớn, không tính là thiên sinh thần lực, cũng có thể nói là trời sinh đại lực.

Cho nên cuối cùng Thú đem Bạo Độn dung nhập hắn am hiểu nhất Thể thuật, vô luận là huy quyền vẫn là đá chân, hắn đều có thể chế tạo uy lực mạnh mẽ nổ tung.

Lúc đầu loại này Bạo Độn cùng Thể thuật đem kết hợp là mười phần nguy hiểm, bời vì nhẫn thuật cũng sẽ không bởi vì là chính mình phóng thích liền có miễn thương tổn, bạo tạc lực lượng đồng dạng sẽ ảnh hưởng Thú bản thân.

Nhưng Thú còn có ưu tú Thổ Độn thiên phú, hắn đem Thổ Độn Ngạnh Hóa Thuật luyện cực kỳ thuần thục, liền xem như sử dụng Bạo Độn thời điểm cũng có thể sử dụng Thổ Độn Ngạnh Hóa, nhường thân thể của mình không nhận Bạo Độn thương tổn.

Hưu hưu hưu! ! !

Moyu từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra đại lượng Shuriken hướng phía Thú vung qua.

Đối mặt bốc lên lạnh lẽo hàn quang sắc bén Shuriken, Thú chỉ hơi hơi né tránh, sau đó tùy ý Shuriken đánh trên người mình.

Tương xứng! !

Shuriken đánh trúng Thú, không giống như là đụng phải người, giống là đụng phải vô cùng cứng rắn nham thạch hoặc là sắt thép, nhao nhao bị bắn ra.

Moyu cũng không có ngoài ý muốn, hắn giám định đã sớm khám phá Thú sở hữu kỹ năng, Thú sở hữu nắm giữ năng lực Moyu đều như lòng bàn tay, dù sao không phải ai cũng giống như Sarutobi như thế có lít nha lít nhít thanh kỹ năng, trong lúc nhất thời xác thực cũng không nhớ được.

Sở dĩ muốn làm loại này không cố gắng, là muốn nhường hắn cùng Thú chiến đấu nhìn qua lực lượng ngang nhau, song phương riêng phần mình có am hiểu năng lực.

"Nhớ kỹ, giết ngươi người là Làng Đá Bạo Độn Thú!" Thú đem Chakra ngưng tụ tại trên nắm tay, bỗng nhiên vọt lên hướng phía Moyu đập tới.

Sưu

Ầm ầm! !

Cự tiếng nổ lớn vang lên, mặt đất bị cái này khủng bố bạo tạc lực lượng nổ tung, bùn đất đá vụn phi tốc hướng phía bốn phía tung tóe qua, khắp nơi nổ tung dẫn đến bụi màu vàng trùng thiên, trong lúc nhất thời Hoàng Vụ tràn ngập  khiến cho người thấy không rõ bên trong cảnh tượng.

"Vị đại nhân kia sẽ không có chuyện gì a?" Có Konoha Ninja nhịn không được lo lắng nhìn một chút.

Như thế đại động tĩnh, tại bọn họ bên này trên chiến trường, cũng chỉ có Moyu cùng Thú chiến đấu.

Bụi màu vàng rất nhanh liền tùy phong tán đi, lộ ra trên thân dính đầy tro bụi Thú cùng cách đó không xa Moyu này lông tóc không tổn hao gì thân ảnh.

"Tốc độ cũng không tệ, hi vọng ngươi mỗi một lần đều có thể hiện lên ta công kích." Thú vẫy vẫy quyền đầu, nhìn về phía Moyu ánh mắt trở nên càng thêm nghiêm túc.

Moyu cười không nói, lúc này mới này đến đâu, đối với hắn mà nói không tính nhanh, dù sao hắn liền nhanh nhất Lôi Chi Hô Hấp đều vô dụng, vừa mới chỉ là dùng Nham Chi Hô Hấp cùng Soru mà thôi.

Thực Moyu là có thể thông qua cận chiến giải quyết Thú, Thú Bạo Độn uy lực tuy nhiên rất lớn, nhưng Moyu nham hô thêm Bát Môn Độn Giáp có thể sử dụng trị số đem Thú nghiền ép.

Nhưng Moyu không muốn trong lần chiến đấu này bại lộ qua Cường Thể thuật năng lực, bởi vì hắn không có ở Thể thuật phía trên này đã qua làm nền, hiện ra quá mạnh Thể thuật sẽ có vẻ rất lợi hại đột ngột.

Moyu là chuẩn bị cho mình chế tạo một cái Nhẫn Thuật Thiên Tài người thiết lập, hắn trong chiến tranh sẽ thêm dùng nhẫn thuật để chứng minh thực lực mình.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Moyu cấp tốc kết ấn phun ra một khỏa ước cao năm mét hỏa cầu khổng lồ hướng phía Thú đập tới.

Moyu có thể đem Hào Hỏa Cầu làm cho càng lớn, bất quá cái này nhẫn thuật bình thường đều đánh không trúng người, cho nên cũng không có quá lớn tất yếu.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Thú không có lựa chọn né tránh, mà chính là cũng đi theo kết ấn, sau đó bỗng nhiên hướng mặt đất đánh ra, dùng Thổ Độn Chakra khống chế mặt dâng lên lấp kín dày đặc tường đất đem Hào Hỏa Cầu ngăn trở, đồng thời cũng làm cho Moyu ngắn ngủi mất đi Thú tầm mắt.

Sau một khắc, Thú thân ảnh xuất hiện tại Thổ Lưu Bích phía trên, hắn mượn nhờ Thổ Lưu Bích độ cao, bỗng nhiên hướng phía Moyu đánh tới, tốc độ cực nhanh.

"Thủy Độn  Thủy Trận Bích!"

Moyu phi tốc kết ấn sau đó há mồm phun ra đại lượng dòng nước tạo thành đồng nhất thuỷ tường, đem Thú ngăn lại.

Đúng lúc này, Moyu chỗ đứng chạm đất phương lặng yên duỗi ra một cái tay, cực tốc hướng phía Moyu bắp chân chộp tới.

Mà Moyu phảng phất phát giác được cái gì, lúc này lách mình rời đi, nhường cái này đánh bất ngờ thủ trảo Kong.

"Tốt cảm giác bén nhạy." Bắt Kong Thú từ cấp tốc từ dưới đất chui ra, nhíu mày, cảm giác được một tia khó giải quyết.

Bạo phát tốc độ nhanh, cảm giác còn nhạy cảm, Moyu phảng phất vừa vặn khắc chế hắn.

"Thật là không thể xem thường những Ninja này, mặt ngoài nhìn đều rất lợi hại mãng, thực một cái so một cái âm." Hiện lên Thú công kích sau Moyu trong lòng cảm thán nói.

Thú sử dụng Thổ Lưu Bích về sau lập tức liền sử dụng nham phân thân, phân thân nhảy lên Thổ Lưu Bích phát động công kích hấp dẫn hắn chú ý lực, mà bản thể thì là sử dụng Thổ Độn đối với hắn khởi xướng đánh bất ngờ.

Thú chiêu này đối người khác khả năng có tác dụng, nhưng Moyu kính đen phía dưới là có thể thấu thị Bạch Nhãn, Thú hết thảy hành động đối với Moyu tới nói đều là công khai bài.

"Nếu như chỉ là như vậy lời nói, như vậy trận chiến đấu này người thắng lợi lại là ta."

Né tránh đồng thời Moyu cực tốc phân ra một cái Ảnh Phân Thân, sau đó bản thể kết ấn sử dụng Hỏa Độn, mà Ảnh Phân Thân kết ấn sử dụng Phong Độn.

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!" Moyu đem đại lượng Chakra tập trung ở cổ họng, sau đó cực tốc tiến hành tính chất biến hóa, chế tạo ra đại lượng hỏa diễm không ngừng phun ra.

Nồng đậm hỏa diễm cháy hừng hực, tạo thành tam điều diện mục dữ tợn thô to vô cùng Hỏa Long.

Tam điều thô đại Hỏa Long xuất hiện, loá mắt hỏa quang đem bốn phía chiếu sáng, này màu vỏ quýt liệt diễm phảng phất muốn đụng phải hết thảy sự vật đều muốn đốt hết.

Tam điều cự đại Hỏa Long hiện thế về sau liền cực tốc hướng phía Thú phóng đi, mà lúc này Ảnh Phân Thân Phong Độn cũng hoàn thành.

"Phong Độn  Đại Đột Phá!"

Ảnh Phân Thân há mồm phun ra cự đại cuồng phong, Phong Trợ Hỏa Thế, lập tức nhường nguyên bản liền khủng bố ba con hỏa long diễn biến thành một mảnh từ màu vỏ quýt liệt diễm biển lửa, hướng phía Thú ép qua.

Thực Moyu Phong Độn rất bình thường, phóng tới Thượng Nhẫn ở trong đều tính toán không được loại kia, trừ Atsugai cơ bản không có đem ra được, nhưng không chịu nổi Moyu Hỏa Độn mạnh, mà lại hắn cũng còn có một cái thuần thục cấp Tổ Hợp Nhẫn Thuật, đối cái này xem như có không tệ kinh nghiệm.

Đối mặt cường đại như thế Hỏa Độn công kích, Thú có chút thoáng thất thần, lần trước hắn trông thấy khoa trương như vậy Hỏa Độn vẫn là tại Tam Nhẫn Chi Nhất Jiraiya trên thân, khác nhau cũng là Jiraiya không cần hắn đối phó, mà bây giờ Moyu lại là đối thủ của hắn.

Thú muốn lui lại né tránh, ngạnh kháng loại này đẳng cấp Hỏa Độn không khỏi cũng quá không sáng suốt.

Nhưng khi Thú cảm nhận được một trận ẩm ướt ý thời điểm, hắn biểu lộ bỗng nhiên đại biến, phía sau hắn là còn không có tiêu tán Thủy Trận Bích!

Thú cực tốc hướng phía nhìn bốn phía, hắn đột nhiên phát hiện mình chung quanh Làng Đá không nhiều, nhưng lại có rất nhiều Konoha Ninja.

"Hỏng bét, truy kích quá mức." Thú ám đạo không ổn, hắn bên trong Moyu dụ địch chi kế.

Vừa mới Moyu một mực né tránh công kích mà không xuất thủ cũng không phải là không có cơ hội ra tay, mà chính là nhường hắn xâm nhập trận địa địch, hiện tại hắn sau có Thủy Trận Bích, hai bên trái phải vừa có không ít Konoha Ninja, ngay phía trước là không ngừng hướng phía hắn vọt tới biển lửa, hắn chỉ có cản xuống biển lửa con đường này có thể tuyển.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Thú quyết định thật nhanh, cấp tốc kết ấn sử dụng Thổ Lưu Bích, Thổ Lưu Bích chỉ cần ba cái ấn liền có thể thi triển, dùng rất nhanh, mà lại hắn cũng không có khác lựa chọn.

Ầm ầm!

Dày đặc tường đất tại Thú phía trước cùng khía cạnh dâng lên, đem Thú bảo hộ ở chính giữa.

Ầm ầm! ! !

Tại tường đất dâng lên sau một khắc, biển lửa buông xuống, cự tiếng nổ lớn vang lên, mãnh liệt hỏa quang phóng hướng chân trời, trên phiến chiến trường này ngàn tên Ninja đều có thể nhìn kỹ gặp biển lửa kia bạo phát cường đại uy thế.

Ở chung quanh Làng Đá Ninja cùng Konoha Ninja nhao nhao kéo dài khoảng cách, để phòng bị cái này khủng bố biển lửa cho tác động đến.

"Không nghĩ tới cái kia Moyu Thượng Nhẫn lại có cường đại như vậy thực lực, cái này Tổ Hợp Nhẫn Thuật uy lực thật sự là quá mạnh." Có nhận biết Moyu Konoha Thượng Nhẫn nhịn không được cảm thán nói.

Moyu tuy nhiên tại Konoha tồn tại cảm giác tương đối thấp, nhưng dù sao vẫn là đi tham gia qua mấy lần Thượng Nhẫn hội nghị, mà lại có Minato giật dây, tuy nhiên hắn đối Moyu không phải rất quen thuộc, nhưng ấn tượng vẫn là có.

Bởi vì Moyu là Nhẫn Giả Trường Học Đặc Biệt Thượng Nhẫn, hắn đối Moyu cảm giác đầu tiên cũng là thực lực hội rất bình thường, ngược lại cũng không phải xem thường, bời vì Moyu là Nhẫn Giả Trường Học lão sư hơn nữa còn là Đặc Biệt Thượng Nhẫn.

Hai cái này thân phận điệt chung vào một chỗ liền rất lợi hại xấu hổ, nói mình mạnh cũng không ai tin, ngươi mạnh lời nói vì cái gì sẽ còn là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, vẫn là tại Nhẫn Giả Trường Học dạy học.

"Đáng giận, Thú đại nhân sẽ không phải..." Có Làng Đá một mặt lo lắng nhìn qua này bị biển lửa bao phủ vị trí.

Trên trận Konoha cùng Làng Đá lực lượng tổng thể là tương đương, bất quá Làng Đá vì Thú không bị bổ đao, Làng Đá nhóm quả thực là dùng mệnh đem Konoha Ninja sau này ép.

Moyu đối với cái này cũng không thèm để ý, hắn Chakra thiếu đó là tại đỉnh cấp trong chiến đấu ít, vừa mới sử dụng loại kia Tổ Hợp Nhẫn Thuật, hắn lại đến dùng ba lần cũng không có vấn đề.

Khi hỏa diễm tán đi về sau, lộ ra là một mảnh đen xám đất khô cằn, dày đặc Thổ Lưu Bích tại biển lửa dưới nhiệt độ cao bị hòa tan, Moyu trước đó sử dụng Thủy Trận Bích bị mạnh đại hỏa diễm chỗ bốc hơi, mà Thú bản thân cũng một bộ nhận bị thương nghiêm trọng bộ dáng ngã xuống đất không dậy nổi, liền nham phân thân đều không thể duy trì, tự động tiêu tán.

Thú nỗ lực giãy dụa lấy muốn bò lên chứng minh hắn còn lưu lại một hơi, bất quá hắn thụ thương quá nặng, liền ngay cả cánh tay liền chống đỡ mặt đất đều làm không được.

Giờ phút này Thú may mắn chính mình hướng đi Thể thuật Bạo Độn con đường này, cái này khiến hắn luyện thành một thân cường đại Ngạnh Hóa Thuật, thân thể phá lệ cứng rắn, bằng không hắn khẳng định liền muốn trực tiếp chết tại uy lực này vô cùng khủng bố Hỏa Độn ở trong.

Lần chiến đấu này qua đi, chỉ sợ hắn cũng không dám lại mặt chạm súng độn, tuy nhiên phổ thông Ninja Hỏa Độn uy lực còn không bằng hắn nổ tung trùng kích uy lực lớn.

Tuy nhiên thể nội Chakra còn có không ít, nhưng Moyu cũng làm ra một bộ thở mạnh bộ dáng, cái trán không khô lấy mồ hôi, một bộ ra đại lực bộ dáng.

Dù sao loại uy lực này nhẫn thuật đối với Thượng Nhẫn tới nói quá mạnh, nếu là cùng người không việc gì một dạng vậy thì có vấn đề.

Moyu muốn cho tất cả mọi người một loại ấn tượng, hắn so Thú muốn mạnh hơn, nhưng Cường Hữu hạn, là dựa vào mưu lược vận doanh đạt được thắng lợi, mà không phải dùng ngạnh thực lực đem Thú nghiền ép.

Gặp Moyu tựa hồ trạng thái không thật là tốt, rất nhiều Konoha Ninja tự phát hướng Moyu tới gần, để phòng có Làng Đá tập kích Moyu, dẫn đến Moyu thụ thương.

Có Konoha Ninja đối nằm rạp trên mặt đất Thú sử dụng nhẫn thuật, muốn bổ đao.

Tuy nhiên Thú nhìn lấy thương thế rất nặng một bộ muốn chết bộ dáng, nhưng Ninja sinh mệnh lực là ương ngạnh, mạnh Đại Nhẫn Giả càng là như vậy, có thể hoàn toàn giết chết một cái thù địch Nhẫn Thôn tinh nhuệ Ninja là rất lợi hại có ý nghĩa sự tình.

Làng Đá nhóm đương nhiên sẽ không nhìn lấy chính mình Ninja thôn cường giả bị bổ đao, có thật nhiều Làng Đá Ninja nhao nhao kết ấn sử dụng Thổ Lưu Bích, vì không có thể hành động Thú tới công kích.

Ngay tại song phương muốn lấy Thú công kích cùng phòng thủ triển khai một vòng mới đại chiến thời điểm, đột nhiên một trận kịch liệt nổ tung vang lên, ngay sau đó là một trận thanh thế to lớn.

Ầm ầm! !

Tất cả mọi người nghe được cái này to lớn vô cùng tiếng nổ mạnh, so Moyu vừa mới Hỏa Độn còn chói mắt hơn gấp trăm lần trở lên nổ tung quang mang tại bọn họ nơi xa nở rộ.

"Vĩ Thú Ngọc." Moyu ánh mắt lấp lóe, thử nghiệm có thể hay không cảm giác đỉnh cấp chiến trường tình huống.

Khoảng cách quá xa, Bạch Nhãn đã nhìn không thấy Jiraiya bọn họ chiến đấu, cảm giác nhẫn thuật phạm vi muốn so Bạch Nhãn càng xa..