Chương 242: Trợ giúp đỉnh cấp chiến trường

Chương 242: Trợ giúp đỉnh cấp chiến trường

Khi Moyu xuất thủ cứu thụ thương Konoha Ninja về sau, các đệ tử cũng triển khai hành động, cứu trợ Konoha Ninja đả kích Làng Đá Ninja.

Bọn họ không có Moyu như thế thực lực, cho nên là ba người cùng một chỗ hành động, mà lại không có cùng Moyu cách quá xa.

Mới đầu, ba người đều có vẻ hơi mê mang, bời vì tràng diện thật sự là quá hỗn loạn, liền xem như bọn họ trước đó kinh nghiệm rất phong phú nhất Kakashi cũng không có trải qua loại này cảnh tượng hoành tráng, hơn ngàn tên Ninja đại hỗn chiến.

Bất quá bọn hắn trước đó không lâu mới trải qua một lần gian nan sinh liều chết, tuy nhiên trong lúc nhất thời có chút mê mang, nhưng chiến đấu lực vẫn là tại dây.

Có Làng Đá nhìn gặp ba người bọn hắn thân hình thấp bé, lại một bộ chiến trường mới người bộ dáng, liền trực tiếp cầm lấy phi tiêu liền đối với ba người khởi xướng tiến công.

Maito Gai lập tức tiến vào Nham Chi Hô Hấp trạng thái, đồng thời mở lên Bát Môn Độn Giáp.

"Bát Môn Độn Giáp, Khai Môn, mở!"

Đồng thời sử dụng Hô Hấp Pháp cùng Bát Môn Độn Giáp, cái này khiến Maito Gai thân thể năng lực có tăng lên cực lớn.

Sưu

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

Maito Gai trên chân Chakra bạo phát, một cái Thuấn Thân Thuật biến mất tại Làng Đá Ninja trước mặt, sau đó cực tốc đá ra Toàn Phong Thối, đem Làng Đá Ninja đá bay.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Obito sử dụng Viêm Chi Hô Hấp tăng cường Hỏa Độn năng lực, cấp tốc hướng phía bị đánh bay Làng Đá Ninja vung ra ba thanh mang lên hỏa diễm phi tiêu.

Ầm ầm! !

Khi hỏa diễm phi tiêu trúng đích Làng Đá Ninja về sau lập tức phát sinh nổ tung, nồng đậm hỏa quang đem thân thể của hắn bao phủ.

Hỏa Độn nhiệt độ cao cùng nổ tung, phi tiêu cường đại đâm xuyên lực, đánh tới Làng Đá Ninja tại Obito cùng Maito Gai một bộ này liên kích phía dưới hóa thành cháy đen thi thể từ không trung rớt xuống.

"Liền giống như trước đây chiến đấu liền có thể đi." Thành công giải quyết một tên địch nhân, Obito trong mắt vẻ mờ mịt tán đi.

"Vừa mới ngươi không nên sử dụng nhẫn thuật, trực tiếp vung ra Shuriken cùng phi tiêu là được." Kakashi lắc đầu nói ra.

Nguyên bản hắn là chuẩn bị dùng trong tay kiếm công kích, trông thấy Obito sử dụng nhẫn thuật mới buông xuống, dù sao đồng dạng Ninja khẳng định là gánh không được Hỏa Độn oanh tạc.

"Vì cái gì? Chẳng qua là nhịn cỗ lời nói cảm giác không thể một hơi giết chết." Obito nghi hoặc hỏi.

Hắn cho rằng nếu như có thể giải quyết địch nhân, nên một hơi đem địch nhân đánh hoàn toàn mất đi chiến đấu năng lực, để phòng chiến đấu ngoài ý muốn nổi lên.

"Nếu như là bình thường luận bàn lời nói không có vấn đề, nếu như địch nhân chỉ có mấy cái cũng không có vấn đề, nhưng ngươi nhìn một chút nơi này có bao nhiêu địch nhân, chỉ có thể là chính mình Chakra." Kakashi nói ra bản thân kiến giải.

Tuy nhiên hắn không có trải qua hơn ngàn Ninja đại hỗn chiến, nhưng Kakashi cảm thấy trên chiến trường muốn thể lực, dùng ít nhất thể lực cùng Chakra qua đánh ra lớn nhất chiến quả.

Tỉ như vừa mới Obito những cái kia, coi như không cần Hỏa Độn, hắn cùng Obito cùng một chỗ dùng Nhẫn Cụ, địch nhân nhất thời không chết cũng sẽ trọng thương, trên chiến trường nhận loại trình độ này thương tổn, cơ hồ tương đương chết.

"Gai ngươi cũng thế, không muốn tiêu hao quá nhiều thể lực." Kakashi tiếp lấy nói với Maito Gai.

Toàn Tập Trung Hô Hấp cùng Bát Môn Độn Giáp đều là tăng cường thực lực tốt kỹ năng, nhưng cũng rất lợi hại tiêu hao thể lực.

Obito nhìn một chút không biết còn có bao nhiêu địch nhân chiến trường, không thể không thừa nhận Kakashi nói xác thực rất lợi hại có đạo lý.

Chiến tranh cùng bọn hắn trước đó chiến đấu hoàn toàn không là một chuyện, hắn dám cam đoan ở chỗ này đem Chakra cùng thể lực tiêu hao quá nhiều tuyệt đối không là một chuyện tốt.

Maito Gai cũng gật gật đầu, tán thành Kakashi quan điểm, quyết định nếu như không phải gặp được quá mạnh địch nhân, tuyệt không sử dụng Toàn Tập Trung Hô Hấp cùng thứ hai môn.

Thực Kakashi còn có một câu chưa hề nói, nếu như địch nhân thực lực đủ mạnh thân phận đủ cao, này hao phí càng nhiều thể lực giết chết vẫn rất có ý nghĩa, bất quá đây không phải bọn họ trước mắt thực lực hẳn là suy nghĩ sự tình.

Kakashi đem phía sau Nanh Trắng dao găm rút ra, so với dùng nhẫn thuật, dùng đao kết địch nhân hiển nhiên càng thêm dùng ít sức.

Hắn ở trong lòng đã đem Tử Điện cùng Ngụy Ám hai cái này cao tiêu hao nhẫn thuật cho cấm rơi, cái này hai cái nhẫn thuật tuy nhiên đều uy lực rất lớn, nhưng dùng hai lần hắn liền không có Chakra.

Obito từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy thêm ra một thanh phổ thông chế thức phi tiêu, chuẩn bị giữ lại Chakra tại thời khắc mấu chốt sử dụng nhẫn thuật.

Thực hắn đem Moyu đưa cho hắn sinh nhật phi tiêu cũng mang ở trên người, nhưng Obito lo lắng hội trong chiến đấu hư hao, liền không có lấy ra.

Dù là không sử dụng nhẫn thuật, ba người Thể thuật mức độ đều không kém, lại thêm ăn ý phối hợp, cho dù là đối phó đồng dạng nhân số Làng Đá Trung Nhẫn, Kakashi bọn họ cũng vững vàng đem địch nhân đánh bại.

Bất quá so với bọn họ bên này, Moyu hiệu suất hiển nhiên càng nhanh, một cái Hào Long Hỏa nhẹ nhõm tiêu diệt Làng Đá Thượng Nhẫn, lại tay nắm một thanh chế thức phi tiêu cắt dưa chặt đồ ăn một dạng cấp tốc liên sát mấy tên Làng Đá Ninja.

"Vẫn là Moyu lão sư lợi hại a, bất quá Moyu lão sư làm sao vô dụng trước đó cái kia phạm vi cực lớn Hỏa Độn, là lo lắng làm bị thương đồng bạn sao?" Obito cảm thán Moyu giết địch cấp tốc đồng thời nội tâm cũng có chút nghi hoặc nhỏ.

"Moyu lão sư trong lòng khẳng định có chính mình suy tính, vẫn là lo lắng nhiều một chút chính mình đi, chúng ta tựa hồ bị để mắt tới." Kakashi cấp tốc nhắc nhở.

Kakashi đem càng nhiều chú ý lực phóng tới chung quanh bọn họ, hắn đột nhiên phát hiện, có mấy cái Làng Đá chính tại hữu ý vô ý hướng lấy bọn hắn bên này gần lại gần.

Kakashi vừa mới nói xong chưa bao lâu, năm tên Làng Đá lập tức bạo khởi hướng lấy bọn hắn vọt tới.

Có một tên Làng Đá bị đường cái trước Konoha Ninja ngăn lại, nhưng vẫn có bốn tên Làng Đá tiếp tục hướng lấy bọn hắn vọt tới.

"Niên kỷ nhỏ như vậy liền có dạng này thực lực, khẳng định là Konoha thiên tài, trước đem bọn hắn tiêu diệt!" Xông vào trước nhất Làng Đá hô.

Thời khắc chú ý mình đệ tử Moyu thấy cảnh này, dùng giám định đo một chút bốn cái Làng Đá thực lực, phát hiện liền một cái năm ngàn Chakra không tinh thông kỹ năng Thượng Nhẫn cùng ba cái ba ngàn Chakra Trung Nhẫn về sau liền tiếp theo chính mình hành động.

Cầm đầu Làng Đá Thượng Nhẫn tiếp cận Maito Gai về sau cấp tốc duỗi ra quyền đầu, đem đại lượng Chakra ngưng tụ bên phải tay, sau đó tiến hành tính chất biến hóa.

"Thổ Độn  Nham Quyền!"

Làng Đá Thượng Nhẫn nắm tay phải bị thổ hoàng sắc nham thạch nơi bao bọc, độ cứng cùng uy lực đều có tăng lên rất nhiều.

Nhưng Maito Gai sớm có phòng bị, Chakra ngưng tụ tại trên chân, bộc phát ra cực tốc lóe ra mấy mét.

Hưu hưu hưu! !

Thừa cơ hội này, Obito cùng Kakashi cấp tốc vung ra Shuriken.

Tương xứng! !

Làng Đá Thượng Nhẫn Nham Quyền độ cứng rất cao, thẳng thắn thoải mái khua tay nham thạch quyền đầu liền đem sở hữu đánh tới Shuriken đánh bay.

Đúng lúc này, ta ba cái Trung Nhẫn cũng đạt tới một cái hữu hiệu công kích khoảng cách, nhao nhao hướng phía ba người phun ra tốc độ phi hành cực nhanh bén nhọn thạch đầu.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Phanh phanh phanh! !

Kakashi cấp tốc kết ấn khống chế mặt dâng lên lấp kín mang theo đầu chó dày đặc vách tường, đem đánh tới phi thạch toàn bộ ngăn lại.

Tuy nhiên tiết kiệm Chakra là hắn nói ra trước, nhưng loại tình huống này hiển nhiên không phải nên tiết kiệm Chakra thời điểm.

"Khi dễ mấy đứa bé có gì tài ba." Có một cái Konoha Ninja trông thấy nhà mình trong thôn tuổi nhỏ Ninja bị vây công, muốn muốn trợ giúp Kakashi ba người đối phó Làng Đá.

Nhưng hắn hiển nhiên đánh giá cao thực lực mình, cùng Làng Đá Thượng Nhẫn triển khai cận thân chiến đấu, kết quả bị Làng Đá Thượng Nhẫn nhất quyền nện thổ huyết bay rớt ra ngoài, Làng Đá Trung Nhẫn cũng tiếp tục phun ra phi thạch tiến hành bổ đao.

"Bát Môn Độn Giáp thứ hai môn, Hưu Môn, mở!"

Trông thấy muốn muốn trợ giúp bọn họ Konoha Ninja thụ thương, Maito Gai trực tiếp mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ hai môn, đồng thời đem hô hấp tập trung, bộc phát ra cực tốc đem thụ thương Konoha Ninja tiếp được.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Obito phi tốc kết ấn, Chakra tập trung ở cổ họng bên trên phun ra đại lượng Tiểu Hỏa Cầu vừa lúc vòng qua Maito Gai thân thể, đem đánh tới phi thạch nổ nát.

Maito Gai rơi xuống Thổ Lưu Bích đằng sau, đem thụ thương Konoha Trung Nhẫn buông xuống.

"Không có ý tứ a, có chút lỗ mãng, không nghĩ tới địch nhân thực lực mạnh như vậy." Thụ thương Konoha Trung Nhẫn một mặt áy náy đối ba người nói.

Hắn cái này là thật là làm trở ngại chứ không giúp gì, không chỉ có không thể giảm bớt ba người áp lực, còn hại đến bọn hắn sử dụng nhẫn thuật tới cứu viện.

"Tiền bối, ngươi đã hết sức, tiếp xuống liền giao cho chúng ta đi!" Maito Gai đối Konoha Trung Nhẫn giơ ngón tay cái lên, lộ ra rực rỡ vẻ mặt vui cười.

"Đừng nói hắn là Nham Quyền, liền xem như Thiết Quyền cũng bắt hắn cho nướng tan đi." Obito đối với mình Hỏa Độn nhẫn thuật có sung túc tự tin.

Kakashi cho Maito Gai cùng Obito một ánh mắt, hai người đều gật gật đầu.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito đột nhiên nhảy ra phun ra một khỏa cao ba mét viêm nhiệt Hỏa Cầu.

"Nham Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!"

Ngay sau đó Maito Gai đem hô hấp tập trung đến cực hạn, nhường tự thân thể phách đạt tới có khả năng cường hóa cực hạn, mượn Hào Hỏa Cầu yểm hộ bỗng nhiên xông ra.

Kakashi phân ra một cái Ảnh Phân Thân cũng xông ra Thổ Lưu Bích, bản thể sử dụng Thổ Độn dưới đất chậm rãi tiếp theo Làng Đá Thượng Nhẫn.

Thừa dịp Obito bọn họ cứu người thời điểm, ba tên Làng Đá Trung Nhẫn đi vào Làng Đá Thượng Nhẫn sau lưng.

Bọn họ hợp lực sử dụng Thổ Độn nhẫn thuật đem Obito Hào Hỏa Cầu ngăn lại, nhưng cũng bởi vậy không thể thành công phản ứng Maito Gai đánh bất ngờ.

"Cực  Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Maito Gai xuất hiện tại bốn tên Nham Nhẫn bên người, đem lực lượng toàn thân đều rót vào giữa hai chân, đá ra cực hạn một chân.

Phanh phanh phanh! ! !

Ba cái Làng Đá trực tiếp bị đá đến thổ huyết bay rớt ra ngoài, chỉ có Làng Đá Thượng Nhẫn ngăn trở một kích này, nhưng trên tay Nham Quyền cũng xuất hiện một tia vết rách.

"Làm sao có thể, lại có nhanh chóng như vậy độ!"

"Thật là cường lực lượng, chẳng lẽ hắn thực là một người dáng dấp thấp trung niên Ninja?"

Bị trọng thương Làng Đá Trung Nhẫn trong lòng tràn đầy nghi hoặc, Maito Gai nhìn tuổi tác tuyệt đối sẽ không vượt qua mười tuổi, nhưng thể phách lại là mạnh không bình thường.

Bọn họ cảm thấy, liền xem như từ còn chưa ra đời bắt đầu đoán luyện, cũng không có khả năng đem thân thể rèn luyện thành dạng này.

"Thuần túy Thể thuật lại có dạng này uy lực, tuyệt đối phải đem hắn giết chết!" Làng Đá Thượng Nhẫn trong lòng cũng là hết sức kinh ngạc.

Bởi vì hắn phát hiện nếu như chỉ dùng Thể thuật, hắn có thể sẽ bị trước mắt không đến mười tuổi tiểu hài tử đánh tơi bời, hắn nhưng là Thượng Nhẫn a.

Làng Đá Thượng Nhẫn trong lòng có dự cảm, nếu như Maito Gai không chết trong chiến tranh, sau này nhất định có thể trở thành danh chấn Nhẫn Giới Thể thuật cường giả.

Vì mạt sát cái này tương lai cường giả, Làng Đá Thượng Nhẫn bộc phát ra chính mình lực lượng mạnh nhất hướng phía Maito Gai phát động nặng nề vô cùng thế công.

Nhưng Obito cùng Kakashi cũng không phải người chết, sẽ không nhìn lấy Làng Đá Thượng Nhẫn công kích Maito Gai.

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!"

Obito cũng đem hô hấp tập trung đến chính mình có khả năng tập trung cực hạn, dùng cái này thu hoạch được lực lượng mạnh nhất.

Hắn cực tốc vung ra hai thanh mang theo hỏa diễm Shuriken, nếu như Làng Đá Thượng Nhẫn muốn tấn công Maito Gai, liền muốn miễn cưỡng ăn hắn hai phát nhiệt độ cao Shuriken.

Nhẫn Cụ trong bọc Shuriken thực còn có một số, bất quá Obito lo lắng ném nhiều sẽ ảnh hưởng đến Maito Gai.

Nhưng khiến Obito không nghĩ tới là, Làng Đá Thượng Nhẫn thật lựa chọn ngạnh kháng trong tay hắn kiếm cũng phải dùng Nham Quyền công kích vừa mới thi triển xong cường đại công kích, không có cách nào lập tức rời đi Maito Gai.

"Chỉ muốn giết chết người này, liền xem như thụ thương cũng đáng được." Làng Đá Thượng Nhẫn thầm nghĩ đến.

Không có cơ hội né tránh, Maito Gai liền bạo phát Chakra đem toàn bộ lực lượng tập trung ở quyền đầu, nghênh tiếp Làng Đá Thượng Nhẫn này cực đại vô cùng Nham Quyền.

Oanh

Khí bạo tiếng vang lên, lực lượng cường đại để cho hai người chỗ đứng Lập Địa mặt đều mạnh mẽ chấn động, vàng xám bụi đất dâng lên.

Maito Gai nắm tay phải trở nên máu me đầm đìa, mà Làng Đá Thượng Nhẫn nham thạch Cự Quyền bên trên cũng che kín vết nứt.

Cùng lúc đó, Obito hỏa diễm Shuriken cũng đâm trúng Làng Đá Thượng Nhẫn thân thể.

Tuy nhiên Làng Đá Thượng Nhẫn cũng nắm giữ Ngạnh Hóa Thuật, nhưng hắn Ngạnh Hóa Thuật hiển nhiên không có Thú thuần thục như vậy, mang theo nhiệt độ cao hỏa diễm Shuriken thành công đâm vào Làng Đá Thượng Nhẫn bụng, tuôn ra máu tươi bắn tung tóe đến Maito Gai trên thân.

Nhiệt độ cao lợi khí đâm vào thân thể thống khổ, hỏa diễm thiêu đốt thân thể thống khổ, cho dù là tự nhiên có như là nham thạch ý chí Làng Đá Thượng Nhẫn trên mặt cũng không nhịn được có chút vặn vẹo, nhưng hắn biết hiện tại mới là lớn nhất cực kỳ trọng yếu thời điểm, hắn cố nén đau đớn tập trung tinh thần khống chế Chakra chữa trị cánh tay Nham Quyền, muốn lại hướng phía Maito Gai vung ra một cái Nham Quyền.

Nhưng Kakashi há có thể nhường hắn như ý, cầm trong tay phi tiêu hướng phía Làng Đá Thượng Nhẫn đầu đâm tới.

Làng Đá bên trên không nhịn được không phân tâm ứng đối đánh tới Kakashi.

Mà Maito Gai cũng không có thừa cơ rời đi, thì là lại lần nữa tập trung lực lượng, dùng không có có thụ thương cánh tay kia cánh tay tiến công.

Làng Đá Thượng Nhẫn cực hạn ngăn trở hai người công kích, lại đột nhiên cảm nhận được lòng đất truyền đến một trận cự đại sức kéo, cả người bị kéo vào trong đất.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Obito hướng phía Làng Đá Thượng Nhẫn lộ ở bên ngoài đầu vung ra một thanh thiêu đốt lên liệt diễm phi tiêu.

Ầm ầm! !

Một tiếng nổ tung vang lên, Làng Đá Thượng Nhẫn đầu biến mất trên mặt đất.

"Tốt đặc sắc phối hợp!" Thụ thương Konoha Ninja lúc đầu nhớ tới hỗ trợ, vừa vặn trông thấy ba người gọn gàng giải quyết đối thủ hình ảnh, nhịn không được lên tiếng tán dương.

Ba người toàn bộ hành trình phân công minh xác, Maito Gai phụ trách cận thân triền đấu cùng thanh lý thực lực yếu hơn Làng Đá Trung Nhẫn, mà Obito phụ trách Hỏa Độn yểm hộ cùng bổ đao, Kaka XZ trong bóng tối chờ đợi nhất kích tất sát thời cơ.

Hắn không thể không cảm thán người với người chênh lệch quá lớn, hắn cái này trưởng thành Ninja muốn giúp đỡ kết quả kém chút bị miểu sát, ngược lại là hắn cho rằng lâm vào nguy hiểm ba đứa hài tử cứu hắn đem địch nhân tiêu diệt.

Tiêu diệt một cái thực lực không kém địch nhân, Kakashi trong lòng hơi khẽ thở phào một cái, sau đó hắn liền chú ý tới có một cái có chút quen mắt thân ảnh lâm vào nguy hiểm, tựa như là hắn trước trước đội hữu.

"Lôi Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp, lóe lên!"

Kakashi lập tức đem Hô Hấp Pháp lực lượng phát huy đến mạnh nhất, bộc phát ra cực tốc nhất đao.

Ronshian chỉ cảm thấy một đạo tia chớp màu vàng xuyên qua, ngay sau đó trước mặt hắn địch nhân liền một phân thành hai.

Hắn đang muốn cảm tạ vị này mạnh Đại Nhẫn Giả, lại đột nhiên cảm giác người trước mắt bóng lưng hết sức quen thuộc, khi Kakashi quay đầu về sau, trước trước đội hữu nhịn không được lộ ra cực kỳ khiếp sợ biểu lộ.

"Kakashi, tại sao là ngươi."

"Vì cái gì không phải là ta?" Kakashi cảnh giác nhìn qua bốn phía, từ tốn nói.

"Ngươi không phải..." Ronshian cuối cùng không có đem trước kia sự tình nói ra, mà chính là nói với Kakashi câu

Kakashi khẽ gật đầu, sau đó lập tức chạy đến Maito Gai trước người hỏi thăm Maito Gai tình huống.

"Ha-Ha, một chút vết thương nhỏ mà thôi, không ảnh hưởng ta chiến đấu." Maito Gai cấp tốc cầm băng vải đem thụ thương tay cuốn lấy, sau đó cười lớn nói.

"Hắn thật biến, cùng trước kia hoàn toàn không giống." Nhìn qua Kakashi cùng Maito Gai cùng Obito ở chung bộ dáng, Ronshian nhịn không được cảm thán một câu.

Thực trước đó trên đường đụng phải Kakashi hai lần đó hắn liền phát giác được một điểm, nhưng không nghĩ tới Kakashi biến hóa lớn như vậy.

"Tiếp xuống cẩn thận một chút đi, lấy cứu viện đồng bạn làm chủ." Kakashi đề nghị.

Chờ Kakashi nói xong câu đó, đột nhiên một trận thanh thế to lớn, nơi xa truyền đến vô cùng loá mắt nổ tung quang mang.

"Chẳng lẽ là nhẫn thuật à, nhưng cái gì nhẫn thuật sẽ có lớn như vậy uy lực?" Kakashi nhìn về phía nơi xa ánh mắt có chút không hiểu.

Thừa dịp cái này đại động tĩnh, rất nhiều Làng Đá Ninja bỗng nhiên xông ra, muốn đem hấp hối Thú cấp cứu đứng lên.

Konoha các Ninja thì là không chút khách khí sử dụng đủ loại nhẫn thuật hướng phía Làng Đá nhóm công kích, thừa cơ giết chết không ít Làng Đá, vốn là thụ trọng thương Thú trực tiếp sống chết không rõ.

Moyu cũng theo trào lưu ném ra uy lực phổ thông Hỏa Độn, sau đó liền bắt đầu khôi phục Chakra.

Hắn đi vào chiến trường cơ sở mục đích đã đạt tới  chờ trở lại Konoha thời điểm, thân phận của hắn liền có thể từ dạy học rất lợi hại Đặc Biệt Thượng Nhẫn biến thành dạy học rất mạnh mà lại thực lực rất mạnh cường đại Thượng Nhẫn.

Sau đó lời nói, Moyu muốn đi xem đỉnh cấp chiến cuộc chiến đấu, nhìn một chút Jiraiya cùng Jinchuriki thực tế chiến đấu biểu hiện.

Hắn muốn biết Jinchuriki lúc chiến đấu Chakra có thể tăng lên tới bao nhiêu vạn, muốn nhìn một chút hiện tại Jiraiya toàn lực chiến đấu là thế nào mức độ.

Khôi phục một hồi, Moyu xuất ra phi tiêu, cấp tốc giết chết hắn trông thấy mỗi một cái Làng Đá.

Làng Đá một cái Thượng Nhẫn mang theo tám tên Trung Nhẫn muốn thông qua nhân số đối phó Moyu, bị Moyu Hỏa Độn toàn bộ thiêu chết.

Làng Đá vốn là tổn thất Thú cái này cường đại chiến lực, chiến thắng cứu bị thương nặng Thú cũng tổn thất một số Ninja, lại không ai có thể ngăn trở Moyu, nguyên bản thế cân bằng cục diện bị đánh phá, thành thế yếu.

"Rút lui!"

Làng Đá chỉ huy bất đắc dĩ phát ra rút lui chỉ lệnh, đồng thời phát xạ rút lui đạn tín hiệu.

Tuy nhiên đỉnh cấp chiến lực bên kia còn không có phân ra thắng bại, nhưng lại không rút lui, bọn họ liền đi thời cơ đều không có.

Làng Đá nhóm bắt đầu vừa đánh vừa lui.

Moyu trong lòng gật đầu, rút lui tốt, rút lui hắn có thể danh chính ngôn thuận qua một cái khác chiến trường.

Konoha các Ninja truy kích lập tức dừng lại, lo lắng truy kích sâu sẽ gặp phải mai phục.

"Các ngươi trở lại doanh địa nghỉ ngơi thật tốt, ta muốn đi trợ giúp Jiraiya đại nhân bọn họ." Moyu đối với mình ba người đệ tử nói ra.

Hắn lưu lại một Ảnh Phân Thân bảo hộ đệ tử, sau đó liền theo hắn mấy cái Konoha Thượng Nhẫn qua trợ giúp Jiraiya..