Chương 243: Vĩ Thú khủng bố Chakra lượng

Chương 243: Vĩ Thú khủng bố Chakra lượng

"Moyu Thượng Nhẫn, ngươi vừa mới sử dụng cường đại như vậy Tổ Hợp Nhẫn Thuật, không sao sao?" Muốn xuất phát trợ giúp thời điểm, một cái Konoha Thượng Nhẫn hỏi.

"Jiraiya đại nhân bên kia địch nhân rất mạnh, nếu như trạng thái không lời hay hội rất nguy hiểm."

Moyu lộ ra nụ cười nói tạ nói ra: "Không sao, ta đã nắm lấy cơ hội khôi phục một số Chakra, không ảnh hưởng chiến đấu."

Moyu đều nói như vậy, tên kia Konoha Thượng Nhẫn liền gật gật đầu không nói gì thêm, cùng Moyu bọn người cùng một chỗ hướng phía vừa mới nổ tung địa điểm phóng đi.

Bất quá hắn vẫn là không nhịn được trong lòng phát ra cảm thán.

"Thực lực cường đại, tướng mạo suất khí làm người khiêm tốn, còn quý trọng đồng bạn, nếu là không là quá vô danh, đoán chừng đã sớm nổi danh Konoha."

Tuy nhiên trước đó cùng Moyu không có một chút giao tiếp, nhưng bây giờ hắn hết sức vui vẻ cùng Moyu trở thành bằng hữu, nếu có thể ở trong chiến tranh sống sót lời nói.

Bởi vì mấy người đều là Thượng Nhẫn, hành động tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đuổi tới Jiraiya cùng Jinchuriki chiến trường.

Moyu bọn người trình diện thời điểm, song phương tựa hồ vừa mới tiến được một đợt chiến đấu kịch liệt, tất cả mọi người là đầy bụi đất bộ dáng, sân bãi bên trên còn có mấy cỗ Làng Đá Ninja cùng Konoha Ninja thi thể.

"Jiraiya đại nhân, chúng ta đã đánh lui đánh tới Làng Đá bộ đội thu hoạch được đại thắng, do đó đến đây trợ giúp." Konoha Thượng Nhẫn cấp tốc cùng Jiraiya báo cáo.

"Ha-Ha, làm rất tốt!" Jiraiya cất tiếng cười to nói.

Tuy nhiên trước đó nhìn thấy Làng Đá tín hiệu hắn liền có đoán trước, nhưng nghe đến là đại thắng, Jiraiya càng thêm vui vẻ.

Minato nhìn thấy qua đến Moyu, hơi kinh ngạc, nhưng dưới mắt tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, liền không có quá khứ hỏi thăm.

"Nghe thấy à, các ngươi đã bại." Jiraiya vẻ mặt tươi cười đối hai vị Jinchuriki khiêu khích nói ra.

"Chúng ta còn đứng ở chỗ này này Làng Đá liền còn không có chiến bại." Roshi lạnh mặt nói.

Hắn căn bản không đem những cái này Konoha Ninja để vào mắt, trong mắt hắn, cũng liền dùng nhiều một phát Vĩ Thú Ngọc sự tình mà thôi.

"Đem các ngươi đều giết, sau đó đánh xuyên phòng tuyến, thắng chính là chúng ta Làng Đá." Hán từ tốn nói, hắn không cho rằng Jiraiya có thể địch qua hắn liên thủ với Roshi.

Vừa mới chẳng qua là thăm dò tính công kích, bọn họ còn không có xuất ra thực lực chân chính.

"Khẩu xuất cuồng ngôn, liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút tam nhẫn Jiraiya thực lực đi." Jiraiya nhếch miệng lên, đối với thực lực mình mười phần tự tin.

"Lập tức ngươi liền biết ai mới là khẩu xuất cuồng ngôn." Roshi nghe được Jiraiya lời nói cười ra tiếng, sau đó trực tiếp bạo phát thể nội Vĩ Thú Chakra.

Ầm ầm! !

Cực khí thế cường đại đột nhiên dâng lên, vẻn vẹn đem Chakra phóng xuất ra mặt đất liền không chịu nổi cái này cỗ lực lượng cường đại, xuất hiện vết nứt.

Cơ hồ thực chất tính hồng sắc Chakra tại Roshi quanh thân hiển hiện, cuối cùng hóa thành một cái cự đại viên hầu đầu lâu.

Nhìn lấy Roshi xuất ra bản lĩnh thật sự, bên cạnh hắn Hán cũng sử dụng toàn lực, bạo phát thể nội Vĩ Thú Chakra, hình thành một cái cự đại màu trắng dã thú đầu lâu.

Hai người bạo phát Chakra trong nháy mắt liền gây nên cuồng phong, đem Jiraiya tóc hướng phía sau thổi đi, đồng thời cũng thổi lên mặt đất cát bụi, nhường bầu không khí trở nên ngưng trọng túc sát.

"Đây chính là Jinchuriki à, thật là khủng khiếp Chakra." Có Konoha Ninja trông thấy Roshi cùng Hán cái này khủng bố uy thế, cái trán khống chế không nổi chảy ra mồ hôi nóng.

Hai người Chakra mạnh, không cần bất luận cái gì cảm giác nhẫn thuật liền có thể phát giác được.

Moyu một mặt bình tĩnh cho hai người tới một cái giám định.

【  tính danh: Roshi )

【  Chakra: 3 250000(? ? ? ) )

【  kỹ năng: Dung Độn (tinh thông: 100/ 15000)... )

【  tính danh: Hán )

【  Chakra: 36 50000(? ? ? ) )

【  kỹ năng: Phí Độn  Quái Lực vô song (thuần thục: 2200/ 2500)... )

Moyu cũng không dễ nói hai người màn hình là mạnh vẫn là không mạnh, nói mạnh đi, lợi hại đốt Nhẫn Kỹ có thể độ thuần thục đều so hai người bọn họ cao rất nhiều, nói không mạnh đi, hai người Chakra nhiều khoa trương  có thể nói bọn họ Konoha bên này tất cả mọi người Chakra cộng lại đều kém xa bên trong một người một phần hai.

"Vĩ Thú Chakra lượng xác thực khủng bố." Moyu trong lòng cảm thán nói, hắn giám định có thể trông thấy hai người Chakra còn tại căng vọt.

Nếu như không có Vĩ Thú, Roshi còn tốt, Hán nội lực cũng là một cái tuyến hợp lệ Thượng Nhẫn.

Bời vì Roshi Dung Độn là mình, Moyu có thể nhìn thấy cái kia tinh thông cấp Dung Độn kỹ năng, nhưng Hán Phí Độn là Ngũ Vĩ năng lực, Moyu chỉ có thể nhìn thấy liên quan tới Phí Độn vận dụng, nhìn thấy Phí Độn kỹ năng bản thân.

Khi hai người Chakra tăng tới hơn năm trăm vạn thời điểm liền không có lại tăng, Moyu không biết đây là bọn họ cực hạn vẫn là Tứ Vĩ cùng Ngũ Vĩ cực hạn, bất quá đây đối với Moyu tới nói đã là một cái tương đương con số khủng bố.

Cái này cũng có thể thấy được kỹ năng tầm quan trọng, mặc dù có lượng lớn Chakra, Jinchuriki nhóm cuối cùng vẫn là bị Akatsuki cho bắt đi, nếu như nhiều như vậy Chakra cho Moyu, có một đống cường đại cao độ thuần thục kỹ năng Moyu có thể đan xoát Akatsuki.

"Muốn cùng chúng ta đối kháng lời nói, liền đi đem Cửu Vĩ Jinchuriki mang tới đi, các ngươi còn chưa đủ tư cách!" Roshi cười lớn hô, sau đó bắt đầu ngưng tụ Vĩ Thú Ngọc.

Viên Hầu đầu lâu mở ra miệng rộng, khủng bố Chakra bắt đầu ngưng tụ, cuối cùng hình thành một cái hắc sắc Tiểu Cầu, hắc sắc Tiểu Cầu nương theo lấy Roshi tiếp tục rót vào Chakra trở nên lớn hơn.

Một bên khác Ngũ Vĩ Jinchuriki Hán cũng yên lặng xoa lên Vĩ Thú Ngọc, hai khỏa Hắc Cầu không ngừng biến lớn.

"Cùng lần trước không giống nhau, xem ra lần này là thật toàn lực, Minato, muốn rút lui." Jiraiya lộ ra nghiêm túc biểu lộ nói ra.

Trước đó Roshi cũng dùng qua một lần Vĩ Thú Ngọc, bất quá so với lần này động tĩnh thì nhỏ hơn nhiều, mà lại lần này liền Hán cũng cùng một chỗ dùng.

"Mọi người hướng ta tới gần!" Minato cảm giác Vĩ Thú Ngọc bên trong lực lượng kinh khủng cũng bỗng nhiên sắc mặt biến đổi lớn, vội vàng hô.

Hắn có thể cảm nhận được Hắc Cầu lực lượng đủ để trong nháy mắt phá hủy toàn bộ Konoha, khủng bố như thế công kích, tuy nhiên hắn rất lợi hại tin tưởng Jiraiya thực lực, nhưng cũng không cho rằng Jiraiya có thể đỡ cái này khủng bố Vĩ Thú Ngọc, dùng Phi Lôi Thần né tránh mới là thượng sách.

Moyu trước tiên qua đến Minato bên người, tuy nhiên chính hắn cũng có thể chạy ra phạm vi công kích, nhưng vậy sẽ phải bại lộ thực lực chân chính, vẫn là dựng đi nhờ xe tương đối tốt.

Minato hai cái đội bạn là biết Minato bản sự, thế là cực tốc dựa vào hướng Minato, mấy cái Konoha Thượng Nhẫn là sau cùng đến, bất quá cũng thành công tại Vĩ Thú Ngọc trước khi rơi xuống đất đi vào Minato bên người.

"Phi Lôi Thần Chi Thuật!"

Minato cấp tốc dùng Chakra bao trùm chung quanh mấy người, mang lấy bọn hắn cùng rời đi.

Sưu

Ầm ầm! ! !

Mãnh liệt nổ tung quang mang xông thẳng tới chân trời, Vĩ Thú Ngọc đụng tới mặt đất trong nháy mắt mặt đất bắt đầu cực tốc băng liệt, hình thành một cái to lớn vô cùng hầm động.

Hai người Vĩ Thú Ngọc động tĩnh to lớn, cho dù Minato bọn người dùng Phi Lôi Thần rời đi cũng có thể trông thấy này vô cùng kinh khủng nổ tung bạch quang, còn có thể cảm nhận được mặt đất hơi hơi rung động.

"Hô, chúng ta là đã đi tới kia thế à." Một cái da đen hơi mập Ninja nhịn không được đậu đen rau muống một câu.

"Hiển nhiên không phải, bất quá nếu không phải Minato học hội Phi Lôi Thần, chúng ta đại khái thật muốn qua kia thế." Tóc đen Ninja cảm thán nói.

Chính diện cảm thụ Vĩ Thú Ngọc mới có thể hiểu được Jinchuriki tầm quan trọng, hắn cảm giác cái này nếu là đối Konoha Ninja doanh địa đến một phát, cái gì kết giới phòng ngự nhẫn thuật đều khó có khả năng chống đỡ được.

Minato nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn cũng là lần đầu tiên cảm thụ Jinchuriki toàn lực Vĩ Thú Ngọc, uy lực thật sự là quá kinh khủng.

Vừa mới nếu là hắn nhẫn thuật thất bại, này tất cả mọi người sẽ chết tại Vĩ Thú Ngọc phía dưới.

"Vĩ Thú lực lượng cư nhiên như thế khủng bố, trong cơ thể nàng cũng ở như thế quái vật..." Bời vì Roshi sau cùng lời nói, Minato không nhịn được nghĩ đến tại phía xa Konoha Kushina.

Konoha chính là vì muốn cho Kushina phát huy ra Kyubi lực lượng mới khiến cho Kushina tiến hành đặc huấn.

"Đa tạ, Minato." Moyu mỉm cười đối Minato nói lời cảm tạ.

Moyu lời nói đem Minato từ trong suy nghĩ lôi ra.

Minato lộ ra ôn hòa nụ cười trả lời: "Lúc chiến đấu trợ giúp đồng bạn là chuyện đương nhiên."

"Ta biết các ngươi quan hệ tốt, nhưng bây giờ cũng không phải ôn chuyện thời điểm, các ngươi người khác trở về thủ hộ doanh địa đi, Minato ngươi đem chúng ta truyền tống về qua." Jiraiya suy nghĩ một trận chiến thuật, sau đó mở miệng nói ra.

Jinchuriki hoàn toàn cầm xuất toàn lực về sau phổ thông Thượng Nhẫn liền vô pháp trong chiến đấu đưa đến tác dụng, Minato vẫn phải bời vì muốn bảo vệ bọn hắn lãng phí ngoài định mức Chakra sử dụng Phi Lôi Thần, hắn chuẩn bị mang theo chính mình tự mình dạy dỗ lớp học cùng hai Jinchuriki va vào.

"Jiraiya đại nhân, ta nghĩ ta lưu lại có thể giúp một chút chuyện nhỏ." Moyu chủ động mở miệng lưu lại.

Hắn chạy tới cũng không phải vì nhìn một chút Vĩ Thú Ngọc uy lực liền đi.

"Moyu Thượng Nhẫn thực lực mạnh mẽ hơn chúng ta nhiều, lần chiến đấu này có thể thắng lợi nhờ có Moyu Thượng Nhẫn, hắn đem Làng Đá Bạo Độn Thú làm trọng thương, giết chết rất nhiều Làng Đá Ninja."

Để phòng Moyu hảo ý không bị lý giải, cùng Moyu tại một cái chiến trường Konoha Thượng Nhẫn nói đơn giản một chút Moyu lần này chiến tích.

"Cái kia Thú thế mà bị ngươi đánh bại." Jiraiya nghe được về sau có chút ngoài ý muốn

Moyu tại Jiraiya trong ấn tượng chỉ là một cái nấu cơm ăn thật ngon có không tệ Phong Ấn Thuật thiên phú phổ thông Đặc Biệt Thượng Nhẫn, nhưng này cái Bạo Độn Thú cũng không phải cái gì dễ đối phó nhân vật, Thảo Chi Quốc tiền tuyến Konoha bộ đội ở trong trừ hắn chỉ có Minato có đơn đấu giải quyết Bạo Độn Thú năng lực.

"Hắn xem thường ta, thực ta chỉ mạnh hơn hắn một chút xíu." Moyu khiêm tốn nói ra.

"Không nghĩ tới ngươi còn có loại thực lực này." Jiraiya lộ ra cởi mở nụ cười vỗ vỗ Moyu bả vai.

"Vậy liền cùng đi đi, nhường hai người kia trụ lực biết Konoha Ninja lực lượng!"

Minato nghe được Moyu chiến tích về sau biểu lộ so Jiraiya càng kinh ngạc hơn, mới vừa cùng Jinchuriki lúc chiến đấu hắn còn thỉnh thoảng sẽ lo lắng ở vào một cái khác chiến trường Moyu, không nghĩ tới Moyu thế mà mạnh như vậy, đem Bạo Độn Thú đều đánh bại.

"Moyu, đây là ta Phi Lôi Thần phi tiêu, ngươi cầm trước đi." Minato đem một thanh Phi Lôi Thần phi tiêu đưa cho Moyu.

Moyu không có già mồm, sau khi nhận lấy liền hướng Minato nói lời cảm tạ.

"Mọi người chuẩn bị sẵn sàng, muốn trở về." Minato nhắc nhở một câu, sau đó tại mười giây sau sử dụng Phi Lôi Thần.

Sưu

Trước mắt hình ảnh cực tốc biến hóa, trong nháy mắt, Moyu bọn họ lại trở lại chiến trường, đứng tại hầm động biên giới, mà hai Jinchuriki còn dừng lại tại vừa mới phóng thích Vĩ Thú Ngọc địa phương..