Chương 244: Cùng Jinchuriki chiến đấu

Chương 244: Cùng Jinchuriki chiến đấu

"Còn tưởng rằng trực tiếp chạy trốn, xem ra các ngươi vẫn là không có nhận rõ thực lực mình." Roshi hai tay ôm ngực, hơi kinh ngạc nói ra.

Nhìn thấy bọn họ Vĩ Thú Ngọc lực lượng, thế mà còn dám trở về cùng bọn hắn tiếp tục chiến đấu.

"Lập tức liền nhường ngươi biết Cáp Mô Tiên Nhân thực lực chân chính!" Jiraiya cất tiếng cười to, chỉ gặp trên người hắn không biết lúc nào thêm ra hai chỉ mặc áo choàng tiểu hình con cóc.

"Hai vị tiên nhân, xin nhờ, lần này địch nhân thật không đơn giản a."

Đối thủ là hai cái có thể sử dụng Vĩ Thú Ngọc Jinchuriki, Jiraiya không dám khinh thường, tại Minato sử dụng Phi Lôi Thần truyền sau khi đi liền lập tức tiến hành Tiên Nhân Hình Thức chuẩn bị, đồng thời tại truyền về trước đó triệu hoán hai vị Diệu Mộc Sơn tiên nhân.

Hắn Tiên Nhân Hình Thức tu luyện không hoàn mỹ, cần hai vị tiên nhân phụ trợ mới được, bất quá cũng bời vì có hai cái tiên nhân phụ trợ, ngược lại là so bình thường một người sử dụng Tiên Nhân Hình Thức muốn cầm lâu một chút.

"Đây không phải Vĩ Thú à, thế mà còn là hai cái, đúng là mười phần khó giải quyết địch nhân." Fukasaku tiên nhân cảm giác được Roshi cùng Hán trên thân cường đại Vĩ Thú Chakra một mặt kinh ngạc nói ra.

Hắn sinh hoạt tám trăm năm, còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này, đồng thời đối mặt hai cái Vĩ Thú.

"Tiểu Jiraiya, ngươi triệu hoán thật không phải lúc, ta chính đang tự hỏi ban đêm nên làm cái gì sắp xếp." Shima tiên nhân có chút bất mãn nói ra.

"Hiện tại cũng không phải để ý loại chuyện này thời điểm, muốn coi trọng địch nhân, đây chính là hai Jinchuriki, ta có thể cảm nhận được thân thể bọn họ bên trong khủng bố Chakra." Fukasaku tiên nhân một mặt nghiêm túc nói ra.

"Cái gì gọi là loại chuyện này, cha nó ngươi cho rằng Gia Đình Bà Chủ rất dễ dàng sao?" Shima tiên nhân cảm giác bị xem thường.

"Chiến đấu kết thúc về sau ta hội giới thiệu cho ngươi một vị sắp xếp đạt nhân, bất quá bây giờ vẫn là đem chú ý lực phóng tới chiến đấu lên đi." Hai con cóc đứng ở bên tai cãi nhau Jiraiya không khỏi cảm giác đau cả đầu, đây chính là thật đứng ở bên tai nói chuyện.

"Cố lộng huyền hư." Roshi Chakra bạo phát, hai tay kết ấn sử dụng nhẫn thuật.

"Dung Độn  đốt dòng sông Nham chi thuật!"

Đại lượng đốt hỏa diễm thiêu đốt lòng đất dung nham bóng từ Roshi trong miệng thốt ra, lòng đất dung nham bóng cũng không tính lớn, chỉ là hơi so người trưởng thành hơi cao một chút, bất quá số lượng rất nhiều, như là Vẫn Thạch Quần rơi xuống.

"Sử dụng Tiên Pháp thời điểm đến, Tiên Pháp  Ngũ Hữu Vệ Môn!"

Jiraiya cười lớn một tiếng không tránh không tránh ban đầu sử dụng tiên thuật cùng Roshi cứng rắn.

Hắn đem Chakra ngưng tụ tại trong cổ họng đem Chakra chuyển hóa làm Chakra dầu, hướng phía lòng đất dung nham bóng nhổ.

Ngay tại Jiraiya phun ra Chakra dầu trong nháy mắt, Shima tiên nhân phun ra tiên thuật hỏa diễm, tiên thuật hỏa diễm đem Jiraiya phun ra Chakra dầu trở nên nóng hổi, lúc này Fukasaku tiên nhân phun ra tiên thuật Phong Độn, Phong Trợ Hỏa Thế nhường hỏa diễm vượng hơn, đồng thời cũng làm cho nóng hổi dầu nóng phạm vi biến lớn.

Ầm ầm! !

Nóng hổi vô cùng dầu nóng đụng phải lòng đất dung nham trong nháy mắt từng đợt nổ tung vang lên, nóng hổi dầu nóng bị tạc đến văng khắp nơi, lòng đất dung nham cũng từng cái rơi xuống, cuối cùng toàn bộ lòng đất dung nham rơi xuống, dầu nóng cùng hỏa diễm hao tổn một số, nhưng còn đang tiếp tục hướng phía Roshi cùng Hán phóng đi.

Moyu nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ, Tiên Nhân Hình Thức tăng phúc tự nhiên có thể nhìn, nhưng bây giờ Jiraiya một người đến dùng tiên thuật Hỏa Độn, là không đạt được loại uy lực này.

Không thể không nói, có một cái tốt Thông Linh Thú có thể thêm không ít chiến đấu lực, Moyu cảm giác Jiraiya nếu là không có thể triệu hoán Diệu Mộc Sơn con cóc, tống hợp thực lực đến hạ xuống một phần ba.

Moyu ngược lại là hữu tâm bồi dưỡng một chút Hắc Vũ, tranh thủ nhường Hắc Vũ thoát khỏi công cụ giao thông địa vị, trong chiến đấu cũng có thể phát huy được tác dụng, nhưng nếm thử mấy lần phát hiện không có quá tác dụng lớn chỗ, Thông Linh Thú tựa hồ so với nhân loại càng nhìn Tiên Thiên thiên phú.

Sưu

Roshi cùng Hán bạo phát Chakra lách mình rút lui.

"Cái gì nhẫn thuật, uy lực thế mà so ta Dung Độn còn lớn hơn." Roshi biểu lộ mười phần ngoài ý muốn, không nghĩ tới Jiraiya thực lực đột nhiên mạnh lên nhiều như vậy.

Phải biết hắn đây chính là sử dụng Vĩ Thú Chakra Dung Độn.

Hưu hưu hưu! !

Minato cấp tốc từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra bốn thanh Phi Lôi Thần phi tiêu hướng phía Roshi cùng Hán các ném hai thanh, nhưng đều bị nhẹ nhõm ngăn lại.

"Ha-Ha, tiếp xuống ta sẽ để cho ngươi lĩnh giáo càng nhiều Tiên Pháp." Jiraiya cực tốc hướng phía Roshi phóng đi, tại Tiên Nhân Hình Thức gia trì dưới, hắn Thể thuật năng lực cũng nhận được rất tăng nhiều mạnh.

Roshi có lòng muốn muốn cùng Jiraiya liều một đợt Thể thuật, lại đánh giá cao năng lực chính mình, đối mặt Tiên Nhân Hình Thức dưới Jiraiya, hắn vốn là khó mà chống đỡ, lại thêm còn có hai cái con cóc ở bên cạnh quấy nhiễu, liền càng không phải là đối thủ.

Ầm

Một đạo ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên, Roshi bị Jiraiya mang theo Tiên Thuật Chakra nhất quyền đánh cho trên mặt đất trượt mấy chục mét mới dừng lại, trên mặt đất lưu lại một đạo thật sâu vết cắt.

Một mực tại cùng Moyu bọn người triền đấu Hán thấy thế lập tức bạo phát Vĩ Thú Chakra, trên thân không ngừng toát ra màu trắng hơi nước, thân thể lực lượng đạt được cực lớn cường hóa.

Tuy nhiên bản thân hắn sẽ không Phí Độn, nhưng hắn có thể sử dụng Ngũ Vĩ Chakra, trong thân thể có Vĩ Thú thời điểm, cùng chính hắn có được Phí Độn cũng không có kém.

Cùng hắn Phí Độn Ninja không giống nhau, Hán Tướng Phí Độn khai phát thành phụ trợ Thể thuật nhẫn thuật, xảo diệu dùng Phí Độn Chakra đến tăng cường tự thân lực lượng.

Hơi mập da đen Ninja lúc đầu đang sử dụng Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật cùng Hán cận thân triền đấu, tại Hán Sứ dùng Phí Độn đề bạt lực lượng về sau trong nháy mắt không phải là đối thủ, đối bính về sau bị đánh đến bay rớt ra ngoài.

"Đức thẻ theo!" Tóc đen Konoha Ninja gặp đồng đội bị đánh bay ra ngoài nhịn không được lo lắng hô một tiếng.

Hán bắt lấy thời cơ này lập tức đem Chakra tập trung ở trên chân tốc độ tăng lên hướng phía tóc đen Konoha Ninja phóng đi.

Moyu chú ý tới Minato vị trí, một bên kết ấn một bên cấp nước môn tiến hành ánh mắt ám chỉ.

Minato nhìn thấy Moyu kết ấn sử dụng nhẫn thuật trong nháy mắt ngầm hiểu, cố ý đợi đến Hán sắp vọt tới một khắc cuối cùng mới xuất hiện tại đồng đội bên cạnh dùng Phi Lôi Thần đem đồng đội chuyển di.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Moyu trực tiếp nhắm chuẩn Minato tóc đen đồng đội chỗ đứng lấy vị trí phóng thích Hỏa Độn, đại lượng Tiểu Hỏa Cầu từ Moyu trong miệng phun ra, phi tốc hướng phía Minato tóc đen đồng đội đập tới.

Khi Hán vọt tới một khắc này, Minato cùng tóc đen đồng đội biến mất, mà Moyu Phượng Tiên Hỏa lại lập tức sẽ đến, hơn ba mươi khỏa Tiểu Hỏa Cầu trong nháy mắt nện vào Hán trên thân.

Ầm ầm! !

Một trận dày đặc tiếng nổ mạnh vang lên, mãnh liệt hỏa quang đem Hán cho bao phủ, kích thích bụi đất khói đặc đem Hán thân ảnh che lại.

"Huynh đệ ngươi lửa này độn với mãnh liệt a, cái kia Thú thua ngươi không oan." Đức thẻ theo đứng lên vừa vặn trông thấy Moyu Hỏa Độn đem Hán bao phủ lại, nhịn không được cười tán dương.

"Cho dù là Jinchuriki, chính diện tiếp nhận loại này đẳng cấp Hỏa Độn, hẳn là cũng..."

Không đợi Đức thẻ theo nói xong, màu vàng xám khói bụi giảm đi, màu trắng hơi nước khói bụi không ngừng sinh ra, trên thân bốc lên màu đỏ sậm Chakra Hán xuất hiện ở trước mắt mọi người, trên thân áo giáp màu đỏ thêm ra một vòng cháy đen dấu vết.

"Ngươi rất tốt, nếu là ta hơi chậm một chút, khả năng liền bị ngươi trọng thương." Hán trên mặt bình thản ung dung biểu lộ biến mất, thay vào đó là nghiêm túc cùng ngưng trọng.

Tại vừa mới thời khắc nguy cơ, hắn cực tốc sử dụng lượng lớn Vĩ Thú Chakra chế tạo Vĩ Thú áo ngoài vì chính mình ngăn lại một kích này.

Nguyên bản hắn là không đem Jiraiya bên ngoài Konoha Ninja để vào mắt, cho rằng trừ Jiraiya có chút thực lực, người khác căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nhưng bây giờ Hán cải biến ý nghĩ, người khác hắn không đánh giá, này hai cái tóc vàng Ninja quả thật có chút mức độ, liên thủ có thể mang đến cho hắn không ít phiền phức.

"Như vậy ngươi tiếp xuống cũng phải cẩn thận, ta còn có càng mạnh Hỏa Độn chưa hề dùng tới tới." Moyu cười ha hả nói ra.

"Ngươi Hỏa Độn mạnh hơn cũng vô dụng, tiếp xuống ngươi sẽ biết Vĩ Thú chân chính lực lượng." Hán một mặt tự tin nói ra, trên thân màu đỏ sậm Chakra càng ngày càng nhiều, sau lưng xuất hiện năm đầu to dài màu đỏ sậm cái đuôi

Nửa Vĩ Thú Hóa Hán không cần sử dụng Phí Độn liền có lực lượng kinh khủng, một cái trùng kích liền có thể đem mặt đất đâm đến xuất hiện cái khe to lớn.

Bất quá có Minato Phi Lôi Thần phụ trợ, ở đây mấy người cũng trên cơ bản là Thượng Nhẫn bên trong tinh anh, Hán muốn thông qua cậy mạnh giải quyết bọn họ cũng không có đơn giản như vậy.

Một bên khác bị Jiraiya Thể thuật giáo dục một hồi Roshi y nguyên không phục, trực tiếp tiến vào Dung Độn Chakra Chakra hình thức, toàn thân cao thấp đều che kín nóng hổi vô cùng lòng đất dung nham, phòng ngự lực cùng lực công kích đều có tăng lên cực lớn.

Đây là Roshi đem chính mình Dung Độn cùng Tứ Vĩ đặc thù Chakra kết hợp khai phát Chakra hình thức, tiếp tục thiêu đốt lòng đất dung nham không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng hắn Thể thuật uy lực, cũng có thể vì hắn ngăn lại nhẫn thuật công kích.

"Toàn thân đều biến thành lòng đất dung nham à, vậy xem ra không thể tiếp tục sử dụng Thể thuật." Jiraiya trông thấy Roshi trên thân nhiều một tầng lòng đất dung nham khải giáp, từ bỏ Thể thuật tiến công.

Tuy nhiên Tiên Nhân Hình Thức có thể tăng cường thân thể của hắn, nhưng trực tiếp dùng thân thể cùng lòng đất dung nham cứng đối cứng là mười phần không sáng suốt.

"Tiên Pháp  Mao Châm Thiên Bản!"

Jiraiya đến một đợt thăm dò tính tiến công, thuật này là hắn phóng thích tốc độ nhanh nhất một cái nhẫn thuật, mà lại phạm vi cũng rất lớn.

"Dung Độn  Đá Hoa Cương!"

Roshi sử dụng tính chất biến hóa tăng cường bản thân phòng ngự, sau đó không nhìn Jiraiya công kích  mặc cho cứng rắn tóc trắng không ngừng hướng hắn đâm tới.

Tại Tiên Thuật Chakra cường hóa phía dưới, Jiraiya bắn đi ra tóc so chân chính Thiên Bản đều còn cứng rắn hơn, nhưng vẫn không có đột phá lòng đất dung nham khải giáp phòng ngự, rất nhanh liền bị lòng đất dung nham chỗ hòa tan.

"Cha nó, bằng không sử dụng huyễn thuật đi, bị gia hỏa này cận thân liền nguy hiểm." Shima tiên nhân mở miệng nói ra.

Nàng và Fukasaku nắm giữ một cái cường đại Tiên Pháp huyễn thuật, toàn bộ Diệu Mộc Sơn cũng chỉ có bọn họ có thể dùng ra tới.

Không đợi Fukasaku tiên nhân trả lời, Jiraiya một bên né tránh một bên lắc đầu nói ra:

"Jinchuriki thể nội có Vĩ Thú, huyễn thuật đối bọn hắn rất khó đưa đến hiệu quả."

Hắn là biết con cóc lâm hát cái này huyễn thuật mạnh bao nhiêu, nhưng lần này đối thủ không thích hợp.

Đầu tiên con cóc lâm hát nhất định phải một đoạn thời gian có hiệu lực, trong khoảng thời gian này bời vì muốn một mực hát xuất ra thanh âm duyên cớ cơ bản tương đương tiếp tục cùng địch nhân báo điểm, mà lại sử dụng huyễn thuật trong lúc đó hai cái tiên nhân không có cách nào vì hắn cung cấp trợ giúp.

Hiện cuộc chiến đấu càng cháy bỏng, Moyu chú ý tới Jiraiya bên kia tình huống, nghĩ đến một cái biện pháp, mở miệng nói ra:

"Minato, ta Thủy Độn còn có thể, hẳn là có thể hơi ngăn cản một chút Tứ Vĩ Jinchuriki tiến công, chúng ta tìm cơ hội, đem Jiraiya đại nhân đổi được bên này đánh bất ngờ Ngũ Vĩ Jinchuriki."

Minato chiến đấu mạch suy nghĩ mười phân rõ ràng, trong nháy mắt minh bạch Moyu ý nghĩ, gật gật đầu.

Moyu phân ra một cái Ảnh Phân Thân, nhường Ảnh Phân Thân mang theo Phi Lôi Thần phi tiêu hướng phía Jiraiya phương hướng chạy tới.

Hán chú ý tới Ảnh Phân Thân động tĩnh, nhưng hắn không để ý đến, hắn ước gì Moyu bản thể quá khứ, sau đó hắn đem còn lại ba người cấp tốc giết chết lại đi trợ giúp Roshi.

Phát hiện Minato cùng Moyu khó chơi về sau, hắn hiện tại chuyên chú vào công kích Minato hai cái đội bạn, đã đem bọn họ đều đả thương.

Tiên Nhân Hình Thức dưới Jiraiya có cường đại cảm biết rõ, hắn cảm giác được Moyu Ảnh Phân Thân đến, bất quá hắn cũng không biết hai người cụ thể chiến thuật.

"Jiraiya đại nhân, ta có thể tạm thời ngăn cản Jinchuriki này, ngươi đi đối phó một cái khác." Ảnh Phân Thân cấp tốc đơn giản nói.

Sau một khắc, Minato sử dụng Phi Lôi Thần đem Moyu bản thể truyền đưa tới.

Jiraiya phong phú vô cùng kinh nghiệm lập tức nghĩ đến hai người là muốn thông qua Phi Lôi Thần đổi tương lai đánh Ngũ Vĩ Jinchuriki một trở tay không kịp, lập tức bắt đầu kết ấn chuẩn bị sử dụng tiên thuật.

Tình huống khẩn cấp, Minato không có nói câu nào, lập tức mang theo Jiraiya trở lại đang bị Ngũ Vĩ Jinchuriki tiến công đồng đội bên người.

"Hỏa Độn  Đại Viêm Đạn!"

Jiraiya rơi xuống đất trong nháy mắt liền đối đang vọt tới Hán phun ra mạnh Đại Tiên Thuật hỏa diễm.

To lớn vô cùng Hỏa Cầu vừa vặn cùng chạy như bay đến Hán đụng vào, trực tiếp đem thương tổn đánh đầy.

Jiraiya không có lãng phí thời gian, lập tức lại xông đi lên bạo phát Chakra cho thụ thương Hán một cái trọng quyền.

Ầm

Một tiếng ngột ngạt va chạm vang lên, Hán trực tiếp bay rớt ra ngoài hơn mười mét, khóe miệng khống chế không nổi chảy ra máu tươi.

"Thủy Độn  Thủy Trùng Ba!"

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Đối mặt vọt tới đánh tới Roshi, đầu tiên là Ảnh Phân Thân phun ra đại lượng dòng nước, Moyu bản thể mượn nhờ cỗ này bàng đại thủy lưu lại kết ấn sử dụng thô to vô cùng Thủy Long Đạn hướng phía Roshi phóng đi.

Thủy Long Đạn mạnh đại trùng kích Lực tướng Roshi thân thể không ngừng hướng phía sau ép qua, đồng thời trên thân lòng đất dung nham hỏa thế cũng thay đổi tiểu.

"Từ đâu tới Thủy Độn cao thủ, vừa vặn khắc chế ta lực lượng." Roshi mi đầu thít chặt, cái này dài cao hơn hai mươi mét đến mấy mét Thủy Long Đạn hiển nhiên không phải người bình thường có thể dùng ra đến, cũng không phải tại Hồ Bạc Hải Dương bên trên.

Hắn phiền nhất cũng là Thủy Độn Ninja, hắn có thể phản chế Thủy Độn Ninja chỉ có Vĩ Thú Ngọc cái này một cái thủ đoạn.

Tuy nhiên cảm giác tốn hao một chút thời gian cũng có thể đem Moyu giết chết, nhưng Roshi lo lắng hơn thụ thương Hán, thế là cũng tiến vào nửa Vĩ Thú Hóa trạng thái tiến đến trợ giúp Hán.

Vì bức lui Jiraiya bọn người, Roshi trực tiếp súc lên tiểu hình Vĩ Thú Ngọc.

Jiraiya Minato thấy thế lập tức kéo dài khoảng cách, cùng Moyu hội hợp.

"Hán, không có sao chứ." Roshi cẩn thận nhìn chằm chằm Jiraiya, đối Hán hỏi.

"Không tới nguy hiểm cho sinh mệnh trình độ, bất quá tiếp xuống không có cách nào phát huy toàn lực." Hán đứng lên nói ra.

Vĩ Thú Chakra cho hắn rất mạnh khôi phục năng lực, nhưng Jiraiya tiên thuật cường đại, nhất thời bán hội hắn cũng không có cách nào khôi phục như lúc ban đầu.

"Chúng ta cùng một chỗ dùng Vĩ Thú Ngọc sau đó rút lui đi, mấy tên này khó đối phó, lại chiến đấu tiếp sẽ chỉ lưỡng bại câu thương." Roshi mở miệng nói ra.

Đơn đấu hắn cảm thấy mình có thể đánh bại Moyu cùng Jiraiya bên trong tùy ý một cái, nhưng nếu như là có Moyu phụ trợ Jiraiya, cái kia chính là không tốt đánh.

Lại thêm một cái xuất quỷ nhập thần Minato, vậy thì càng thêm khó làm.

"Vậy liền rút lui đi." Hán tán đồng gật gật đầu.

Dù sao Làng Đá bộ đội đều đã thua trận, bọn họ rút lui cũng không có cái gì.

Tiếp lấy hai người cùng một chỗ sử dụng Vĩ Thú Ngọc, Minato thấy thế dùng Phi Lôi Thần đem tất cả mọi người lần nữa chuyển dời đến an toàn địa điểm.

Một dạng khủng bố nổ tung bạch quang, cho dù là thân thể ở phương xa cũng có thể phát giác được này vô cùng kinh khủng uy lực.

"Thật kích thích a, lần thứ hai." Đức thẻ theo nhịn không được đậu đen rau muống nói.

"Cùng Jinchuriki chiến đấu thật áp lực thật lớn." Tóc đen đồng đội sờ sờ sau lưng y phục, đã bị mồ hôi thấm ướt.

"Jiraiya lão sư, còn muốn trở về tiếp tục chiến đấu sao?" Minato mở miệng hỏi.

"Hồi doanh địa đi thôi, hai Jinchuriki cùng một chỗ quá khó đối phó." Jiraiya lắc đầu nói đến.

Hán bị thương nặng, nhưng Jiraiya Chakra cũng tiêu hao rất nhiều, cho nên hắn không có truy kích ý nghĩ.

"Mặc dù không có đem bọn hắn hoàn toàn đánh bại, nhưng không hề nghi ngờ, lần này là chúng ta Konoha đại hoạch toàn thắng!" Jiraiya giải trừ Thông Linh Thuật cùng Tiên Nhân Hình Thức về sau lộ ra đại cười nói.

Cùng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn, Làng Đá đã phái ra hai vị Jinchuriki, mà bọn họ Konoha không có phái Jinchuriki liền thắng  có thể nói là xa xa dẫn trước.

"Mọi người lần này đều biểu hiện rất tốt, riêng là Minato cùng Moyu." Jiraiya dùng cực thưởng thức ánh mắt nhìn nói với Moyu.

Minato ưu tú hắn là biết, dù sao cũng là chính mình một tay mang tới, nhưng Moyu xác thực cho hắn một kinh hỉ.

Hắn phát hiện Moyu nhẫn thuật công cực kỳ vững chắc, tuy nhiên chưa bao giờ dùng qua quá nhiều cao cấp nhẫn thuật, nhưng mỗi một cái dùng ra nhẫn thuật đều hết sức quen thuộc, đều có không tầm thường uy lực.

Trận chiến đấu này nếu là có chuyển vận số liệu lời nói, này Moyu chuyển vận trị số khẳng định là thứ hai.

Đương nhiên, nếu như muốn chọn trọng yếu nhất phụ trợ, Jiraiya vẫn là sẽ chọn Minato, bời vì không có Phi Lôi Thần lời nói hắn cũng không chặn được hai cái Vĩ Thú Ngọc.

"Không nghĩ tới Moyu ngươi trừ Nhẫn Giới phần độc nhất sắp xếp mức độ, nhẫn thuật cũng dùng tốt như vậy, cùng ta trước kia so ra, ngươi ngược lại là càng giống Sarutobi lão sư đệ tử." Jiraiya sờ sờ cằm nói ra.

Trong chiến đấu Moyu hết thảy sử dụng tới ba cái thuộc tính nhẫn thuật, nhìn qua đều rất nhuần nhuyễn, mà lại có thể tổ hợp lại phát huy càng đại uy lực.

"Chủ yếu là Minato lúc Không Gian Nhẫn Thuật lợi hại." Moyu mỉm cười đem công lao phân cho Minato.

Thực hắn tâm lý cũng nghĩ như vậy.

Ở trong mắt Moyu, trận chiến đấu này đầu tiên là Jiraiya, có thể đơn độc chiến đấu áp chế một Jinchuriki, sau đó cũng là tốt nhất phụ trợ Minato, thứ ba mới là hắn.

Thông qua lần chiến đấu này, Moyu cũng đại khái thăm dò rõ ràng người bình thường trụ lực thực lực, nói chuyện là không có vấn đề, nhưng giết không.

Bời vì Moyu toàn lực xuất thủ so với người bình thường mở Tiên Nhân Hình Thức còn không bền bỉ, Chakra chẳng mấy chốc sẽ tiêu hao hơn phân nửa.

"Ta lúc Không Gian Nhẫn Thuật mạnh hơn, cũng phải có người sáng tạo cơ hội, nếu không phải Moyu ngươi Thủy Độn đủ mạnh, chúng ta cũng rất khó sáng tạo dạng này chiến quả." Minato mỉm cười nói lên Moyu tác dụng.

"Ha-Ha, các ngươi hai cái thật sự là, Minato ngươi còn như vậy ta đều muốn hoài nghi ngươi có phải hay không gạt ta, thực các ngươi thật sự là thân huynh đệ." Jiraiya nhìn lấy hai người lẫn nhau tán thưởng, hai tay khoác lên Moyu cùng Minato trên bờ vai đại cười nói.

"Tốt, các ngươi đều rất lợi hại, đều là đại công thần." Jiraiya tuyên bố kết quả, sau đó mang theo mấy người trở về đến hậu phương doanh địa..