Chương 245: Chiến đấu thắng lợi

Chương 245: Chiến đấu thắng lợi

Khi Jiraiya mấy người trở về đến doanh địa về sau, doanh địa Thượng Nhẫn nhóm nhao nhao tiến lên hỏi thăm tình hình chiến đấu.

"Cùng Jinchuriki chiến đấu xem như tiểu thắng, chỉ có Ngũ Vĩ Jinchuriki trọng thương, Tứ Vĩ Jinchuriki không có trở ngại." Jiraiya không có khuếch đại chính mình chiến quả, nói ra đỉnh cấp chiến cuộc chiến đấu kết quả.

"Bất quá chỉnh thể bên trên chúng ta là đại thắng!" Tiếp lấy Jiraiya lộ ra nụ cười nói ra, ủng hộ sĩ khí vẫn là muốn.

Thượng Nhẫn nhóm nghe thấy Jiraiya nói Ngũ Vĩ Jinchuriki thụ thương, nhao nhao lộ ra nhẹ nhõm bộ dáng, nếu như đỉnh cấp chiến trường ăn thiệt thòi, vậy bọn hắn trước đó lấy được ưu thế liền sẽ bị san bằng.

Jiraiya bọn người ở tại cùng Jinchuriki trong chiến đấu lấy được ưu thế tin tức tốt lập tức liền truyền khắp toàn bộ Konoha doanh địa, biết được tin tức Konoha các Ninja đều thập phần hưng phấn, cảm giác nhìn thấy chiến tranh thắng lợi ánh rạng đông.

Địch nhân xuất động hai đại Jinchuriki cũng không có ở bọn họ Konoha trên thân chiếm được chỗ tốt, liền cho bọn hắn một loại Konoha chỉ hơi hơi xuất thủ đã là Làng Đá cực hạn.

Đương nhiên, lạc quan như vậy người bình thường đều là Hạ Nhẫn hoặc là tuổi trẻ Trung Nhẫn chiếm đa số, Thượng Nhẫn cùng kinh nghiệm phong phú Trung Nhẫn đều biết vô luận là Làng Đá vẫn là Konoha đều còn không có xuất ra toàn bộ thực lực.

Konoha Tam Nhẫn chỉ có Jiraiya đi vào chiến trường, mà lại cũng không có điều động hắn nổi danh cường giả tới.

Làng Đá bên kia tuy nhiên phái ra hai đại Jinchuriki, nhưng cũng chỉ có hai Jinchuriki, ngoài ra mạnh nhất cũng là Thú cái này Bạo Độn Thượng Nhẫn, cũng không có phái ra quá nhiều phổ thông Ninja.

Biết rõ nội dung cốt truyện Moyu càng là biết Làng Đá tại nghẹn một cái lớn, dưới mắt bày ra thực lực quân sự có thể là tại bày nghi trận.

Moyu đem chính mình thay vào đến Ōnoki thị giác liền có thể rất nhẹ nhàng lý giải hết thảy.

Lần này chiến tranh hắn phái ra hai Jinchuriki, tại hắn Nhẫn Thôn thị giác nhìn, Làng Đá lần này đã rất xem trọng, hai Jinchuriki cùng tiến lên chiến trường.

Nhưng thực Làng Đá nội bộ còn ẩn giấu đi đại lượng Ninja, hơn vạn Nhẫn Giả Bộ Đội, còn có một nhóm Hoàng Thổ loại này tinh nhuệ Ninja.

Nếu như lần chiến đấu này thất bại, Ōnoki có thể cho hắn Ninja thôn đánh giá sai Làng Đá lực lượng, càng thêm cảnh giác trong chiến tranh bảo trì cường thế Konoha, so như đồng dạng cùng Konoha khai chiến Làng Mây, lại bởi vậy buông xuống đối Làng Đá cảnh giác đối Konoha sử dụng càng nhiều lực lượng.

Nếu như chiến đấu thành công, này càng tốt hơn  chứng minh Konoha đã suy yếu, Ōnoki có thể trực tiếp phát động đại quân tiến vào Hỏa Chi Quốc thẳng đến Konoha, đem Konoha thứ nhất Ninja tên thôn đầu đoạt tới, chứng minh tự thân thực lực lấy thu hoạch càng nhiều ủy thác cùng đại danh quân phí.

Ōnoki khoảng chừng cũng sẽ không thua thiệt, bời vì hai Jinchuriki cùng tiến lên, coi như đánh không thắng cũng không có khả năng bị ép ở lại.

"Moyu lão sư, ngươi không có bị thương chứ?" Khi Moyu tìm tới mấy cái người đệ tử về sau, Obito đầu tiên là quan tâm hỏi.

Tuy nhiên không biết Jinchuriki thực lực như thế nào, nhưng Vĩ Thú Ngọc động tĩnh thật sự là quá lớn, Obito chỉ là nơi xa nhìn này nổ tung tia sáng chói mắt liền có thể cảm nhận được Jinchuriki thực lực kinh khủng.

Kakashi cùng Maito Gai cũng nhìn về phía Moyu.

"Ngươi thấy ta giống là thụ thương bộ dáng à." Moyu cười ha hả hỏi.

"Không giống." Obito thành thật trả lời nói, Moyu trên thân trừ tro bụi, liền y phục đều không phá.

"Cũng có thể là nhìn không ra nội thương nha." Obito giải thích nói.

"Ta không có có thụ thương, đi theo ta, ta trước giúp các ngươi trị liệu một chút." Moyu sờ sờ Obito đầu nói ra.

Trừ Maito Gai quyền đầu thụ thương, Kakashi cùng Obito đều thụ một chút vết thương nhỏ, bất quá không có Maito Gai nghiêm trọng như vậy.

Moyu mang theo mấy người đến một cái không ai địa phương bắt đầu sử dụng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật trị liệu.

Trước mắt hắn Chữa Bệnh Nhẫn Thuật còn không có tẩy trắng, cho nên không thể làm hắn Ninja mặt sử dụng.

Nhẫn thuật uy lực mạnh mẽ có thể dùng tu luyện giải thích, nhưng vô luận là Sarutobi vẫn là Danzo đều không có đã cho hắn Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, cũng không thể là mình ngộ ra đến Chưởng Tiên Thuật đi.

"Moyu lão sư, Jinchuriki cùng dự khuyết Lôi Ảnh cái nào mạnh hơn một chút a?" Obito hiếu kỳ hỏi một câu.

"Không tốt lắm so sánh, bất quá tống hợp thực lực lời nói, hiện tại là Jinchuriki càng mạnh một số." Moyu ngẫm lại nói ra.

Thực nếu để cho Đệ tứ Yondaime Raikage cùng Ngũ Vĩ Jinchuriki đơn đấu, Moyu cũng không quá có thể đoán được chiến đấu kết quả.

Trừ một cái Vĩ Thú Ngọc, Ngũ Vĩ Jinchuriki chủ yếu chuyển vận thủ đoạn cũng là Thể thuật, nhưng Vĩ Thú Ngọc đánh không đến tốc độ cực nhanh Đệ tứ Yondaime Raikage, Đệ tứ Yondaime Raikage có ưu thế tốc độ, Ngũ Vĩ Jinchuriki thì là càng thịt Chakra càng nhiều.

So sánh với Đệ tứ Yondaime Raikage, hiện giai đoạn Minato tại đối phó Vĩ Thú hoặc là Jinchuriki bên trên phải kém chút ý tứ, bời vì không có cường lực chuyển vận thủ đoạn.

Nhưng đối người phương diện, Minato hiệu suất sẽ nhanh hơn, mà lại đối mặt cường giả càng thêm có thể lượn vòng.

"Không biết lúc nào tài năng trở nên cùng Moyu lão sư ngươi một dạng mạnh." Obito lộ ra một bộ hướng tới thần sắc.

"Vậy liền từ giờ trở đi đoán luyện đi, nhiệt huyết thanh xuân cần phải bắt được sở hữu có thể tăng cường chính mình thời gian!" Chữa trị xong về sau Maito Gai lập tức tiến hành dựng ngược rèn luyện chạy bộ.

"Ta chủ yếu là cảm thấy, nếu như chúng ta ba cái cũng giống như Moyu lão sư mạnh lời nói, cái kia hẳn là liền có thể chung kết chiến tranh, sẽ không phải chết nhiều người như vậy." Obito nói ra bản thân tiếng lòng.

Trước kia làm nhiệm vụ gặp được địch nhân, Obito đem đối phương giết sau khi chết cũng không có quá cảm thấy cảm giác, bởi vì hắn không giết địch người, địch nhân liền muốn giết chết hắn.

Nhưng là trên chiến trường trông thấy nhiều như vậy không biết người chết mất, Obito nội tâm mười phần không bình tĩnh.

Ngắn ngủi mấy canh giờ, hắn liền hoàn toàn chán ghét bên trên tên là chiến tranh tồn tại.

Obito lời nói khiến Kakashi có chút ghé mắt, không nghĩ tới Obito thế mà có thể nói ra lời như vậy.

"Muốn chung kết chiến tranh lời nói, chỉ là cùng hiện tại ta cũng như thế thực lực cũng không với, cần càng mạnh!" Moyu khẽ ngẩng đầu nhìn nói với bầu trời.

Muốn Nhẫn Giới khôi phục hòa bình, hoặc là tất cả mọi người đánh cái nhão nhoẹt riêng phần mình trở về khôi phục thực lực, hoặc là cũng là Senju Hashirama loại này dựa vào siêu việt tất cả mọi người thực lực trấn áp, khiến người khác không dám động.

Mà muốn thu hoạch được thời gian dài hòa bình, thậm chí ngay cả Senju Hashirama thực lực khả năng đều không đủ dùng, bời vì chỗ tối còn có Uchiha Madara, còn có Hắc Zetsu, còn có bị phong ấn Kaguya Otsutsuki.

"Bất quá chỉ muốn các ngươi tiếp tục cố gắng xuống dưới lời nói, cuối cùng có một ngày sẽ thành công." Moyu lộ ra phơi phới nụ cười nói ra.

Bị Moyu dạng này một kích lệ, Obito cũng cùng đánh máu gà một dạng cùng Maito Gai tu luyện.

Mà Kakashi tự nhiên không có khả năng làm nhìn lấy hai người tu luyện không hề làm gì, cũng cùng theo một lúc tu luyện.

Bời vì đại thắng một trận, mà lại hậu phương vừa vặn đưa lương thực tới, ban đêm Konoha các Ninja bắt đầu ăn uống thả cửa chúc mừng thắng lợi.

Mà Moyu cũng tiểu bộc lộ tài năng, đơn giản làm mấy cái Bát ô tô đồ ăn.

"Là ta ảo giác à, như vậy cảm giác cái này đồ ăn ăn ngon như vậy, ăn ngon đến ta lấy là địch người đánh lén trúng huyễn thuật." Có Konoha Ninja ăn vào Moyu sắp xếp về sau lộ ra kinh động như gặp thiên nhân biểu lộ.

"Ta cũng vậy, ta còn tưởng rằng là đạt được thắng lợi đồ ăn phá lệ mỹ vị." Bên cạnh Konoha Ninja nói theo.

"Các ngươi vận khí tốt, đây chính là Moyu tự mình xuống bếp làm, có cơ hội ăn vào người không nhiều." Jiraiya cười lớn nói.

Tâm tình của hắn mười phần không tệ, nếu không phải tại chiến trường, hắn đều muốn uống rượu.

Minato không nói gì, yên lặng phi tốc cơm khô, từ khi đến chiến trường về sau liền không còn có nếm qua Moyu sắp xếp, hắn thường xuyên nằm mơ trở lại Konoha tiếp tục ngày ngày tại Moyu nhà ăn cơm.

"Minato ngươi ngay tại lúc này cũng không cần phải nhanh như vậy." Jiraiya phát hiện mình chỉ nói là vài câu, Minato liền đã tiêu diệt hai bát cơm, đồng thời ăn hết rất nhiều đồ ăn.

Không kịp đậu đen rau muống càng nhiều, Jiraiya cũng hoả tốc cơm khô.

Cơm nước xong xuôi, mấy người ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Moyu đem Kushina tại Konoha một số tình huống nói cho Minato.

"Kushina rất nhớ ngươi, đệ tử ta Uchiha Obito vừa vặn mang theo Máy chụp ảnh, bằng không nhường hắn giúp ngươi chụp mấy tấm hình mang về?" Moyu vừa cười vừa nói.

Minato hai mắt tỏa sáng, cảm giác rất không tệ, cùng Moyu nói lời cảm tạ.

"Để cho ta tới đập, khẳng định đem ngươi đập đến giống như Moyu lão sư suất khí." Obito xung phong nhận việc nói ra.

"Này liền đa tạ Obito ngươi." Minato vui vẻ đáp ứng, mỉm cười đáp tạ nói.

Sau đó Minato đứng tại chỗ, một mặt nghiêm mặt chờ lấy Obito chụp ảnh.

"Vì cái gì không cười a, cảm giác ngươi cười lên mới tốt nhìn." Obito cầm Máy chụp hình vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

Hắn nhìn Minato giống như Moyu bình thường cười thật nhiều, làm sao muốn chụp ảnh còn không cười.

Minato cưỡng ép khống chế nhếch miệng lên, nỗ lực duy trì mỉm cười bộ dáng.

"Ha-Ha, không nhìn ra Minato ngươi còn có như thế hài hước thời điểm." Jiraiya nhìn lấy Minato biểu lộ nhịn không được đại cười nói, sau đó cực tốc chạy đến Obito bên cạnh giúp Minato đập mấy tấm hình.

Minato hiện đang cho hắn cảm giác tựa như là một cái mặt đơ cưỡng ép đem khóe miệng nhấc lên qua Trang cười.

"Hẳn là Minato quá coi trọng, tận lực qua cười ngược lại còn lộ ra không bình thường." Đức thẻ theo phân tích nói ra.

"Đáng giận tóc trắng đại thúc, thật sự là ác thú vị." Obito nhìn lấy trong tấm hình Minato đậu đen rau muống nói ra.

"Ngươi còn nhỏ không hiểu, đây mới là ghi chép sung sướng thời gian." Jiraiya đắc ý vừa cười vừa nói.

"Ta cũng không nhỏ, ta đã hoàn thành qua hai lần cấp A nhiệm vụ, mà lại hôm nay trên chiến trường đã cứu tốt mấy người đồng bạn." Obito không phục nói ra.

"Cấp A nhiệm vụ? Ta liền cấp S nhiệm vụ cũng không chỉ hai mươi lần." Jiraiya biểu thị cấp A nhiệm vụ hắn cũng không biết đã làm bao nhiêu lần.

"Thế mà mạnh như vậy?" Obito mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cấp S nhiệm vụ đối với hắn đến có chút xa xôi.

"Đó là đương nhiên, ta thế nhưng là Tam Nhẫn Chi Nhất Jiraiya, người xưng Cáp Mô Tiên Nhân!" Jiraiya ưỡn ngực ngẩng đầu giới thiệu chính mình.

Minato nhìn lấy Jiraiya cùng Moyu học sinh so sánh khởi kình đến, nhịn không được lộ ra bất đắc dĩ nụ cười.

Mà Obito vừa vặn phát hiện, hắn không có nghe Jiraiya nói chuyện, mà chính là nắm lấy cơ hội đem cái này bình thường vẻ mặt vui cười vỗ xuống.

"Cái gì Cóc ghẻ?" Obito quay đầu lại hỏi nói.

"Ngươi tên tiểu quỷ này, là Cáp Mô Tiên Nhân, không phải Cóc ghẻ!" Jiraiya cải chính.

Nhìn lấy trong truyền thuyết tam nhẫn cùng Obito giống như là so với ai khác đồ ăn vặt càng nhiều một dạng so với nhiệm vụ số lượng, còn cố ý huyền diệu nói ra bản thân xưng hào, Kakashi không khỏi có loại ngôi sao sập phòng cảm giác.

Tuy nhiên Kakashi cũng không sùng bái bất luận một vị nào tam nhẫn, nhưng tam nhẫn tại Konoha danh khí rất lớn, Kakashi chuyện đương nhiên cho rằng tam nhẫn đều là cực đáng tin Ninja, nhưng sự thật giống như cũng không phải là hắn suy nghĩ như thế.

Hôm nay lời nói cũng là 8 K.