Chương 246: Cùng tiên nhân tỷ thí (7 K)

Chương 246: Cùng tiên nhân tỷ thí (7 K)

"Đã ngươi nói ngươi là tiên nhân, vậy ngươi có cái gì đặc biệt lợi hại bản sự sao?" Obito dò xét vài lần Jiraiya sau đó hỏi.

Tại Obito trong lòng, chỉ có đặc biệt lợi hại người tài năng được xưng là tiên nhân, tỉ như sách giáo khoa bên trong ghi chép Sáng Thế Thần công khai Lục Đạo Tiên Nhân, lại hoặc là luôn luôn có thể cấp cho hắn trợ giúp Moyu tiên nhân.

Nếu như Ảnh Phân Thân Chi Thuật có thể dùng để làm bài mà lại có thể không chảy về trí nhớ, Obito ngược lại là nguyện xưng Senju Tobirama vì phân thân tiên nhân, nhưng phát hiện Ảnh Phân Thân cự đại tai hại về sau hắn cho rằng Senju Tobirama không được.

"Ta có thể đi vào Tiên Nhân Hình Thức, sử dụng uy lực to lớn vô cùng tiên thuật!" Jiraiya một mặt kiêu ngạo nói ra.

Khi còn bé hắn biểu hiện thường thường không có gì lạ, đồng đội vẫn là Tsunade cùng Orochimaru, Tsunade là Nhẫn Giả Chi Thần Senju Hashirama cháu gái, có Senju huyết mạch, trời sinh có cường đại Chakra, Orochimaru tuy nhiên giống như hắn là bình dân nhưng thiên phú tuyệt hảo học cái gì cũng nhanh, cùng bọn hắn so, Jiraiya đồ ăn giống một cái ở cuối xe.

Nhưng bây giờ lại là không giống nhau, ba người đều bời vì riêng phần mình kỳ ngộ cùng ba Đại Thánh Địa ký kết Thông Linh Khế Ước, nhưng có thể dùng ra Tiên Nhân Hình Thức chỉ có Jiraiya một người.

Mặc dù là cần Fukasaku cùng Shima hai Đại Tiên Nhân phụ trợ mới có thể sử dụng đi ra, nhưng có thể sử dụng cùng không thể dùng có bản chất khác nhau.

Đã từng hắn huấn luyện một mình chịu khổ bị trói tại trên cây cột, bây giờ hắn học hội Tiên Nhân Hình Thức cùng đại lượng tiên thuật, hắn có tự tin đánh thắng trừ Sarutobi bên ngoài bất kỳ một cái nào Konoha Ninja, bao quát Tsunade cùng Orochimaru.

"Thứ gì, nghe vào chỉ là nắm giữ một cái rất cố nén thuật?" Obito biểu thị vẻn vẹn dạng này có thể không có cách nào được xưng là tiên nhân, lại không phải mình khai phát Tiên Nhân Hình Thức.

"Ta nhìn ngươi thật sự là không có chút nào hiểu, bất quá ngươi nếu không phục nói nhảm, muốn hay không cùng đệ tử ta đến đơn đấu?" Jiraiya lộ ra nụ cười đề nghị.

Cùng một đứa bé đi giải thích Tiên Nhân Hình Thức cùng tiên thuật quá phiền phức.

"Tốt, này con cóc đại thúc ngươi đem ngươi đệ tử kêu đi ra." Obito còn tưởng rằng Jiraiya đệ tử hội gần giống như hắn lớn, trực tiếp đáp ứng.

"Minato, có người muốn cùng ngươi đơn đấu, mau tới đây." Jiraiya cười lớn đối Minato hô.

"A?" Obito nhìn về phía tấm kia cùng Moyu có chút rất giống khuôn mặt, có chút mắt trợn tròn, này làm sao đánh.

Hắn chưa từng nhìn thấy Minato chiến đấu bộ dáng, nhưng nhìn qua Minato sử dụng tới Phi Lôi Thần, lập tức liền không thấy.

Mà lại Moyu cũng đã từng nói Minato thực lực rất mạnh, siêu việt rất nhiều Konoha Thượng Nhẫn.

Obito đúng là có đánh thắng Thượng Nhẫn chiến tích, nhưng hắn là cùng đồng đội cùng một chỗ hợp tác a, không là một người đánh thắng, huống chi Minato đây là Thượng Nhẫn bên trong tinh nhuệ.

"Thế nào, kính bảo hộ tiểu quỷ, sợ đi." Jiraiya một mặt ý cười nhìn lấy Obito.

"Ta mới không sợ, nhưng là ngươi đệ tử so ta nhiều tu luyện rất nhiều năm, không công bằng." Obito cho rằng một dạng niên kỷ hắn không nhất định sẽ thua.

"Jiraiya lão sư, ngươi cũng đừng trêu cợt Moyu đệ tử." Minato một mặt bất đắc dĩ đi tới nói ra, hắn làm sao có thể thật qua cùng Moyu đệ tử chiến đấu.

Jiraiya cười to vài tiếng liền không có qua đùa Obito, hắn chẳng qua là cảm thấy Obito đứa bé này thật có ý tứ.

"Moyu, ngươi có hứng thú hay không cùng Diệu Mộc Sơn tiên nhân thảo luận một chút sắp xếp." Lúc này Jiraiya nghĩ đến chính mình cùng Shima tiên nhân hứa hẹn, thế là đối Moyu hỏi.

"Chính là ta trước đó lúc chiến đấu thông linh đi ra này hai cái tiên nhân." Jiraiya đơn giản cùng Moyu giải thích một chút Diệu Mộc Sơn tồn tại.

"Shima tiên nhân cùng Fukasaku tiên nhân đều là sinh hoạt vượt qua tám trăm năm tiên nhân, kiến thức rộng rãi thực lực cường đại, nắm giữ đủ loại Tiên Pháp." Jiraiya làm dẫn lên Moyu hứng thú, tận lực đem hai vị tiên nhân hướng cường đại nói.

Moyu trong mắt lóe lên một vòng vẻ suy tư.

Căn cứ Hắc Vũ biểu hiện, hắn đầu bếp kỹ có thể làm ra đến sắp xếp đối Thông Linh Thú đồng dạng có rất lớn lực sát thương, đối Diệu Mộc Sơn con cóc nhóm cũng cần phải hữu dụng, xoát hảo cảm không khó lắm, nhưng Moyu có chút để ý đại Cáp Mô Tiên Nhân.

Đại Cáp Mô Tiên Nhân có một cái mười phần thần côn năng lực, có thể nằm mơ trông thấy tương lai, tại nguyên lấy bên trong hắn tiên đoán cơ bản toàn bộ thực hiện  có thể nói là tương đương tinh chuẩn tiên đoán.

Moyu là có chút không có thể hiểu được tiên đoán loại năng lực này, lúc này hắn đã được cho nhẫn thuật Đại Sư, nắm giữ rất nhiều các loại tính chất nhẫn thuật, hắn có thể hiểu được Vĩ Thú Ngọc vì cái gì có nhất kích diệt thành uy lực kinh khủng, cũng có thể hiểu được Thiên Chiếu vì cái gì có thể tiếp tục thiêu đốt, nhưng Moyu lại thế nào nghĩ, hắn cũng nghĩ không thông vì cái gì có thể trông thấy tương lai.

Moyu cảm thấy có thể trông thấy tương lai là một kiện rất lợi hại có thể lo sự tình, nếu như tương lai có thể bị quan trắc, như vậy là không phải hết thảy đều là nhất định tốt, liền quan sát tương lai bản thân cũng là nhất định chuyện phát sinh.

"Tương lai có thể hay không cải biến loại chuyện này rất nhanh liền có thể biết." Moyu đình chỉ phát tán tư duy, ổn định tâm thần.

Không có hắn tương lai Maito Dai sẽ vì Maito Gai mở ra Tử môn chiến tử, Obito hội hắc hóa thành bệnh tâm thần đem Minato cùng Kushina hại chết, Shisui sẽ bị Danzo hạ độc thủ sau đó tự sát.

Nhưng dựa theo hắn tiết tấu tu luyện  chờ Vụ Ẩn cùng Konoha tiến hành đại chiến thời điểm, Maito Gai ít nhất cũng là Hô Hấp Pháp thường bên trong thêm Bát Môn Độn Giáp Ngũ Môn, khẳng định là không cần Maito Dai mở Tử môn.

Shisui sự tình dễ giải quyết  chờ cho đến lúc đó, không đề cập tới Moyu phát dục đến thực lực gì, cho dù là Shisui cũng là viễn siêu nguyên tác, không phải tốt như vậy đánh lén.

Moyu cảm thấy khó khăn nhất gây sự tình là Obito, bời vì Obito trên thân chuyện phát sinh cũng không phải là bởi vì chiến tranh, bản chất nguyên nhân là bị Uchiha Madara cho để mắt tới.

Hiện giai đoạn Moyu cũng không có vạn vô nhất thất phương án giải quyết, chỉ có thể tận lực đề bạt Obito cùng Kakashi thực lực, thực lực càng mạnh có thể ứng đối càng nhiều nguy hiểm, đây là hữu ích vô hại sự tình.

"Rất lợi hại có hứng thú, sinh hoạt vượt qua tám trăm năm tiên nhân, khẳng định đối sắp xếp mười phần có kiến giải." Moyu mỉm cười gật gật đầu.

Tuy nhiên có chút kiêng kị đại Cáp Mô Tiên Nhân năng lực tiên đoán, nhưng cùng Diệu Mộc Sơn tiếp xúc là Lợi nhiều hơn Hại.

Muốn muốn tăng thực lực lên, Tiên Nhân Hình Thức là hết sức tốt một lựa chọn, có thể học tập tiên thuật ba Đại Thánh Địa Moyu cho rằng trước mắt Diệu Mộc Sơn là tối ưu hiểu biết.

Thấp Cốt Lâm lời nói phải cùng Tsunade giữ gìn mối quan hệ, không phải một cái chuyện dễ dàng, mà lại tại Nguyên Trứ Trung không có minh xác xuất hiện Thấp Cốt Lâm Tiên Nhân Hình Thức.

Long Địa Động lời nói Orochimaru quá nguy hiểm, Moyu trên thân bí mật rất nhiều, hắn tạm thời không muốn gây nên Orochimaru hứng thú.

Tổng hợp cân nhắc một phen, Moyu đáp ứng Jiraiya nói tới sắp xếp thảo luận.

Diệu Mộc Sơn có thể hay không cùng hắn ký kết khế ước đều không nhất định, có có thể xoát hảo cảm thời cơ liền xoát một số, nhiều một chút bằng hữu tổng không phải chuyện xấu.

"Thông Linh Chi Thuật!" Gặp Moyu đáp ứng, Jiraiya thi triển Thông Linh Thuật đem hai vị Cáp Mô Tiên Nhân thông linh đi ra.

"Tiểu Jiraiya, làm sao thời gian này đem chúng ta triệu hoán đi ra." Fukasaku tiên nhân phát hiện không phải đang chiến đấu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Đúng vậy a, ta lúc đầu đều chuẩn bị ngủ, ngày mai vẫn phải sáng sớm làm điểm tâm." Shima tiên nhân đánh một cái ha ha nói ra.

"Trước đó không phải nói chiến đấu kết thúc cho các ngươi giới thiệu một cái sắp xếp đạt nhân à, hắn gọi Hanyu Moyu, ta đi khắp toàn bộ Nhẫn Giới cũng không có ăn được so với hắn sắp xếp càng ăn ngon hơn sắp xếp." Jiraiya một mặt long trọng vì hai vị tiên nhân giới thiệu Moyu.

Hắn là thật tâm cho rằng Moyu sắp xếp đã đạt tới không thể siêu việt đỉnh điểm, đừng nói giống như Moyu ăn ngon, Jiraiya thậm chí cảm giác hắn liền Moyu một nửa mức độ sắp xếp đều chưa từng ăn qua.

"Hắn sắp xếp mức độ đủ để được xưng tụng Nhẫn Giới đệ nhất!"

"Nhẫn Giới đệ nhất?" Fukasaku tiên nhân lộ ra kinh ngạc biểu lộ, không nghĩ tới Jiraiya đối Moyu sắp xếp mức độ như thế tôn sùng.

"Thứ nhất không dám nhận, nói không chừng cái nào đó không biết tên trên núi liền tồn tại một cái mạnh hơn ta sắp xếp Đại Sư." Moyu khiêm tốn nói ra, thừa nhận chính mình là thứ nhất vẫn còn có chút khoa trương.

"Không tệ, chúng ta trên núi gia đình nấu phụ trù nghệ cũng là không thể khinh thường." Shima tiên nhân nhìn Moyu ánh mắt thuận mắt không ít.

Jiraiya nhớ lại một chút Shima tiên nhân đã từng cho hắn làm qua sắp xếp không khỏi khóe miệng co quắp rút ra, theo một ý nghĩa nào đó xác thực không thể khinh thường.

"Đã tiểu Jiraiya nói ngươi là Nhẫn Giới thứ nhất, vậy liền để ta cái gia đình này nấu phụ cùng ngươi cái này Nhẫn Giới thứ nhất đầu bếp so một lần." Shima tiên nhân đến hứng thú.

Moyu mỉm cười gật đầu đáp ứng.

Nghe được hai người muốn so sắp xếp, Jiraiya trong nháy mắt cảm thấy không ổn, ăn Moyu sắp xếp hắn rất tình nguyện, nhưng là Shima tiên nhân côn trùng tiệc coi như.

"Vậy thì do ta cùng tiểu Jiraiya đảm nhiệm Giám Khảo." Fukasaku tiên nhân lộ ra nụ cười nói ra, hắn cảm giác cái này thật có ý tứ.

Fukasaku tiên nhân cái này nói chuyện, từ trước đến nay cũng đã biết chính mình tối nay là chạy không khỏi, ban ngày mới triệu hoán đi ra cùng Vĩ Thú chiến đấu, hắn làm sao có ý tứ cự tuyệt.

"Minato, Đức thẻ theo, thấu bình, các ngươi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cùng đi khi Giám Khảo đi." Jiraiya thấp khục hai tiếng, đối với mình các đệ tử khởi xướng mời.

"Còn có loại chuyện tốt này!" Đức thẻ theo trong nháy mắt vui vẻ ra mặt, cảm giác từ trước đến nay đối với bọn hắn quá tốt, có ăn xưa nay không quên bọn họ.

Hắn vừa mới còn tại dư vị Moyu sắp xếp vị đạo, hiện tại lại có thể ăn vào.

Lên núi thấu bình cười gật gật đầu, mặc dù không có Đức thẻ theo kích động như vậy, nhưng hắn ý nghĩ cũng kém không nhiều.

Minato cũng mỉm cười đáp ứng, có thể cọ đến Moyu sắp xếp tự nhiên là chuyện tốt.

Minato tuy nhiên cùng Diệu Mộc Sơn ký kết khế ước, nhưng còn chưa từng đi Diệu Mộc Sơn, cho nên cũng không biết Shima tiên nhân làm đều là côn trùng tiệc.

Đem ba người đệ tử toàn bộ kéo xuống nước, Jiraiya lại nghĩ tới mới vừa cùng hắn phân cao thấp Obito.

"Dù sao là ngươi lão sư trận đấu, ngươi cũng tới cái làm cái Giám Khảo đi." Jiraiya đối Obito khởi xướng mời.

Obito nghe được về sau lập tức đáp ứng, đồng thời kéo lên Maito Gai cùng Kakashi cùng một chỗ tham gia vì Moyu lên tiếng ủng hộ.

Jiraiya sau khi nhìn thấy nhịn không được một trận cười trộm, phảng phất có thể đoán được chờ một chút bọn họ trông thấy Shima tiên nhân côn trùng sắp xếp biểu lộ.

"Ta trở về nấu cơm  chờ một cái sau nửa giờ lại đem ta triệu hoán đi ra." Shima tiên nhân mở miệng nói ra.

Tuy nhiên bên này cũng không phải là không có côn trùng, nhưng Shima tiên nhân cho rằng chỉ có Diệu Mộc Sơn côn trùng vị đạo tốt nhất, muốn so thi đấu vậy khẳng định là dùng lớn nhất tài liệu tốt.

Jiraiya giải trừ Thông Linh Chi Thuật, nhường hai vị tiên nhân trở lại Diệu Mộc Sơn qua.

Hai vị tiên nhân trở về, Moyu đơn giản suy nghĩ một chút, sau đó cấp tốc bắt đầu tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn bắt đầu tiến hành sắp xếp chế tác.

Trong lúc đó Jiraiya bọn người toàn bộ hành trình đi theo Moyu, có người là muốn giúp đỡ, có người là hiếu kỳ Moyu thông qua phương thức gì làm ra mỹ vị như vậy sắp xếp.

"Cảm giác trừ các phương diện đều hết sức quen thuộc trôi chảy, tựa hồ cũng không có quá nhiều đặc biệt địa phương." Lên núi thấu bình sau khi xem xong càng thêm nghi hoặc.

"Đúng vậy a, Jiraiya lão sư ngươi thấy rõ sao?" Đức thẻ theo nhìn về phía Jiraiya.

"Đây là kỹ pháp đã đạt tới đỉnh phong, bắt đầu phản phác quy chân, mỗi một bước đều vừa đúng, cái này giống tu luyện nhẫn thuật, mỗi một người tu luyện trình tự đều làm đến cực hạn, nhẫn thuật liền hội vô cùng cường đại." Jiraiya ngẫm lại hồi đáp.

"Thì ra là thế, không hổ là Jiraiya lão sư." Hai người cảm giác Jiraiya nói mười phần có đạo lý.

"Con cóc đại thúc ngươi phương diện này ngược lại là thẳng có ánh mắt, Moyu lão sư sắp xếp mức độ là sắp xếp tiên nhân mức độ." Trông thấy Jiraiya tán thưởng Moyu, Obito nhìn Jiraiya thuận mắt không ít.

Jiraiya đã lười nhác uốn nắn Obito xưng hô, tiểu hài tử tùy tiện hắn gọi thế nào đi, Moyu sắp xếp mức độ phương diện này xác thực không thể tranh luận.

Một giờ sau, mấy người ngồi tại một cái có bàn dài trong doanh trướng, Jiraiya sử dụng Thông Linh Chi Thuật đem hai vị tiên nhân lần nữa thông linh đi ra.

"Các ngươi đúng là được ăn ngon, ta bình thường chỉ cấp cha nó làm sắp xếp."

Shima tiên nhân lộ ra kiêu ngạo muốn cho đem tự mình làm côn trùng tiệc bưng lên cái bàn.

Đức thẻ theo nhìn lại, có đồ ăn có canh, cũng là canh nhan sắc có điểm lạ, là tử sắc, bên trong còn ngâm lớn bằng cánh tay màu xanh nâu côn trùng, đồ ăn là giội không biết màu nâu nước tương to bằng ngón tay phấn sắc côn trùng.

"Ngô." Obito cổ họng cổ động, không nhịn được nghĩ nôn, vội vàng nhìn vài lần Moyu sắp xếp, lúc này mới vững vàng quyết tâm Thần.

Đức thẻ theo, lên núi thấu bình nhao nhao nhìn về phía Jiraiya, liền liền Minato cũng nhịn không được nghi hoặc nhìn một chút Jiraiya.

Jiraiya ánh mắt hướng phía phía trên lướt tới, chỉ cần hắn nhìn không thấy chẳng khác nào cái gì đều không phát sinh.

"Jiraiya lão sư, ta đột nhiên cảm giác mình cơm tối ăn rất no, đã ăn không vô đồ,vật." Đức thẻ theo nhìn lấy này tử sắc nước canh cùng bụi lục côn trùng, cái trán trong nháy mắt chảy xuống mồ hôi lạnh, muốn rời khỏi.

"Ăn no vậy liền ăn ít một điểm, nhấm nháp Shima tiên nhân thực vật thời cơ cũng không nhiều." Jiraiya biểu thị muốn chạy là không thể nào.

"Không phải, cái này canh uống thật sẽ không chết sao?" Obito nhịn không được hỏi.

Hắn thậm chí cảm giác trong súp khả năng phóng độc thuốc, không phải vậy thế nào lại là loại màu sắc này.

"Không nhất định là hạ độc, cũng có thể là là cái kia côn trùng bản thân liền có độc." Nhìn qua Shima côn trùng tiệc, luôn luôn không kén ăn Maito Gai cũng nhịn không được đánh rùng mình một cái.

Hắn cho rằng nam tử hán không nên kén ăn, nhưng này Shima tiên nhân sắp xếp nhìn qua thật sự là không giống cho người ta ăn.

"Thật sự là thất lễ, đây chính là ta chuyên môn chế làm đại bổ canh, tu luyện chiến đấu qua sau ăn hết có thể rất tốt bổ sung năng lượng." Shima tiên nhân một mặt bất mãn nói ra.

"Không sai, Shima tiên nhân sắp xếp đối tu luyện đều là rất lợi hại có chỗ tốt, các ngươi nhất định phải ăn nhiều một điểm." Jiraiya một mặt tán đồng gật đầu nói, sau đó đũa hướng phía Moyu sắp xếp kẹp qua.

Moyu làm hai cái đồ ăn một tô canh, canh là phỉ thúy Bạch Ngọc Thang, đồ ăn là nổ Tempura cùng ngay tại chỗ lấy tài liệu mới mẻ rau dại xào thịt.

"Ta trước kia lúc thời điểm tu luyện đã ăn rất nhiều, cho nên ta liền ăn chút thiệt thòi, ăn nhiều một số Moyu sắp xếp, đem Shima tiên nhân sắp xếp lưu cho các ngươi." Jiraiya nếm một thanh Tempura, não bên trong lập tức xuất hiện huyễn tượng.

Kakashi

Jiraiya hình tượng tại trong đầu hắn tiếp tục sụp đổ, hắn đã không dám tưởng tượng Orochimaru cùng Tsunade tự mình là biểu hiện gì.

"Jiraiya lão sư, ngàn vạn đừng nói như vậy, ngươi thế nhưng là Konoha Tam Nhẫn, tương lai có cơ hội trở thành Hỏa Ảnh người, thực lực đối Konoha quá trọng yếu, vẫn là chúng ta đến bị thua lỗ đi." Lên núi thấu bình nghe thấy Jiraiya lời nói mỉm cười nói, kẹp một gốc rau dại thả vào bên trong miệng.

Lên núi thấu để ngang khắc cảm giác mình phảng phất hóa thân một cây cỏ xanh dung nhập tự nhiên, hết thảy đều là như vậy thư sướng hài hòa.

"Hỏa Ảnh? Ta là không thể nào trở thành Hỏa Ảnh." Jiraiya cười lớn tiếp tục gắp thức ăn nói ra, nếu như Sarutobi thật muốn hắn khi Hỏa Ảnh, hắn sẽ trực tiếp cự tuyệt.

Jiraiya nội tâm không có một tia muốn trở thành Hỏa Ảnh ý nghĩ, không chỉ có là cảm thấy Hỏa Ảnh công tác nặng nề ảnh hưởng hắn lấy tài liệu, mà lại hắn cho là mình có tìm kiếm Dự Ngôn Chi Tử dạng này quan trọng hơn sứ mệnh.

"Con cóc đại thúc ngươi làm sao như thế không có chí khí, ta đã cảm thấy ta có thể trở thành Hỏa Ảnh." Obito một mặt tự hào nói ra.

"Vậy ngươi phải hảo hảo tu luyện, ngươi như bây giờ có thể thành vì không Hỏa Ảnh." Jiraiya không có để ý Obito lời nói, cười ha hả khích lệ nói.

Tuy nhiên chính hắn không muốn trở thành Hỏa Ảnh, nhưng hắn cũng không cảm thấy trở thành Hỏa Ảnh giấc mộng này không tốt.

"Đó là đương nhiên, có Moyu lão sư dạy ta, ta về sau khẳng định so ngươi đệ tử mạnh hơn, so ngươi cũng phải càng mạnh." Obito hắc vừa cười vừa nói.

"Thanh xuân cũng là không kén ăn, nam tử hán muốn dũng cảm khiêu chiến!" Maito Gai một phen Tự Ngã Thôi Miên, cuối cùng vẫn lấy dũng khí kẹp lên một cây hồng sắc côn trùng thả vào bên trong miệng nhấm nuốt.

Tuy nhiên hắn cũng muốn ăn Moyu sắp xếp, nhưng là Maito Gai cảm thấy Shima tiên nhân vất vả một giờ làm đồ vật không thể lãng phí.

Khổ a-xít cùng một loại rất kỳ diệu nhưng rất khó ghen ghét đường tại Maito Gai trong miệng bạo phát, hắn cực lực cắn chặt răng mới không có đem thực vật cho phun ra.

Tiếp lấy Maito Gai lại uống một ngụm tử sắc canh, hắn vốn là ôm uống xong sau hôn mê dũng khí qua uống, kết quả phát hiện canh vị đạo so phấn hồng sắc côn trùng muốn tốt một chút, tuy nhiên vẫn là khó uống, nhưng so vừa mới côn trùng tốt nhiều.

Cứng rắn muốn Maito Gai để hình dung lời nói, vừa mới côn trùng vị đạo quả thực là đem không có tẩy tất thối chế tác thành tương tài liệu, sau đó tưới đến bùn nhão bên trên trực tiếp ăn, không sai biệt lắm chính là cái này vị đạo.

"Đa tạ chiêu đãi!" Maito Gai lộ ra nụ cười, vì Shima tiên nhân giơ ngón tay cái lên nói ra.

"Ngươi phẩm vị cũng không tệ lắm nha." Ban đầu vốn có chút bất mãn Shima tiên nhân trông thấy Maito Gai đối nàng giơ ngón tay cái lên, tâm tình bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

Jiraiya cũng không có thật toàn ăn Moyu sắp xếp, hắn chỉ là cùng các đệ tử nói đùa, hắn cùng con cóc môn quan hệ tốt như vậy làm sao lại không ăn, Jiraiya ăn mấy ngụm Moyu sắp xếp về sau, cũng uống một ngụm côn trùng canh, sau đó cực tốc lại thêm một cái Moyu Tempura nhét vào trong miệng.

"Mấy trăm năm, vẫn là giống như trước đây mỹ vị." Fukasaku tiên nhân ăn côn trùng sắp xếp về sau cười tán dương.

Hắn không phải là bởi vì Shima là vợ hắn mới tán thưởng, mà là thật tâm cảm thấy rất ăn ngon.

Dù sao cũng là trận đấu, tuy nhiên Fukasaku tiên nhân không quá ưa thích nhân loại những kỳ kỳ quái quái thực vật, cũng kẹp lên một cây rau dại nếm một chút.

Lần ăn này, Fukasaku tiên nhân trong nháy mắt kinh động như gặp thiên nhân, giờ khắc này, hắn phảng phất không còn là một con cóc, mà chính là một gốc sinh trưởng ở thiên nhiên vui vẻ phồn vinh cỏ xanh.

"Cha nó, người kia làm không có ta sắp xếp ăn ngon a?" Shima tiên nhân mở miệng hỏi.

Fukasaku tiên nhân dư vị một chút vừa mới thể nghiệm, sau đó lắc đầu nói ra:

"Tuy nhiên ngươi sắp xếp rất mỹ vị, nhưng Tiểu Mộc tháng sắp xếp có thể đem để cho người ta lĩnh ngộ tự nhiên Chân Ý, giữa các ngươi chênh lệch liền giống với phổ thông nhẫn thuật cùng tiên thuật."

Ăn trong nháy mắt đó, Fukasaku tiên nhân là thật bị chấn kinh đến, hắn sinh hoạt hơn tám trăm năm chưa bao giờ nếm qua dạng này sắp xếp, này cảm xúc Thái Chân cắt, hắn phảng phất có thể cảm nhận được một cỗ tự nhiên năng lực rung động.

"Có lợi hại như vậy?" Shima tiên nhân nghe thấy mình Bạn già như thế khen một ngoại nhân, có chút không phục.

Thế là nàng cũng kẹp vừa mới Fukasaku tiên nhân chỗ kẹp rau dại.

Sau khi ăn xong, Shima Tiên trong lòng người không phục lập tức liền biến mất, trên mặt bất mãn cũng thay đổi thành chấn kinh.

"Nhân loại sắp xếp lúc nào trở nên ăn ngon như vậy." Shima tiên nhân một mặt kinh ngạc nói ra.

"Mà lại vừa mới cái kia cảm giác tốt rõ ràng, cái này là làm sao làm được?" Kinh ngạc xong Shima tiên nhân sinh ra nồng đậm hiếu kỳ.

Bất quá Shima tiên nhân rất nhanh liền không để ý tới kinh ngạc, nàng trước tiên cần phải nắm chặt thời gian ăn, không phải vậy liền bị người khác cho ăn xong.

Rất nhanh Moyu sắp xếp liền bị quét sạch sẽ, Shima côn trùng tiệc cũng tại mọi người lộ ra thấy chết không sờn biểu lộ về sau được giải quyết.

"Tiểu Mộc tháng, ngươi cảm thấy ta đoán lý thế nào." Shima tiên nhân hỏi đến Moyu ăn xong nàng sắp xếp cảm thụ.

"Đối với một gia đình nấu phụ tới nói các phương diện đều thẳng ưu tú, bất quá không thích hợp bình thường nhân loại dùng ăn." Moyu điều chỉnh một chút biểu lộ, mỉm cười lời bình nói.

"Xác thực so ra kém Tiểu Mộc tháng ngươi sắp xếp." Shima tiên nhân đối Moyu đánh giá thật hài lòng.

"Tiểu Jiraiya, ngươi cảm thấy Tiểu Mộc tháng thế nào?" Fukasaku tiên nhân đột nhiên đối Jiraiya hỏi.

"Rất lợi hại ưu tú, vô luận là thực lực hay là hắn phương diện." Jiraiya ngẫm lại hồi đáp.

Tuy nhiên cùng Moyu tiếp xúc không tính quá nhiều, nhưng Moyu cho Jiraiya lưu lại ấn tượng rất tốt.

Nếu như là trước kia, có lẽ Jiraiya hội thu Moyu làm đệ tử, dù sao có hai cái các phương diện đều rất giống còn rất lợi hại đệ tử ưu tú xác thực rất không tệ.

Bất quá bây giờ Jiraiya tâm lý chỉ muốn tìm kiếm Dự Ngôn Chi Tử, chiến tranh kết thúc hắn liền muốn tiếp tục đạp vào đường đi, không rảnh dạy bảo Moyu.

"Vậy ngươi có rảnh về sau muốn dẫn Tiểu Mộc tháng đến Diệu Mộc Sơn làm khách a, ta thế nhưng là rất chờ mong hắn dùng Diệu Mộc Sơn nguyên liệu nấu ăn làm một bàn mỹ thực." Fukasaku tiên nhân vừa cười vừa nói.

Jiraiya có chút minh bạch Fukasaku tiên nhân ý tứ, cười lớn gật đầu nói: "Có rảnh nhất định đi."

Moyu nghe được hai người đối thoại trong lòng sinh ra một số suy đoán, có lẽ hai cái tiên nhân nhìn hắn thẳng thuận mắt, cảm thấy có thể cho hắn trở thành Diệu Mộc Sơn Khế Ước Giả, nhưng dù sao không quen, cho nên nhường Jiraiya hỗ trợ quan sát một chút, hợp cách liền có thể mang đến Diệu Mộc Sơn.

Đương nhiên, cũng không bài trừ Fukasaku tiên nhân là thật thèm hắn sắp xếp, chỉ là đơn thuần muốn cho hắn qua Diệu Mộc Sơn làm khách.

Đối với Moyu tới nói, làm sao đều không lỗ, dù sao hắn cũng chỉ là làm vài món thức ăn mà thôi, đối với hắn là tiện tay mà thôi.

Vì phòng ngừa Làng Đá cả cái gì tao thao tác, Moyu tại chiến tranh trong doanh địa đợi mấy ngày, không có cái gì phát sinh lúc này mới cùng Minato cùng Jiraiya cáo biệt.

"Minato, ngươi muốn ta cho Kushina tiện thể nhắn à, ta có thể đi trở về giúp ngươi cùng Kushina nói." Moyu cười hỏi.

Minato ngẫm lại, hắn xác thực có rất nhiều lời muốn cùng Kushina nói, hắn muốn hỏi Kushina thể nội ở một cái quái vật có phải hay không rất mệt mỏi, một cá nhân tu luyện thời điểm có nhàm chán hay không, nhưng nếu như những này đều muốn Moyu chuyển cáo lời nói, sợ không phải đến viết ra một thiên hơn vạn chữ luận văn, Minato đem thiên ngôn vạn ngữ áp súc thành một câu.

"Nói cho nàng ta rất khỏe, để cho nàng bảo trọng thân thể, không nên thức đêm muốn đúng hạn ăn cơm."

"Ta hội ban đầu câu chuyển cáo." Moyu đem từng chữ đều ghi tạc não hải, sau đó gật đầu nói.

"Moyu, ngươi trên chiến trường lập xuống công lao ta đều truyền trả lại, sau khi trở về nói không chừng có kinh hỉ." Jiraiya cười lớn cùng Moyu cáo biệt.

Đang chiến đấu kết thúc ngày đầu tiên hắn liền đem đại thắng tin tức truyền trở về, Jiraiya cố ý đơn độc cho Sarutobi viết một phong thư viết ra Moyu trong chiến tranh biểu hiện, biểu thị có thể nhiều bồi dưỡng một chút Moyu.

"Phiền phức Jiraiya đại nhân ngài." Moyu nghe được Jiraiya vì hắn thỉnh công, ôn hòa nụ cười nói tạ nói ra.

"Muốn tạ lời nói, liền chờ ta sau khi trở về cho ta làm một bữa tiệc lớn đi, mặt khác ngươi ba người đệ tử đều rất không tệ, tiếp tục hảo hảo bồi dưỡng bọn họ."

Obito bọn họ đi theo Moyu thói quen, đi đến này tu luyện tới đâu, mấy ngày nay tại trong doanh địa cũng một mực duy trì tu luyện, Jiraiya nhìn thấy về sau phát giác ba người đều cực kỳ ưu tú, tại người đồng lứa ở trong là mạnh nhất một nhóm kia.

"Muốn tiếp tục tiếp tục giữ vững, nói không chừng có cơ hội trở thành đời sau tam nhẫn, bất quá không phải hai nam một nữ cảm giác là lạ." Jiraiya thầm nghĩ đến.

"Minato tiền bối, con cóc đại thúc, gặp lại." Obito cùng Minato Jiraiya ngoắc cáo biệt.

Minato giống như Moyu khiêm tốn ưu tú, cùng Minato ở chung mấy ngày Obito đối Minato ấn tượng mười phần không tệ, về phần Jiraiya, tuy nhiên có đôi khi rất giận người, nhưng Obito cảm giác hắn người còn là rất không tệ.

"Đức thẻ theo tiền bối, về sau có cơ hội sẽ cùng nhau tiến hành tràn ngập thanh xuân chiến đấu." Maito Gai đối Đức thẻ theo giơ ngón tay cái lên.

Phát hiện Đức thẻ theo là Lôi Độn nhẫn Thể Thuật Cao Thủ về sau hắn thử nghiệm khởi xướng một lần khiêu chiến, tuy nhiên thảm bại, nhưng hai người ở chung không tệ.

"Ha-Ha, nếu như ngươi có thể chọn một tốt thời gian lời nói ngược lại là không có vấn đề." Đức thẻ theo sảng khoái cười lớn đáp ứng.

"Jiraiya đại nhân, Minato tiền bối, gặp lại." Kakashi có lễ phép lần lượt tạm biệt.

Tạm biệt kết thúc về sau, Moyu mang theo đệ tử cùng Vận Lương Đội trở về Konoha.

Trên đường Obito không chết lộng lấy Máy chụp hình, nhìn lấy chính mình vỗ xuống đến ảnh chụp.

"Nguyên lai còn có nhiều như vậy trồng trọt vật, không nhìn kỹ lời nói thật sự là phát hiện không đây." Obito phát hiện trong mắt hắn không sai biệt lắm cây xanh thực cũng có rất nhiều loại loại, lá cây đều không quá đồng dạng.

Khi lật đến Jiraiya vỗ xuống Minato vẻ mặt vui cười, Obito nhịn không được cười ra tiếng nói ra:

"Moyu lão sư, cái này thật muốn cầm trở về cấp nước trước cửa bối bạn gái nhìn sao?"

Obito cảm giác muốn là mình loại hình này cho Nohara Rin nhìn, hắn khả năng hai ngày cũng không dám tại Nohara Rin trước mặt thò đầu ra.

"Đây chính là quý giá nhất một trương, nàng hẳn sẽ thích." Moyu cười hồi đáp.

7 K, ta xem một chút có thể hay không thức đêm lại viết ra một chương, hai giờ rưỡi trước đó viết ra liền phát, không có viết ra liền ngày mai tái phát, ngày mai nhất định ngày vạn

Nhân vật chính đằng sau hội tự mình khai phát Tiên Nhân Hình Thức, nhưng loại này cao cấp năng lực khẳng định là không thể vỗ đầu liền nghĩ ra được, phía trước hội trước tiếp xúc hiện hữu Tiên Nhân Hình Thức

Cầu gấp đôi Nguyệt Phiếu.