Chương 247: Cấp S nhiệm vụ khen thưởng

Chương 247: Cấp S nhiệm vụ khen thưởng

"Rốt cục trở về." Obito nhìn lấy Konoha này cao lớn chất gỗ tường vây cảm thán một câu.

Mỗi khi ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ đợi hắn có thể nhận thức đến lúc ngủ đợi có một trương mềm mại giường lớn là cỡ nào dễ chịu.

Obito cảm giác mình phát hiện nhân loại bản chất, tại Konoha lúc thời điểm tu luyện nghĩ đến ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, làm nhiệm vụ thời điểm lại nghĩ đến tranh thủ thời gian hoàn thành nhiệm vụ trở về, khả năng đây chính là người đi.

"Ta đã không kịp chờ đợi muốn bắt đầu tu luyện." Maito Gai lộ ra hưng phấn biểu lộ nói ra.

Kinh lịch trên chiến trường hỗn chiến, hắn chiến đấu năng lực trở nên mạnh hơn, mà lại cùng Đức thẻ theo luận bàn thời điểm cũng có một chút thu hoạch, Maito Gai không kịp chờ đợi muốn thông qua đoán luyện đến tiếp tục phong phú chính mình.

Vốn chỉ muốn cho mình thả một ngày nghỉ nghỉ ngơi một chút Kakashi nghe được Maito Gai lời nói có chút ngồi không yên.

Cái này nếu là nghỉ ngơi, liền giống với chạy bộ thời điểm hắn đình chỉ bất động, mà Maito Gai vẫn tiếp tục chạy bộ.

"Moyu lão sư  chờ sau đó ngươi sẽ đi nam cảnh rừng rậm sao?" Kakashi mở miệng hỏi.

Nếu như Moyu qua nam cảnh rừng rậm, vậy hắn liền đi nam cảnh rừng rậm tu luyện, nếu như vô lý hắn trực tiếp ở nhà tu luyện tới mười hai giờ khuya.

"Ừm, sẽ đi, các ngươi muốn tu luyện lời nói có thể quá khứ, ta sẽ hòa bình thường một dạng tiến hành chỉ đạo." Moyu cười gật gật đầu.

"Đương nhiên, nếu như các ngươi muốn muốn nghỉ ngơi lời nói cũng có thể nghỉ ngơi một ngày, ngày mai bắt đầu bình thường tu luyện."

Lúc đầu kinh lịch dạng này một lần đại sự kiện, hẳn là nhiều thả hai ngày nghỉ, nhưng Kakashi bọn họ đợi tại doanh địa thời điểm Moyu cân nhắc đúng chỗ đưa nhân tố, giảm xuống huấn luyện lượng, Tứ Xá Ngũ Nhập cũng coi là nghỉ ngơi mấy ngày.

"Vậy liền phiền phức Moyu lão sư ngươi." Xác nhận Moyu sẽ đi nam cảnh rừng rậm, Kakashi chuẩn bị tiến về nam cảnh rừng rậm tu luyện.

Nhìn lấy hai người vừa về đến chính là muốn mãnh liệt đoán luyện, một lòng chỉ là muốn đem ảnh chụp tẩy đi ra sau đó cho Nohara Rin giảng nhiệm vụ Obito cảm giác mình không hợp nhau.

Sau cùng quả nhiên như Obito suy nghĩ, Maito Gai cùng Kakashi thẳng đến nam cảnh rừng rậm.

Obito đành phải thở dài một tiếng, phân ra một cái Ảnh Phân Thân nhường Ảnh Phân Thân qua Konoha Chủ Thành khu tẩy ảnh chụp, mà bản thể thì là cũng đi đến nam cảnh rừng rậm tu luyện.

Đồng thời trở về, liền hắn không có đi tu luyện, đây chẳng phải là lộ ra hắn là lớn nhất lười.

...

Cùng các đệ tử sau khi tách ra, Moyu trực tiếp qua đến Hỏa Ảnh cao ốc, trực tiếp qua đến Hỏa Ảnh văn phòng tìm Sarutobi báo cáo nhiệm vụ.

Tuy nhiên Jiraiya cũng đã đem tình báo đều truyền về, nhưng hắn bên này vẫn là muốn báo cáo, bởi vì là hắn trách nhiệm.

Thùng thùng!

Moyu gõ vang Hỏa Ảnh văn phòng cửa gỗ.

"Vào đi." Sarutobi thanh âm từ văn phòng bên trong truyền ra.

Đạt được Sarutobi cho phép về sau Moyu mở cửa đi vào Hỏa Ảnh văn phòng.

Ngẩng đầu thấy là Moyu, Sarutobi lộ ra nụ cười, hắn đem cái tẩu cầm xuống, phun ra một đạo bạch vụ nói ra:

"Moyu a, là đến báo cáo nhiệm vụ sao?"

"Ừm, Đệ Tam Mục đại nhân, nhiệm vụ lần này chúng ta gặp được tình huống ngoài ý muốn, vừa đến trong doanh địa liền gặp được Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội quy mô tiến công, sau đó..." Moyu bắt đầu nói rõ nhiệm vụ tình huống cụ thể.

"Moyu, ngươi cái này tiểu đội ta cũng không biết nên nói như thế nào, mỗi lần cho các ngươi bố trí cấp C nhiệm vụ đều có thể ngoài ý muốn nổi lên, cho ta một kinh hỉ." Sarutobi dùng nói đùa giọng điệu đậu đen rau muống nói.

Liên tục bốn lần cấp C nhiệm vụ gặp được ngoài ý muốn, lần thứ tư trực tiếp bắt kịp đại chiến bạo phát, cũng là không có người nào.

Sarutobi cảm giác nếu không phải Moyu thực lực quá cứng, đổi một cái bình thường Thượng Nhẫn đến đội ngũ khả năng đã thương vong thảm trọng.

"Có thể là vận khí ta không tốt a." Moyu tự hắc một đợt.

Nhiệm vụ thứ tư hắn cũng không nghĩ tới có thể xảy ra chuyện như vậy, dù sao hắn đều làm tốt an tâm hoàn thành cấp C nhiệm vụ chuẩn bị, kết quả quả thực là cho hắn đến một đợt lớn.

"Có lẽ là Konoha vận thế tốt, vừa vặn để ngươi bắt kịp cái này một đợt chiến đấu." Sarutobi cười ha hả nói ra.

"Đánh bại Làng Đá bạo phá bộ đội Thú, còn tại cùng Jinchuriki trong chiến đấu dùng Thủy Độn ngăn lại Tứ Vĩ Jinchuriki tiến công, trách không được ta đem ngươi muốn đi thời điểm Danzo một mặt không cao hứng, nguyên lai là muốn đi hắn tinh nhuệ."

Jiraiya tình báo truyền lúc trở về Sarutobi hết sức kinh ngạc, bởi vì lúc trước Moyu hai lần tại nhiệm vụ bên trong đánh giết thượng nhẫn, hắn là biết Moyu so phổ thông Thượng Nhẫn mạnh hơn, nhưng Sarutobi không nghĩ tới Moyu so phổ thông Thượng Nhẫn mạnh nhiều như vậy.

Cùng Làng Đá khai chiến những ngày này, Bạo Độn Ninja Thú có thể nói là đại xuất danh tiếng, tại tiểu cổ đội ngũ lúc tác chiến kỳ nhiều lần đánh bại Konoha tiểu đội, phổ thông Thượng Nhẫn căn bản không phải đối thủ, chiến tranh càng thêm kịch liệt về sau Thú biểu hiện cũng giống vậy ưu tú, dựa vào quen Luyện Thể Thuật Bạo Độn cùng Ngạnh Hóa Thuật thuận buồm xuôi gió.

Minato cùng Jiraiya tuy nhiên có thể giải quyết hắn, nhưng bọn hắn cần muốn đối phó càng thêm khó có thể đối phó Jinchuriki, Sarutobi vốn là muốn điều động một cái tinh nhuệ tiểu đội đi giải quyết vấn đề này, kết quả cùng Moyu trên chiến trường gặp được, bị đánh cái sinh tử chưa biết.

Mặc dù chỉ là một số văn tự miêu tả, nhưng Sarutobi có thể nhìn ra Moyu lần này trong chiến tranh biểu hiện ra ưu tú, Jiraiya đơn độc cho hắn tin cũng có thể chứng minh điểm này.

Sarutobi rất ít nhìn Jiraiya hội coi trọng như vậy một người, còn chuyên môn cho hắn tin tới nhắc nhở Moyu thực lực cùng tiềm lực.

"Ta có thể có thực lực bây giờ, Danzo Đại Nhân không thể bỏ qua công lao." Moyu gật đầu tán thành nói, một bộ chính mình là Căn Bộ tinh anh bộ dáng.

Hắn không thích Danzo, nhưng Danzo lấy ra làm bia đỡ đạn còn rất khá.

"Đánh bại Thú, hơn nữa còn đánh giết rất nhiều Làng Đá Ninja, cứu trợ rất nhiều trong thôn đồng bạn, ngươi đối chiến tràng ảnh vang đủ để đem nhiệm vụ này thăng cấp thành cấp S nhiệm vụ." Sarutobi từng cái đọc lấy Moyu nhiệm vụ lần này công lao.

Lần này cùng trước kia tình huống lại có chút không giống nhau, trước kia chỉ là làm nhiệm vụ đụng phải thời kỳ chiến tranh thù địch Ninja, nhưng sau xảy ra chiến đấu giết địch, lần này là trực tiếp trên chiến trường phát huy đại tác dụng, cho nên trực tiếp thăng cấp thành tối cao đẳng cấp nhiệm vụ.

"Mặt khác, ngươi cùng Jiraiya tiểu đội cùng một chỗ đánh lui Jinchuriki lần kia chiến đấu khác tính toán một lần cấp S nhiệm vụ." Sarutobi nói tiếp.

Đây là Jiraiya yêu cầu, bởi vì hắn cảm thấy Moyu lớn như vậy công lao một cái cấp S nhiệm vụ kém chút ý tứ, Moyu tại Jinchuriki trong chiến đấu biểu hiện hoàn toàn giá trị một cái cấp S nhiệm vụ.

Sarutobi xem báo báo cho sau cũng cảm thấy không có vấn đề, bất quá cái này cấp S nhiệm vụ là chỉ tính Moyu cá nhân, mà không phải toàn bộ tiểu đội, từ cấp C thăng cấp S mới là toàn bộ tiểu đội.

"Vận Lương nhiệm vụ nhiệm vụ, ban đầu thù lao là mười vạn lượng, thôn làng ngoài định mức lại khen thưởng 115 vạn hai, hết thảy một trăm hai mươi lăm vạn hai, đánh lui Jinchuriki cấp S nhiệm vụ khen thưởng vì một trăm hai mươi vạn lượng." Sarutobi nói ra lần này Moyu nhiệm vụ khen thưởng.

"Đa tạ Đệ Tam Mục đại nhân." Moyu lộ ra nụ cười nói tạ, cấp S nhiệm vụ ủy thác Kim Đô là tại một trăm vạn lượng trở lên.

Bất quá đây là thuế trước kim ngạch, Konoha bên này cũng là kiếm lời càng nhiều thuế càng cao, nếu như là một tiểu đội lời nói, sau cùng mỗi cái đội viên tới tay tiền sẽ không quá khoa trương.

"Trừ ủy thác Kim, ngươi có thể tại nhẫn thuật trong quán chọn lựa tùy ý mười cái nhẫn thuật." Sarutobi nói tiếp.

Nhẫn thuật quán là Konoha cất giữ cấp D đến cấp A nhẫn thuật địa phương, có Konoha đại bộ phận nhẫn thuật, bất quá cấp A nhẫn thuật tương đối ít, đại bộ phận là cấp B cùng cấp C.

Đây là Sarutobi cân nhắc đến Jiraiya nói Moyu nhẫn thuật công rất mạnh cố ý cho khen thưởng.

Nếu như Moyu thật có thể đem những phần thưởng này cấp tốc chuyển hóa làm chiến lực, như vậy đến tiếp sau còn có càng nhiều bồi dưỡng.

"Ngoài ra, cá nhân ta sẽ ngoài định mức truyền thụ cho ngươi hai cái nhẫn thuật, theo thứ tự là Thủy Độn  Đại Thác Nước chi thuật cùng Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật." Nói xong Sarutobi cười sờ sờ ria mép, một bộ ta xem trọng ngươi bộ dáng.

Moyu biểu hiện trên mặt hết sức phức tạp, tựa hồ rất lợi hại kinh ngạc Sarutobi duy nhất một lần cho nhiều như vậy khen thưởng, sau đó cũng là nồng đậm lòng cảm kích.

"Đệ Tam Mục đại nhân, ngài đại ân ta suốt đời khó quên." Moyu một mặt cảm động nói ra.

Mặc dù đại bộ phận là diễn kỹ, nhưng nên nói hay không, Sarutobi lần này đúng là khá hào phóng, mười cái tùy ý tuyển nhẫn thuật, lại ngoài định mức truyền thụ Moyu hai cái cấp A nhẫn thuật, bên trong một cái còn là chính hắn khai phát.

Moyu cảm giác nếu như là đổi một cái sinh trưởng ở địa phương này Konoha Ninja, không chừng nội tâm đã là Kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết tâm tình.

"Thân là Hỏa Ảnh, nhìn lấy các ngươi những này hậu bối trưởng thành, đối ta mà nói đây chính là lớn nhất đại hồi báo." Sarutobi lộ ra một mặt hiền lành nụ cười nói ra.

Nghe cái này có chút quen thuộc lời nói, có như vậy trong nháy mắt, hắn đều có chút hoài nghi Sarutobi có phải hay không có cái Konoha phồn vinh độ hệ thống, trong thôn cường giả càng nhiều khen thưởng càng nhiều.

Bất quá hắn lập tức liền phủ định ý nghĩ này, nếu thật là dạng này, này Sarutobi sớm nên đem Danzo cho thu thập, thuận tiện lôi kéo trấn an Uchiha.

Danzo con hàng này miệng thảo luận vì Konoha, nhưng là ánh sáng bên trong hao tổn không tăng cường tổng thể thực lực, có thể xưng U ác tính.

Trong lòng các loại ý nghĩ thoáng qua mà qua, Moyu không tiếp tục muốn càng nhiều, theo Sarutobi lời nói tiếp tục thổi xuống qua.

Konoha mạnh không mạnh cùng hắn cũng không quan tâm, Moyu để ý xưa nay không là Konoha, mà chính là đệ tử của hắn, hắn dạy qua học sinh, trợ giúp qua bạn hắn.

Làm một cái tự nhận tam quan so sánh chính Xuyên Việt Giả, hắn thực sự đối Konoha cái này căn cứ quân sự không có hảo cảm quá lớn, với cái thế giới này ấn tượng càng là hỏng bét.

Rõ ràng sức sản xuất đã phát triển, nhưng Phong Kiến quý tộc Địa Chủ thế mà còn tại dân chúng trên đầu diệu võ dương oai, đơn giản không hợp thói thường.

Hắn hiện tại một người cải biến không nhiều lắm, nhưng hắn chắc chắn chờ thực lực cường đại đứng lên  chờ đệ tử của hắn học càng nhiều tri thức, thực lực cũng cường đại lên, hẳn là có thể nhường cái này hỏng bét thế giới biến tốt một chút.

"Không có có tình huống ngoài ý muốn lời nói, ta buổi tối bảy giờ về sau bình thường đều lại ở nhà, ngươi nếu là muốn hỏi một chút đề lời nói có thể tại buổi tối bảy giờ đến tám giờ tới tìm ta." Đem nhẫn thuật quyển trục giao cho Moyu về sau, Sarutobi nói ra.

Hắn nói ngoài định mức truyền thụ, vậy dĩ nhiên không có khả năng chỉ cấp tu luyện phương thức, là sẽ đích thân dạy.

"Nhẫn thuật quán lời nói ta sẽ vì ngươi làm tốt thủ tục, đến lúc đó ngươi cầm bằng chứng đi chọn nhẫn thuật liền tốt."

"Ta nhất định nghiêm túc tu luyện, tuyệt không cô phụ ngài chờ mong." Moyu vẻ mặt thành thật nói ra.

Shuriken Ảnh Phân Thân hắn xoát đi ra một lần, Đại Thác Nước chi thuật ngược lại là được bản thân luyện một chút..