Chương 248: Màn hình tốc độ tăng

Chương 248: Màn hình tốc độ tăng

【  đệ tử Maito Gai, Kakashi, Uchiha Obito nỗ lực hoàn thành công tác ủy thác nhiệm vụ, thu hoạch được trưởng thành khen thưởng Chakra + 1540, từ lão sư bản thân chỉ huy khen thưởng thêm Chakra +7 70 )

Nhiệm vụ kết toán Chakra cùng Moyu tưởng tượng không sai biệt lắm, thậm chí càng nhiều một điểm nhỏ.

Lần trước tình huống như vậy nguy cấp, ba người đệ tử đều bạo loại cũng liền không sai biệt lắm vừa vặn hai ngàn bộ dáng, lần này ba người đệ tử cộng lại lại có 2,310 điểm Chakra, đã mười phần không tệ.

Hai lần nhiệm vụ Chakra ích lợi đều nhanh bắt kịp hắn vừa xuyên qua thời điểm Chakra tổng lượng, Moyu chỉ có thể nói người bình thường khi Ninja là thật không dễ dàng.

Chakra lại lần nữa tiểu tăng, Moyu nhìn một chút mình bây giờ màn hình.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 5 0200 )

【  kỹ năng: Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (hoàn mỹ: 9/ 80000) Vũ Trang Sắc bá khí (hoàn mỹ: 5/ 80000) Lôi Chi Hô Hấp (hoàn mỹ)... )

Moyu Chakra rốt cục đến hắn sở thiết định tiểu mục tiêu năm vạn, bên trong có nhiệm vụ cung cấp đại lượng Chakra, cũng có khảo thí kết toán cùng Thụ Đồ Trả Về loại này vụn vặt khen thưởng, bất quá Chakra đề bạt chiếm so lớn nhất thực là Đồ Tu Phản Sư Chakra.

Nhiệm vụ Chakra nhìn qua rất nhiều, một hơi cho 2,310 điểm, nhưng nếu quả thật muốn đi tính toán thời gian gánh vác đến mỗi một ngày thực cũng không có quá nhiều.

Mà Đồ Tu Phản Sư Chakra thoạt nhìn là một người đệ tử một chút xíu thêm, nhưng lại có bốn người đệ tử cùng một chỗ cung cấp, mà lại bời vì Obito gần nhất mở ra Sharigan, Chakra tăng tốc tiến vào giai đoạn tăng vọt, cho Moyu mang đến rất lớn Chakra ích lợi.

Trừ Chakra đến tiểu mục tiêu, Moyu hiện tại đẳng cấp cao kỹ năng cũng cũng không tệ lắm, có ba cái hoàn mỹ cấp kỹ năng cùng mười hai cái tinh thông cấp kỹ năng.

"Thứ hai năm học bắt đầu muốn nhiều xoát kỹ năng." Moyu đem chính mình sở hữu kỹ năng nhìn kỹ một lần thầm nghĩ đến.

Tinh thông cấp kỹ năng tuy nhiên có hơn mười cái, nhưng Moyu cảm thấy tổng thể chất lượng, mười hai cái tinh thông cấp kỹ năng ở trong có ba cái là Hỏa Độn, hắn ngũ đại cơ sở tính chất nhẫn thuật một cái đều không có, sau đó cũng là Thể thuật cùng Phong Ấn Thuật, hai cái tinh thông cấp Phong Ấn Thuật là Moyu chính mình luyện, Khế Ước Phong Ấn cùng Ngũ Hành Phong Ấn.

Chất lượng tốt nhất tinh thông cấp kỹ năng không thể nghi ngờ là Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cùng Nham Chi Hô Hấp cùng Viêm Chi Hô Hấp.

Bất luận độ thuần thục lời nói hắn kỹ năng phối trí ngược lại là rất tốt, bảy loại thuộc tính tính chất biến hóa nhẫn thuật đều có, Thể thuật Phong Ấn Thuật cũng đều có, nhưng độ thuần thục cao trên cơ bản đều là Hỏa Độn hoặc là Thể thuật.

Moyu biết cái này là nguyên nhân gì, bời vì hệ thống khen thưởng cũng không phải là hoàn toàn ngẫu nhiên, Thụ Đồ Trả Về đại khái dẫn đầu hội tuôn ra cùng đệ tử tương quan khen thưởng, xác xuất nhỏ ngẫu nhiên, mà tu luyện nhiệm vụ càng là nhất định tuôn ra cùng đệ tử tương quan khen thưởng.

Thu Kakashi trước đó, Shisui cùng Obito hai cái này đệ tử đùa lửa, Maito Gai chơi Thể thuật, cho nên dẫn đến hắn hai cái này phương diện khen thưởng so với hắn muốn nhiều ra rất nhiều, thuần thục cấp Lôi thuộc tính cùng Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa vẫn là Kakashi đến từ sau bạo.

Đi học xoát nhẫn thuật là một kiện hiệu suất rất cao sự tình, liền xem như tiểu khóa, một ngày cũng có thể xoát ra hai cái cấp độ nhập môn nhẫn thuật, nhiều một lần giảng bài liền thêm một cái nhập môn nhẫn thuật.

Cùng một cái cấp độ nhập môn nhẫn thuật thu hoạch được ba lần về sau không sai biệt lắm vừa vặn đến thuần thục cấp, ở đây trên cơ sở lại thu hoạch được mười tám lần có thể đến tinh thông cấp.

Bất quá một cái nhẫn thuật xuất hiện hai mươi mốt lần xác suất quá thấp, Moyu chỉ muốn nhiều xoát một điểm thuần thục cấp kỹ năng.

Thông qua lần này cùng Jinchuriki chiến đấu, hắn đầy đủ nhận thức đến kỹ năng tầm quan trọng, phàm là Roshi trừ Dung Độn còn có hắn mạnh một chút thủ đoạn, Moyu đều muốn nhiều động não suy nghĩ một chút làm sao hợp lý đem Roshi ngăn trở.

Rời đi Hỏa Ảnh cao ốc về sau Moyu trực tiếp qua đến nam cảnh rừng rậm dạy bảo đệ tử.

Hắn đáp ứng Minato muốn giúp đỡ cho Kushina tiện thể nhắn cùng cho nhìn ảnh chụp, nhưng Chụp ảnh quán tẩy ảnh chụp cần thời gian, mà lại hắn cũng không có cách nào lập tức liên hệ đến Kushina.

Kushina cũng không phải cố định tại Hỏa Ảnh cao ốc bên cạnh đổi mới, Moyu duy nhất có thể ổn định liên hệ Kushina phương pháp liền kêu là đưa cơm Ninja giúp hắn tiện thể nhắn.

Cho nên Moyu quyết định các loại ảnh chụp sau khi đi ra lại cùng Kushina ước định cẩn thận gặp mặt thời gian, đem Minato nói cho nàng nghe, lại đem Minato ảnh chụp cũng cùng một chỗ giao cho nàng.

Moyu đến nam cảnh rừng rậm thời điểm nơi này cùng thường ngày Vô Nhị, các đệ tử đều tại vẻ mặt thành thật tu luyện.

"Moyu lão sư, nhiệm vụ lần này cuối cùng là đẳng cấp gì a, hẳn là sẽ không vẫn là cấp C a?" Obito dừng lại Hỏa Độn tu hành, một mặt hiếu kỳ hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, chỉ là cùng Ninja xảy ra chiến đấu liền không phải là cấp C, ngươi hướng cao đoán." Moyu một mặt thần bí mỉm cười nói.

"Không phải là cấp S a?" Obito trên mặt nhịn không được xuất hiện một vòng vẻ hưng phấn hỏi.

Nếu như là người bình thường, có lẽ sẽ nếm thử tính hỏi một chút có phải hay không cấp A, nhưng Obito chưa bao giờ thiếu giả thuyết lớn mật dũng khí, trực tiếp liền đoán là cấp S.

"Đoán đúng, khen thưởng ngươi một khỏa đường." Moyu cười gật gật đầu, xuất ra một khỏa đường vứt cho Obito.

Đây cũng là hắn có thể tại học sinh bên trong có cao như vậy nhân khí một trong những nguyên nhân, Moyu luôn luôn vui với khen thưởng học sinh, hội tùy thân mang theo một điểm đồ ăn vặt.

"Hắc hắc." Obito phát ra một trận lặng lẽ cười, trực tiếp đem bao trang túi xé mở sau đó đem đường nhét vào trong miệng.

"Cái này nhiệm vụ kia đại sảnh Ninja đại thúc khẳng định không dám coi thường chúng ta, cấp S nhiệm vụ hẳn là đủ lợi hại đi." Obito hắc vừa cười vừa nói.

Kakashi nghe được về sau đều hơi kinh ngạc, loại này gặp được ngoài ý muốn sau đó thăng cấp nhiệm vụ bình thường là rất khó đến cấp S, dù sao cấp S nhiệm vụ là Konoha tối cao đẳng cấp nhiệm vụ, Kakashi trở thành Trung Nhẫn mấy năm cũng chưa làm qua một lần cấp S nhiệm vụ.

Hắn đi theo bình thường tiểu đội làm nhiệm vụ không có cấp S nhiệm vụ ghi chép, ngược lại là cùng thực tập sinh một đội ngũ lăn lộn đến hai cái A một cái S, Kakashi cảm giác thế giới thật kỳ diệu.

"Nhiệm vụ có thể thăng cấp thành cấp S cùng chúng ta không có liên quan quá nhiều, hẳn là Moyu lão sư công lao quá lớn." Kakashi lý tính phân tích nói.

Cảm thấy trên chiến trường biểu hiện vẫn được, nhưng Kakashi cho rằng Moyu công lao mới là tính quyết định nhân tố.

"Nhưng Moyu lão sư cũng là tiểu đội chúng ta a, cũng là tiểu đội chúng ta chỉnh thể thực lực." Obito cảm thấy Kakashi dạng này phân quá nhỏ không cần thiết.

Hắn cảm thấy nhiệm vụ lần này bọn họ Moyu ban cũng là trên chiến trường cạc cạc giết lung tung.

Obito lời này Kakashi thật đúng là không tốt phản bác, luận toàn bộ tiểu đội thực lực khẳng định là muốn đem Moyu tính toán ở chính giữa, bất quá vấn đề là một khi không có Moyu, bọn họ tiểu đội thực lực đến hạ xuống đến nguyên địa giải tán.

"Ta có công lao, các ngươi biểu hiện cũng không kém, Jiraiya đại nhân đều rất xem trọng các ngươi, coi trọng các ngươi tương lai." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười nói ra.

"Tiếp tục cố gắng xuống dưới, có một ngày các ngươi cũng có thể bằng vào chính mình lực lượng hoàn thành cấp S nhiệm vụ."

Trên thực tế đúng là bởi vì hắn cự đại công lao mới thăng cấp thành cấp S nhiệm vụ, nhưng nhiều cổ vũ một chút đệ tử không có chỗ xấu.

"Muốn trở thành Hỏa Ảnh, sao có thể hoàn thành cấp S nhiệm vụ thực lực đều không có." Obito đối tương lai mình tràn ngập chờ mong cùng tự tin.

"Muốn trở thành Hỏa Ảnh cần không chỉ có riêng là thực lực, lấy ngươi bây giờ tri thức, trở thành Thượng Nhẫn cũng không đủ tư cách." Kakashi một mặt lạnh nhạt nhắc nhở.

"Chẳng lẽ trở thành Hỏa Ảnh còn muốn khảo thí hay sao?" Obito một mặt kinh ngạc.

"Trở thành Hỏa Ảnh không cần khảo thí, nhưng mọi người đồng dạng không nguyện ý nhường khắp não toàn cơ nhục người trở thành Hỏa Ảnh."

"Đáng giận Kakashi, ngươi mới khắp não toàn cơ nhục." Obito phát giác được Kakashi là đang giễu cợt chính mình lý luận kém.

"Nhưng ta Nhẫn Giả Trường Học khảo thí đều là max điểm, ngươi thì sao?" Kakashi khóe miệng hơi hơi giương lên hỏi.

Obito

Hắn lúc trước liền không nên nhường Kakashi cùng hắn cùng đi xem thành tích.

"Đúng, ta Trung Nhẫn Khảo Thí thi viết cũng là max điểm, thật vì ngươi về sau đồng đội cảm thấy lo lắng, nếu là bởi vì ải thứ nhất lý luận mà đào thải khó tránh khỏi có chút quá mức buồn cười." Kakashi vẫn còn tiếp tục chuyển vận.

Obito đánh bại hắn về sau nhảy mặt tốt nhiều lần, bây giờ nắm lấy cơ hội, đương nhiên phải nhiều đánh một điểm thương tổn.

"Ta mới chịu vì ngươi tương lai đồng đội cảm thấy lo lắng, Trung Nhẫn còn bại bởi thực tập Ninja." Obito bắt đầu phản kích.

Bọn họ cũng đều biết đội ngũ sẽ không một mực lưu giữ tại hạ đi  chờ đến Obito bọn họ tốt nghiệp về sau cái này bời vì thực tập mà tổ kiến tiểu đội liền sẽ giải tán.

"Tốt, rất có tinh thần, vậy liền tới bắt đầu Toàn Tập Trung Hô Hấp thường bên trong tu luyện đi." Moyu kêu dừng hai người ngoài miệng chiến đấu, để bọn hắn đem kích tình phát huy đến huấn luyện bên trên.

Kakashi mặc dù mới vừa mới nhập môn Hô Hấp Pháp, nhưng hắn không có nhu cầu cấp bách tu luyện hạng mục, Lôi Chi Hô Hấp đối Kakashi tới nói là trước mắt ưu tiên cấp tối cao kỹ năng, cho nên sớm bắt đầu thường bên trong tu luyện cũng không có vấn đề gì.

Dù sao cái gọi là thường bên trong, thực cũng là đề bạt toàn tập trung thượng hạn, đồng thời nhường thân thể thời gian dài bảo trì một cái hô hấp độ cao tập trung trạng thái.

Maito Gai liền không giống nhau, mau chóng nắm giữ thứ ba môn càng trọng yếu hơn, tiếp xuống mới là thường bên trong tu luyện, bời vì Bát Môn Độn Giáp trước ba môn tương đối tốt luyện.

Bắt đầu Toàn Tập Trung Hô Hấp huấn luyện, hai người vừa mới bắt đầu còn có tâm tư phân cao thấp, đằng sau mệt mỏi không được, trong đầu chỉ có đoán luyện.

Huấn luyện kết thúc, hai người mệt mỏi nằm trên mặt đất, không có khí lực lại đối đầu.

Nhưng Obito nghĩ đến mình còn có sự tình không nói về sau quả thực là bằng vào kiên quyết đứng dậy, chậm rãi đi đến Nohara Rin bên cạnh ngồi xuống.

"Tiểu Rin, ngươi tuyệt đối đoán không được chúng ta nhiệm vụ lần này đụng phải bao nhiêu địch nhân." Obito hít thở sâu một hơi điều chỉnh trạng thái nói ra.

Lại khổ lại mệt mỏi, vậy cũng phải đem hắn anh dũng sự tích giảng cho Nohara Rin nghe.

Kakashi phát giác được Obito động tĩnh, trông thấy Obito cùng Nohara Rin đang tán gẫu, cũng lặng lẽ ngồi dựa vào cách đó không xa bên cây, để phòng Obito vụng trộm chửi bới hắn.

"Chẳng lẽ gặp được hai mươi cái địch nhân?" Nohara Rin ngón tay chống đỡ lấy cái cằm, sau đó cười hỏi.

"Hai mươi cái? Quá ít."

Obito một mặt khoa trương biểu lộ nói ra: "Ít nhất phải có sáu trăm cái trở lên! Khắp nơi đều là mang theo Nham Ẩn thôn Hộ Ngạch Ninja, phảng phất vô cùng vô tận một dạng, đánh bại một cái lại có ba cái đến công kích ngươi."

"Nhiều như vậy địch nhân, các ngươi không có bị thương chớ." Nohara Rin hết sức kinh ngạc, Nhẫn Giả Trường Học một năm cấp cũng liền ba trăm ra mặt, nàng rất khó tin tưởng nhiều như vậy chính thức Ninja cùng một chỗ chiến đấu hội nguy hiểm cỡ nào, thế là một mặt lo lắng hỏi.

"Đều là một số vết thương nhỏ, chiến đấu kết thúc liền bị Moyu lão sư chữa cho tốt, không có chuyện gì." Gặp Nohara Rin quan tâm như vậy, Obito cảm giác trong lòng ấm hô hô.

"Tuy nhiên nhiều địch nhân, nhưng chúng ta bên này cũng có rất nhiều đồng bạn, ta cứu tốt mấy người đồng bạn bên trong còn có Trung Nhẫn, bọn họ cũng khoe ta lợi hại, địch nhân đều bị thực lực của ta kinh ngạc, nói ta là thiên tài."

Nói, Obito không khỏi lộ ra nụ cười đắc ý.

"Thật tốt đây." Nohara Rin lộ ra vui mừng nụ cười.

"Ta còn nhớ rõ mấy năm trước Obito chính ngươi đều chiếu cố không tốt, liên nhập học tư liệu đều có thể quên cầm, hiện tại cũng là một cái có thể tại thời khắc mấu chốt cứu vãn đồng bạn đáng tin nam hài tử."

Nghe được Obito nói hắn cứu cùng thôn đồng bọn còn được đến địch nhân thừa nhận, Nohara Rin thật có một loại chính mình vất vả cắm loại hạt giống nở hoa vui sướng.

Nhẫn Giả Trường Học bốn năm, nàng một mực giống như là mang theo thân đệ đệ một dạng trợ giúp Obito, nhìn lấy Obito trưởng thành đến loại tình trạng này, Nohara Rin đã kinh ngạc lại cao hứng.

"Cảm giác giống như Kakashi đáng tin đây."

Nohara Rin nheo mắt lại vừa cười vừa nói, hơi hơi giương lên khóe mắt, giống hai cái uốn lượn thuyền nhỏ, chở đầy bội thu vui sướng.

Obito chỉ cảm thấy nụ cười này như là ngày xuân bên trong nắng ấm, ôn nhu mà sáng ngời, vì hắn xua tan huấn luyện mỏi mệt.

"Nếu như không có ba chữ kia liền càng tốt hơn." Obito tại nội tâm đậu đen rau muống nói.

Cái gì gọi là giống như Kakashi có thể dựa vào,  nói như hắn so Kakashi kém nhất đẳng bộ dáng, giống như Moyu lão sư đáng tin hắn ngược lại là cảm thấy không có vấn đề.

"Hắc hắc, lần kia xác thực nhờ có Tiểu Rin ngươi trợ giúp, còn tưởng rằng muốn bỏ lỡ nhập học thời cơ." Obito gãi gãi đầu cười nói tạ.

"Dù sao cũng là tương lai đồng học giúp đỡ cho nhau là hẳn là." Nohara Rin ôn nhu nói.

"Đúng, làm nhiệm vụ thời điểm ta đập không ít ảnh chụp, bên trong có một ít hoa là ta tại Konoha không nhìn thấy qua, cảm giác rất đẹp, không biết có phải hay không là Thảo Chi Quốc bên kia đặc thù hoa." Obito nhớ tới ảnh chụp sự tình.

"Chờ ảnh chụp tẩy sau khi đi ra ta đưa ngươi một số đi."

"Tốt lắm, vậy liền ta liền sớm hướng ngươi nói tạ." Nohara Rin vẻ mặt tươi cười trả lời.

Không có nghe được liên quan tới chính mình hàng lậu, Kakashi trong lòng âm thầm gật gật đầu, cảm giác phải nghỉ ngơi không sai biệt lắm, thế là đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Xem ra Kakashi vẫn là rất hiểu ngươi đây, nhất định là tuyển chọn tỉ mỉ mới mua xuống, các ngươi có thể phải thật tốt ở chung." Nohara Rin thủ chưởng hợp lại cùng nhau vừa cười vừa nói.

Vừa lúc đi ngang qua Kakashi hơi hơi nghiêng đầu sang chỗ khác giải thích nói: "Không cần nhớ quá nhiều, chỉ là cửa hàng Máy chụp hình vừa vặn đánh gãy mà thôi."

"Có lẽ ta mua sai, phải cùng Moyu lão sư mua mấy chục tấm bài thi đưa cho hắn, hắn khả năng càng cần hơn cái này."

Obito nghe được Kakashi lời nói mắt trợn tròn, chưa từng nghe qua như thế ác độc ý nghĩ, mấy chục tấm bài thi làm lễ vật, đây không phải là nhường hắn đi chết à.

"Đáng giận Kakashi." Obito trong lòng suy nghĩ nếu là Kakashi thật đưa nên như thế nào giải quyết.

Nói xong, Kakashi không có dừng lại lâu, về nhà ăn cơm.

...

Từ Obito bên kia biết được hai ngày sau tài năng cầm tới ảnh chụp, Moyu làm cơm tối xong thông qua mang cơm Ninja cùng Kushina tiến hành giao lưu.

Xác định hành trình về sau, Moyu về thôn ngày thứ tư buổi sáng mang theo Minato ảnh chụp cùng tự mình làm bánh ngọt qua địa điểm ước định chờ đợi Kushina đến..