Chương 249: Đối Ninja Đại Học tưởng tượng

Chương 249: Đối Ninja Đại Học tưởng tượng

Moyu theo thường lệ sớm mười phút đồng hồ đến địa điểm chỉ định chờ đợi.

Bất quá nhường Moyu có chút nhỏ ngoài ý muốn là chờ hắn đến địa điểm thời điểm Kushina đã đứng ở nơi đó.

"Hừ hừ, lần này là ta tới trước đi." Kushina hai tay chống nạnh, trắng như tuyết cái cằm hơi hơi ngẩng, một mặt đắc ý vừa cười vừa nói.

Moyu không nghĩ tới Kushina tại loại này kỳ quái phương sẽ có thắng bại muốn, bất quá sớm đến điểm này rất không tệ, dạng này chờ một chút học tập Phong Ấn Thuật thời gian liền hơi lâu một chút.

"Ừm, Kushina lão sư ngươi thật chịu khó." Moyu mỉm cười tán dương.

"Ha-Ha, ta thế nhưng là Konoha thứ nhất phong ấn Ninja, đây là đương nhiên sự tình." Kushina cười lớn tiếp nhận Moyu tán thưởng.

"Mau mau, ta đã không kịp chờ đợi muốn xem ngươi nói cái kia nhìn một chút tuyệt đối sẽ cười ảnh chụp." Kushina con mắt lóe ánh sáng, thúc giục Moyu.

Moyu cũng không có đi lêu lỏng, đem mang đến ảnh chụp đều lấy ra, sau đó đem Minato cưỡng ép kéo cười tấm hình kia phóng tới phía trên nhất.

"Ha ha ha..."

Kushina nhìn lấy chính mình quen thuộc gương mặt kia lộ ra loại này khôi hài biểu lộ trực tiếp làm càn cười ha hả.

"Các ngươi chẳng lẽ là dùng cái gì nhẫn thuật khống chế Minato à, là thế nào nhường hắn lộ ra loại vẻ mặt này, nhìn muốn cười lại không cười không nổi bộ dáng." Kushina cười một trận hiếu kỳ hỏi.

"Đại khái là bời vì ban ngày tiến hành đại chiến, thân thể rất mệt mỏi, sau đó lại bởi vì ảnh chụp là muốn cho ngươi xem, đến biểu hiện ra rất lợi hại tinh thần bộ dáng, lại phải xuất hiện nụ cười, cuối cùng liền trở nên dạng này." Moyu tiến hành một phen phỏng đoán.

"Quá hiếm có, cái này ảnh chụp ta muốn đem nó để vào khung hình bên trong tốt tốt." Kushina vẻ mặt thành thật nói ra.

Minato bình thường nụ cười nàng gặp nhiều, loại này ngược lại là cho tới bây giờ chưa thấy qua, đáng giá trân tàng.

Kushina tiếp tục liếc nhìn còn lại ảnh chụp, có Minato một mặt nghiêm túc bộ dáng, cũng có trông thấy không biết tên sự kiện bất đắc dĩ biểu lộ, Kushina một trương một trương nhìn kỹ xong.

"Chiến tranh a, thật là khiến người chán ghét đồ,vật." Kushina đem ảnh chụp cất kỹ, nhịn không được ngẩng đầu nhìn lên trời thở dài.

Kushina là một cái mười phần hoạt bát nhiệt tình người, nàng không thích thở dài, chiến tranh là vì số không nhiều có thể làm cho nàng hơi suy nghĩ nhiều một điểm liền thở dài tồn tại.

Kushina không phải tại Konoha xuất sinh, nàng sinh ra ở Qua Chi Quốc, một cái chỉ có Uzumaki Nhất Tộc tiểu quốc.

Qua Chi Quốc rất nhỏ, nói là tiểu quốc, nhưng thực cả quốc gia chỉ có một cái tiểu hình Hải Đảo, còn không có Hỏa Chi Quốc thành phố lớn phạm vi lớn.

Tuy nhiên quốc thổ diện tích nhỏ, nhưng Qua Chi Quốc cũng không có khuếch trương ý nghĩ, không có tiến công qua nước khác nhà.

Bời vì Uzumaki Nhất Tộc là Senji nhất tộc họ hàng xa duyên cớ, cùng Konoha quan hệ rất tốt, song phương ký kết hữu hảo hiệp nghị  có thể nói Konoha Phong Ấn Thuật cũng là xây dựng ở Uzumaki Phong Ấn Thuật bên trên phát triển, vì kỷ niệm cái này hữu hảo quan hệ, Konoha Ninja chế phục gia tăng Uzumaki Nhất Tộc Tộc Huy.

Tại Kushina trong ấn tượng, Qua Chi Quốc cảnh sắc cũng không so Hỏa Chi Quốc kém, Qua Chi Quốc cũng Sống lâu lên Lão làng, mua hè rất nóng, nhưng là Mùa đông không lạnh.

Nàng rất vui vẻ Qua Chi Quốc, nhưng bởi vì Chakra đặc thù nguyên nhân, nàng rất nhỏ liền bị chọn làm Đệ Nhị Nhậm Cửu Vĩ Jinchuriki, tại đến đến trường niên kỷ về sau trực tiếp được đưa đến Konoha.

Lại về sau, nàng liền từ Uzumaki Mito này đạt được Qua Chi Quốc diệt quốc tin tức.

Không phải một cái hai cái, hứa đa quốc gia cùng một chỗ liên thủ đem Qua Chi Quốc bị tiêu diệt, cứ như vậy, Qua Chi Quốc trở thành lịch sử.

Từ đó về sau, Kushina liền mười phần chán ghét chiến tranh, nếu như không có chiến tranh, nàng quốc gia liền sẽ không diệt vong.

Tuy nhiên Minato trên thân cũng chưa từng xuất hiện thương thế, nhưng là Kushina chú ý tới Minato trên quần áo có chút khó mà khứ trừ vết bẩn, mặt cũng không có bình thường ở nhà sạch sẽ, dù sao trên chiến trường luôn không khả năng một ngày tẩy hai lần mặt.

"Minato để cho ta chuyển cáo một câu cho ngươi, ta rất khỏe, ngươi bảo trọng thân thể, không nên thức đêm muốn đúng hạn ăn cơm." Moyu đem Minato nhường hắn nói chuyện thuật lại cho Kushina.

"Thật sự là, chẳng lẽ trong mắt hắn ta là loại kia chiếu cố không tốt chính mình tiểu hài tử à." Kushina hơi lăng một chút sau đó đậu đen rau muống nói, nhưng trên mặt lại là xuất hiện khống chế không nổi hạnh phúc nụ cười.

Tiếp lấy hai người đi đến bọn họ trước đó dạy Phong Ấn Thuật địa phương.

Kushina thấp khục hai tiếng, một lần nữa lộ ra hoạt bát nụ cười, nói ra: "Kushina Phong Ấn Thuật lớp học chính thức nhập học, học sinh Moyu bắt đầu báo cáo học tập tình huống."

Moyu ngẫm lại, vẫn là giấu diếm một số tiến độ, nhớ lại một chút chính mình nhanh nhập môn thời điểm trí nhớ, sau đó nói đi ra.

Cũng không phải không yên lòng Kushina, mà chính là trước sau biểu hiện không thể kém quá nhiều, Ám Bộ còn đang ngó chừng đâu, hắn đã biểu hiện ra so lúc đầu còn muốn càng mạnh Phong Ấn Thuật thiên phú, muốn tuần hoàn tiến dần lên đến, bước chân không thể lập tức bước quá lớn.

"Dạng này a, vậy ngươi học còn rất nhanh, chỉ là nhận qua hai ta lần dạy bảo liền đã nhanh nắm giữ Tứ Tượng Phong Ấn, bình thường khẳng định không ít tự học đi." Kushina đối Moyu chăm chỉ rất hài lòng.

Minato tại nàng điều giáo dưới đã trở thành ưu tú phong ấn Ninja, nếu là Moyu cũng có thể giống như Minato, này nàng cũng coi là dạy dỗ hai cái đệ tử ưu tú.

"Cảm giác nếu là ta đi làm chỉ đạo nhẫn, chuẩn có thể trở thành Konoha mới Phong Ấn Thuật Tổ Sư đây." Kushina nhịn không được đại cười nói.

Bất quá nàng cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút, nàng Jinchuriki thân phận liền nhất định nàng không thể đảm nhiệm chỉ đạo lão sư, bời vì chỉ đạo lão sư là muốn thường xuyên dẫn đội ra ngoài làm nhiệm vụ, mà Jinchuriki thường xuyên lại bởi vì các loại tình huống không có thể tùy ý ra thôn, hết sức bất tiện.

"Không nhất định trở thành chỉ đạo nhẫn mới có thể dạy học sinh, có lẽ về sau Nhẫn Giả Trường Học hội gia tăng dạy học thời gian, nhưng sau truyền thụ càng cao thâm hơn nhẫn thuật tri thức, đến lúc đó Kushina ngươi trực tiếp qua Nhẫn Giả Trường Học dạy học liền tốt." Moyu khẽ cười nói.

Hắn ngược lại là có một cái ý nghĩ, đem Nhẫn Giả Trường Học cải tạo thành tập hợp tiểu học Trung Học Đại Học làm một thể trường học, tiểu học Giáo Trình cùng hiện tại Ninja một dạng, Trung Học bắt đầu truyền thụ tính chất biến hóa nhẫn thuật, Đại Học gia tăng Phong Ấn Thuật Kết Giới Thuật Chữa Bệnh Nhẫn Thuật các loại chuyên nghiệp.

Cho không phải đệ tử học sinh đi học cũng là hắn hệ thống trọng yếu một vòng, Moyu suy đoán nếu như có thể cho thực lực càng mạnh các đệ tử đi học, có lẽ sẽ có tốt hơn khen thưởng, giống hắn dạy Kushina Minato sắp xếp, rõ ràng chỉ có hai người đi học cũng có giảng bài khen thưởng, cho dù là chỉ bạo một cái thực đơn, đó cũng là bạo khen thưởng.

"Không có khả năng a, thật muốn ngươi nói như vậy đi làm, lợi hại điểm học sinh tốt nghiệp đại học đều có thể trực tiếp trở thành Thượng Nhẫn." Kushina cảm giác Moyu ý nghĩ có chút không thực tế.

Hoa thời gian mười mấy năm qua bồi dưỡng Ninja, cái này chu kỳ quá dài, Konoha hiện tại cũng hoàn thành lập không có mấy cái vài chục năm.

"Kushina, ngươi cảm thấy mười hai tuổi tốt nghiệp trở thành Ninja bình thường sao?" Moyu ngẫm lại hỏi.

"Rất bình thường nha  bình thường cái tuổi này đều là tốt nghiệp đều trễ nhất, ta chính là mười hai tuổi tốt nghiệp, Minato mười tuổi liền tốt nghiệp." Kushina sắc mặt như thường gật gật đầu.

Moyu trong lòng tối thở dài một hơi, đây chính là khái niệm khác biệt, ở trong mắt Moyu, nhường một cái mười tuổi mười hai tuổi hài tử tốt nghiệp qua trở thành Ninja, cái kia chính là tương đương với nhường còn không có tốt nghiệp tiểu học tiểu hài tử trở thành sát thủ, không có chút nào bình thường.

Bất quá Moyu không thể không thừa nhận hắn Ninja Đại Học kế hoạch hiện giai đoạn xác thực không làm được.

Hiện tại là thời kỳ chiến tranh, thế cục trước mắt còn tốt chưa từng xuất hiện nhân thủ không đủ tình huống, nhưng các loại Konoha bị vây đánh về sau, đừng nói nhường học sinh kinh lịch dài đến vài chục năm bồi dưỡng, ước gì hai ba năm liền tốt nghiệp sau đó trên chiến trường cấp tốc trưởng thành trở thành có thể dùng chiến lực.

Mà lại đương nhiệm Hỏa Ảnh là Sarutobi, lấy Moyu đối Sarutobi hiểu biết, hắn là sẽ không đồng ý Moyu dạng này đại đổi Nhẫn Giả Trường Học.

Tại Nhẫn Giả Trường Học thiết lập Trung Học Đại Học cùng ngày nghỉ đặc huấn cùng thực tập sinh kế hoạch tạo thành ảnh hưởng hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Đặc huấn cùng thực tập sinh kế hoạch cũng không tốt dài hơn bồi dưỡng thời gian, thậm chí còn có thể rút ngắn, mà lại đặc huấn cùng thực tập sinh đều chỉ sẽ đối với học sinh cùng Trung Nhẫn lão sư tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng thiết lập Trung Học Đại Học liền không giống nhau, một phương diện Ninja bồi dưỡng thời gian tăng nhiều dài, mà lại cao siêu hơn tri thức cần càng cố nén hơn người qua truyền thụ, cái này liền cần một số chuyên nghiệp cùng một Thượng Nhẫn tiến vào Nhẫn Giả Trường Học tiến Hành giáo sư.

Cái này Trung Ảnh vang điểm quá nhiều, mà Sarutobi lại là một cái ưa thích vững vàng người, hắn không thể lại đồng ý loại này sẽ cho Konoha mang đến biến đổi lớn đề án.

"Mặc dù bây giờ rất khó thực hiện, nhưng ta cảm thấy tương lai loại chuyện này rất khó nói, hết thảy đều là có khả năng." Moyu lộ ra phơi phới nụ cười nói ra.

Mặc dù bây giờ không làm được, nhưng cũng may đây là một cái vũ lực đến trên thế giới, mà hắn lại là một cái bật hack người  chờ hắn thực lực đến, không có khả năng cũng sẽ trở nên có khả năng.

"Ha-Ha, Nhẫn Giả Trường Học thật muốn biến thành Moyu ngươi nói như thế, ta đến lúc đó nhất định có thể trở thành danh mãn Konoha phong ấn đạo sư." Kushina theo Moyu ý nghĩ sướng nghĩ một hồi, vừa cười vừa nói.

Moyu cười cười, không tiếp tục nói trường học sự tình, bắt đầu nghiêm túc cùng Kushina học tập Phong Ấn Thuật.

Tại Kushina chứng kiến dưới, Moyu thành công sử dụng ra Tứ Tượng Phong Ấn.

"Không tệ không tệ, về sau ngươi có thể ở bên ngoài nói ngươi Phong Ấn Thuật là ta giáo." Kushina một mặt hài lòng nói ra.

Sau đó Moyu thừa cơ hỏi một số liên quan tới phong ấn Chakra một vài vấn đề, Kushina cũng nhất nhất giải đáp.

Bởi vì là thời gian tiếp cận giữa trưa duyên cớ, Moyu liền cùng Kushina qua tìm quán ăn mượn nhà bếp rau xào, đem cơm trưa giải quyết.

Kushina trước khi đi, Moyu đem chứa bánh ngọt hộp đưa cho Kushina, cười nói:

"Lần này ngươi hẳn là có thể mang về."

Kushina mở ra phát hiện là cùng trước đó một dạng dễ ngửi lại tốt ăn đồ ngọt, lập tức nhãn tình sáng lên.

"Tốt Moyu, ngươi thế mà ăn cơm trưa xong mới cho ta, chẳng lẽ ta tại ngươi trong ấn tượng, ta là cơm nước xong xuôi liền ăn không vô đồ ngọt người yếu à, nữ hài tử thế nhưng là có một cái chuyên môn dùng để ăn đồ ngọt dạ dày." Kushina lập tức ăn tiếp một cái Quế Hoa Cao, lộ ra thỏa mãn nụ cười.

Bất quá nàng cũng là chỉ đùa một chút, loại này ăn ngon, khẳng định phải tiêu hóa một chút lại ăn  chờ đi trở về đến liền không sai biệt lắm có thể bắt đầu ăn.

Cùng Kushina cáo biệt, Moyu như thường lệ trở về huấn luyện đệ tử, hôm trước hắn lại tiến hành một lần đặc huấn, Shisui cùng Obito né tránh số lần cũng rất nhiều  có thể thích hợp tăng cường độ..