Chương 250: Kết thúc chiến tranh mộng tưởng

Chương 250: Kết thúc chiến tranh mộng tưởng

Giữa trưa, nam cảnh rừng rậm, Obito đem tẩy đi ra ảnh chụp cho Nohara Rin quan sát.

"Tiểu Rin, thế nào, những hình này không tệ a?" Obito lên tiếng hỏi, bởi vì lo lắng Nohara Rin đánh giá, ngón tay một mực không chịu ngồi yên xoa nắn y phục, trên mặt đất khoanh tròn.

Đang nghiêm túc nhìn ảnh chụp Nohara Rin dừng lại, lộ ra nụ cười gật đầu, sau đó chắp tay trước ngực nói:

"Rất không tệ, cảm giác những này hoa dại đều nhìn rất đẹp đâu, rõ ràng tại dã ngoại một mình sinh trưởng y nguyên có thể trở nên xinh đẹp như vậy."

"Hắc hắc, ta cũng là cảm thấy đẹp mắt cho nên mới vỗ xuống tới." Obito trong lòng trong nháy mắt thở phào, hắc vừa cười vừa nói.

Trông thấy Nohara Rin lộ ra cao hứng nụ cười, hắn trong nháy mắt cảm thấy mình tâm tư không bỏ phí, vẻn vẹn dựa vào vận khí đương nhiên là rất khó đập tới đẹp mắt cảnh sắc, đến tốn tâm tư qua tìm.

"Nếu là Tiểu Rin ngươi ưa thích, lần sau lại nhìn thấy đẹp mắt hoa ta giúp ngươi hái mấy cái đóa trở về, Moyu lão sư hẳn là có biện pháp."

Nohara Rin mỉm cười lắc đầu, ôn nhu nói: "Cám ơn Obito ngươi tốt ý, nhưng không cần phiền toái như vậy, không phải đã dùng Máy chụp hình ghi chép lại chúng nó đẹp không, không cần thiết lại đem bọn nó mang về."

Nohara Rin cảm thấy hoa dại tại nguy hiểm dã ngoại đã rất lợi hại không dễ dàng, không cần thiết để nó nhận dạng này thương tổn, để nó một mực đang trong thiên nhiên rộng lớn tự nhiên trưởng thành liền tốt, khác biệt hoa cần hoàn cảnh cũng không giống nhau, mang về cũng không nhất định có thể nuôi sống.

"Cũng thế, hoa lời nói chẳng mấy chốc sẽ héo tàn, nhưng nếu như là ảnh chụp lời nói, thoả đáng có thể cất giữ rất lâu." Obito gật đầu nói.

"Máy chụp hình thật đúng là một cái thần kỳ thuận tiện đồ tốt, thật không biết những người kia là có thế nào thông minh tài trí, thế mà có thể phát minh ra loại vật này." Obito cảm thán một câu.

Lấy hắn tri thức, hoàn toàn không có thể hiểu được Máy chụp hình nguyên lý làm việc, vì cái gì chỉ là ấn vào liền có thể đem hình ảnh cho ghi chép lại, thần kỳ giống nhẫn thuật.

Bất quá Obito cũng không thèm để ý cái này, không biết nguyên lý cũng không trở ngại hắn sử dụng.

"Là rất lợi hại thần kỳ, bất quá Máy chụp hình cũng không phải vạn năng, thủ công vẽ có Máy chụp hình đập không ra cảm giác, mà lại Máy chụp hình cũng có rất nhiều thứ là ghi chép không xuống, giống như là mộng suy nghĩ gì." Nohara Rin ngẫm lại nói ra.

"Nói lên mộng tưởng, Tiểu Rin ngươi mộng tưởng là cái gì?" Obito hiếu kỳ hỏi một câu.

Hắn suy nghĩ kỹ một chút, phát hiện mình giống như không cùng chi tướng đóng trí nhớ, tuy nhiên năm nhất mới vừa vào tiết học đợi sở hữu học sinh đều phải tiến hành tự giới thiệu, nhưng mộng tưởng loại chuyện này không phải cưỡng chế muốn nói.

"Mộng tưởng a, ta mộng tưởng là cứu vãn càng nhiều bời vì chiến tranh thụ thương người, lời hay nhất là nhường chiến tranh biến mất." Nohara Rin ngẩng đầu nhìn lên trời, vừa cười vừa nói.

"Nữ hài tử có loại này mộng tưởng có phải là kỳ quái hay không, rõ ràng ta không am hiểu chiến đấu, còn có nhường chiến tranh biến mất loại này mộng tưởng." Nohara Rin quay đầu nhìn về Obito con mắt cười hỏi.

Vô luận là Shisui vẫn là Kakashi lại hoặc là Obito cùng Maito Gai, bọn họ đều là Ninja gia đình hài tử, chỉ là có chút rất sớm đã mất đi phụ mẫu, mà Nohara Rin cùng bọn hắn cũng không giống nhau, Nohara Rin phụ mẫu song toàn nhưng đều là người bình thường, lại hướng lên bối phận cũng không có Ninja.

Nohara Rin qua Nhẫn Giả Trường Học đến trường không phải phụ mẫu đưa đi, mà chính là nàng chủ động cùng phụ mẫu nói mình muốn trở thành Ninja.

Không phải là bởi vì hâm mộ Ninja có thể thông qua ủy thác nhiệm vụ kiếm lấy đại lượng ủy thác Kim, cũng không phải cảm thấy Ninja thực lực mạnh có thể sống được càng tốt hơn  là bởi vì Nohara Rin lúc rất nhỏ đợi quan hệ tốt hàng xóm tỷ tỷ chết trong chiến tranh.

Từ đó về sau, chiến tranh tàn khốc liền khắc vào Nohara Rin trong đầu, nàng cũng liền có giấc mộng này.

Cho nên Nohara Rin rất lợi hại hướng tới Tam Nhẫn Chi Nhất Tsunade, không chỉ có thể dùng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật đem thụ thương đồng bạn trị liệu, còn có thể trong chiến đấu phát huy tác dụng rất lớn.

"Không có chút nào kỳ quái, ta cảm thấy rất tốt a." Obito một mặt kích động đứng lên nói ra.

"Qua chiến trường về sau, ta mới hiểu được chiến tranh đến cỡ nào tàn khốc, vô luận là đồng bạn còn là địch nhân, giống như mỗi phút đồng hồ đều có người chết đi."

"Minh bạch những này về sau, ta mộng tưởng liền không chỉ là trở thành Hỏa Ảnh, ta không chỉ có muốn trở thành Hỏa Ảnh, ta còn muốn chung kết chiến tranh, nhường tàn khốc chiến tranh kết thúc không xảy ra nữa!" Obito nắm chặt quyền đầu kích động nói ra.

Nghe được Nohara Rin cũng muốn nhường chiến tranh biến mất, Obito hết sức cao hứng, cùng ưa thích người có đồng dạng mộng tưởng đơn giản quá tuyệt.

Obito tùy tiện phát tán một chút tư duy đều là lúc sau hắn cùng Nohara Rin cùng một chỗ nỗ lực thực hiện mộng tưởng hình ảnh.

"Nếu như là Obito ngươi lời nói, lại thêm Kakashi bọn họ, nói không chừng thật có thể thực hiện đây." Nohara Rin hai tay chắp sau lưng, trong mắt xuất hiện hướng tới.

Obito cảm thấy Kakashi mấy chữ này có thể xóa bỏ một chút.

"Tốt nghiệp khảo thí mau lại đây đi, Tiểu Rin ngày ngày cùng với Kakashi đều muốn bị hắn cho ảnh hưởng." Obito trong lòng yên lặng lẩm bẩm.

Đột nhiên đến câu Kakashi hắn thật cảm giác phá hư bầu không khí, Obito ước gì tranh thủ thời gian tốt nghiệp sau đó giải tán thực tập đội ngũ, dạng này Kakashi liền sẽ không có nhiều thời gian như vậy xuất hiện tại Nohara Rin trước mặt.

Bất quá khiến Obito ưu sầu là nếu như tốt nghiệp, khả năng hắn gặp Nohara Rin thời cơ cũng không nhiều.

"Lục Đạo Tiên Nhân phù hộ, Moyu tiên nhân phù hộ, Shima tiên nhân phù hộ, Fukasaku tiên nhân phù hộ... Ngàn vạn muốn đem ta cùng Tiểu Rin phân tại một tiểu đội." Obito trong lòng đem tự mình biết chỗ có thần minh ở trong lòng đọc lên cầu nguyện.

Tuy nhiên Shima cùng Fukasaku hai cái tiên nhân nhìn không phải đặc biệt đáng tin, nhưng Obito cảm thấy sinh hoạt tám trăm năm hẳn là có ít đồ.

"Ngươi tại nhắc tới thứ gì?" Đột nhiên có cảm giác Kakashi một mặt hồ nghi nhìn về phía Obito hỏi.

Hắn luôn cảm giác Obito ở trong lòng chửi bới hắn.

"Không có gì, chỉ là đang nghĩ tốt nghiệp về sau sự tình  dựa theo quy tắc, hẳn là muốn một lần nữa an bài đội ngũ, khi đó Kakashi ngươi hẳn là muốn đổi tiểu đội a?" Obito lấy lại tinh thần nói ra.

Kakashi ngẫm lại hồi đáp: "Không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, hẳn là."

Đi theo Moyu cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ tuy nhiên luôn luôn gặp được ngoài ý muốn, nhưng Kakashi cảm giác thật thoải mái, nghĩ đến muốn đi mới đội ngũ, nội tâm của hắn có chút nỗi buồn.

Nhưng Kakashi tâm lý biết Moyu không có khả năng tiếp tục trở thành hắn sư phụ mang đội, bời vì Moyu căn bản liền không mang đến nhẫn, hắn là Nhẫn Giả Trường Học lão sư.

Nghe được Kakashi lời nói, Obito khóe miệng khống chế không nổi hướng phía phía trên lướt tới, nếu như Kakashi đi, Nohara Rin còn cùng hắn một đội, thời gian kia đơn giản quá dễ chịu.

"Coi như không ở cái này tiểu đội ta cũng vẫn là các ngươi lão sư, có thời gian lời nói nhớ kỹ muốn tới ta bên này tu luyện." Đi tới Moyu vừa cười vừa nói.

Thứ hai năm học hắn chuẩn bị nhiều xoát kỹ năng, nhưng dạy đệ tử thời gian khẳng định vẫn là có, chỉ cần nguyện ý chen, luôn có thể tìm kiếm ra một chút thời gian.

"Ừm ân, coi như tốt nghiệp, có thời gian ta khẳng định sẽ thêm tìm đến Moyu lão sư ngươi." Obito cấp tốc gật đầu nói.

Cùng Moyu ở chung tiếp cận một năm, trong lúc bất tri bất giác, hắn đã đem có Moyu sinh hoạt xem như thói quen, Obito thậm chí nghĩ tới, nếu là hắn chỉ đạo lão sư không có thực lực, trực tiếp giống như trước đây đi theo Moyu tu luyện là được.

"Ta cũng vậy! Có Moyu lão sư dạy bảo, thanh xuân hỏa diễm lại càng dễ trở nên nhiệt liệt." Chạy đến chạy bộ Maito Gai đi ngang qua nói ra.

"Ta tốt nghiệp về sau cũng muốn tìm đến Moyu lão sư ngài hỏi vấn đề, hi vọng ngài không nên cảm thấy phiền phức." Nohara Rin ôn nhu cười nói.

"Có thời gian lời nói, sẽ đến." Kakashi làm ra cam đoan.

Shisui lẳng lặng nhìn lấy đây hết thảy, tốt nghiệp loại chuyện này đối với năm nhất hắn tới nói còn sớm, Obito bọn họ tốt nghiệp, hắn cũng chỉ là thăng cấp thành năm thứ hai.

"Mọi người nhiệt tình đều rất đủ, vậy thì bắt đầu tu luyện đi." Moyu mỉm cười tuyên bố buổi chiều tu luyện bắt đầu.

"Obito còn có Shisui, các ngươi trước hoàn thành đặc huấn luyện thêm." Moyu gọi lại chuẩn bị tiến hành thường bên trong huấn luyện hai người.

"Các ngươi những ngày này trưởng thành ta đều nhìn ở trong mắt, từ vừa mới bắt đầu một lần né tránh không đến có thể né tránh năm lần trở lên, các ngươi có thể có dạng này trưởng thành ta rất lợi hại vui mừng." Moyu vẻ mặt tươi cười tán dương.

"Có Moyu lão sư ngươi dạng này hảo lão sư, tiến bộ nhanh một chút rất bình thường á." Cao hứng Obito về khen.

"Nhờ có Moyu lão sư ngài dốc lòng dạy bảo." Shisui tán đồng gật gật đầu.

Moyu đối bọn hắn thật sự là thể xác tinh thần đều cùng một chỗ chiếu cố đến.

"Như vậy rất tốt, vì đặc huấn có tốt hơn hiệu quả, tiếp xuống ta sẽ đối với Ảnh Phân Thân tốc độ tăng cường một điểm, các ngươi muốn càng thêm tập trung sử dụng Hô Hấp Pháp tăng cường thân thể qua né tránh công kích." Moyu nói ra đặc huấn biến động.

"Tăng cường một điểm, cái này cụ thể là hội nhanh bao nhiêu?" Obito cảm giác được một trận không ổn, hắn gần nhất vừa vặn mau đưa đề mục giải quyết xong, sẽ không lại phải nợ đi.

"Huấn luyện thời điểm ngươi liền biết." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười hồi đáp.

Để cho hai người chuẩn bị sẵn sàng, Moyu phân ra Ảnh Phân Thân hô lên bắt đầu.

Obito lập tức đem hô hấp tập trung đến tập trung nhất trạng thái, sau đó tiếp tục đi đường, khi bị đuổi kịp chạy không thoát thời điểm, Obito cực lực né tránh, lại phát hiện vừa vặn kém một tia không có né tránh.

"Tại sao lại là kém một chút." Obito nội tâm bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Nếu là kém quá nhiều, nội tâm của hắn ngược lại còn sẽ không cảm thấy cái gì, nếu là kém một chút hắn thật rất không cam tâm, đây chính là hai đạo đề a, chỉnh một chút hai đạo.

"Chẳng lẽ là lúc thời điểm tu luyện kém một chút, cho nên huấn luyện thời điểm mới có thể luôn luôn kém một chút?" Obito cảm thấy mình cần càng thêm nỗ lực tu luyện.

Sau đó, dù là Obito cực lực né tránh, Sharigan cũng phát huy đến cực hạn, vẫn là kém một tia né tránh thành công.

"Obito bị đánh trúng mười lăm lần, né tránh không lần, tổng cộng 33 Đạo đề mục, Shisui đánh trúng né tránh cùng Obito nhất trí  đồng dạng là 33 Đạo đề." Moyu công bố chiến tích.

"Đáng giận a, rõ ràng liền kém một chút." Obito phát ra không cam lòng thanh âm, chỉ cần thành công tránh một lần, vậy liền có thể thiếu năm đạo đề mục a, né tránh bản thân hai đạo còn có ngoài định mức gia tăng mười phần trăm.

"Nhất định phải có đột phá mới được." Shisui cũng cảm nhận được áp lực, Moyu đề mục cũng không tốt làm.

"Obito, muốn trở thành Hỏa Ảnh lời nói, lý luận tri thức cũng không thể quá kém nha." Nohara Rin lên tiếng khích lệ nói.

"Đề mục bao nhiêu không quan trọng, ta chỉ là muốn trong huấn luyện biểu hiện càng tốt hơn." Obito cấp tốc biến hóa biểu lộ giải thích nói.

Hắn trước đó không lâu mới nói muốn trở thành Hỏa Ảnh, cũng không thể đối đề mục chịu thua.

"Moyu lão sư, ta đề nghị cho Obito đề mục gấp bội, đến cứu vãn hắn lý luận." Kakashi đề nghị.

"Há, lời như vậy..." Moyu lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

"Moyu lão sư, ta cảm thấy đề mục vẫn là muốn theo quy củ đến, không thể tùy tiện biến động." Obito trông thấy Moyu tựa hồ thật có tại nghiêm túc suy nghĩ bộ dáng, trong nháy mắt liền hoảng.

Ba

Moyu ngón tay tinh chuẩn rơi xuống Obito trên trán, vừa cười vừa nói: "Vậy liền nghiêm túc đem đề mục đều làm xong."

"Cái này khẳng định." Obito trong lòng trong nháy mắt buông lỏng một hơi, đã đang tự hỏi huấn luyện kết thúc như thế nào cùng Kakashi đối đầu..