Chương 251: Sarutobi kinh ngạc

Chương 251: Sarutobi kinh ngạc

Trở lại Konoha ngày thứ năm, nhẫn thuật quán bằng chứng xuống tới, Moyu qua đến nhẫn thuật quán chọn lựa nhẫn thuật.

Tùy ý tuyển mười cái nhẫn thuật, nếu như chọn tốt, đối với hắn bên ngoài thực lực có tăng lên rất nhiều.

Hắn có thể tại ngoài sáng bên trên dùng đến tốt nhẫn thuật không nhiều  bình thường dùng cũng có thể đi tìm nguồn gốc nhẫn thuật, Hào Long Hỏa cùng Hỏa Long Viêm Đạn đều là Danzo đưa cho hắn, Chân Không Ngọc là Sarutobi khen thưởng.

Ngoài ra hắn cũng thông qua các loại thời cơ nhường một số tương đối bình thường nhẫn thuật Hợp Pháp Hóa, tỉ như đang dạy Asuma thời điểm dùng Thủy Trận Bích Thủy Long Đạn, bởi vì bị Đệ tam hoặc là Ám Bộ nhìn chăm chú duyên cớ, hai cái này nhẫn thuật liền sẽ bên trên hắn ghi chép, còn có tại cùng Vĩ Thú trong chiến đấu dùng một cái Thủy Trùng Ba.

Bất quá phương pháp này chỉ có thể dùng cho rất đại chúng phổ thông nhẫn thuật, biết cái này loại nhẫn thuật Sarutobi cũng sẽ không để ý.

Konoha đối nhẫn thuật quản khống chủ yếu là cao cấp nhẫn thuật cùng Cấm Thuật, trở thành Ninja về sau, muốn học phổ thông nhẫn thuật không khó.

Mà lại trong chiến đấu  bình thường Ninja thật dùng không ra mấy cái nhẫn thuật, đại bộ phận đều dựa vào Thể thuật cùng Nhẫn Cụ đả thương hại, học nhiều cũng không có tác dụng gì, không có nhiều như vậy Chakra.

Nếu là Moyu dùng ra cái Thủy Đoạn Ba lại không được, bởi vì đây là Senju Tobirama khai phát cao cấp Thủy Độn  bình thường người học không đến, cho dù là Căn Bộ thành viên.

Moyu không biết nhẫn thuật quán có hay không Tobirama Thủy Đoạn Ba, nếu có lời nói hắn khẳng định phải tuyển một chút, Thủy Đoạn Ba là rất khó học, hắn có thể học hội liền chứng minh chính mình Thủy Độn thiên phú.

Ngay từ đầu Moyu còn tưởng rằng nhẫn thuật quán hội giấu ở cái nào đó ẩn nấp địa phương dùng kết giới thủ hộ, qua về sau mới phát hiện dứt khoát liền không trên mặt đất, xây dựng ở lòng đất, cửa vào có Ninja trông coi.

Moyu đưa ra bằng chứng, trông coi nhìn kỹ liếc một chút về sau gật đầu mở cửa ra.

Trong cửa còn có một cái trực ban trung niên Ninja, Moyu đem bằng chứng giao cho hắn.

"Ngươi có thể tại sở hữu nhẫn thuật ở trong bất luận đẳng cấp tùy ý tuyển mười cái nhẫn thuật, bất quá ta đề nghị ngươi tuyển một số thích hợp ngươi nhẫn thuật, mà không phải chỉ nhìn nhẫn thuật đẳng cấp." Trung niên Ninja nhận lấy bằng chứng nhắc nhở một câu.

Bình thường có rất ít người có thể một hơi thu hoạch được mười lần tùy ý tuyển thời cơ, mà lại hắn nhìn Moyu rất trẻ trung, cho nên liền đặc biệt nhắc nhở một chút Moyu.

Nhẫn thuật đẳng cấp đánh giá thực không phải nhìn uy lực, mà chính là nhìn nhẫn thuật học tập độ khó khăn, cho nên đẳng cấp càng cao càng khó học, tuyển một đống cao cấp nhẫn thuật, có thể hay không học hội, bao lâu tài năng học hội, đây đều là vấn đề.

Đương nhiên, không phải nói cao cấp nhẫn thuật không lợi hại, trên thực tế cao cấp nhẫn thuật bình thường đều rất mạnh, càng khó học nguyên nhân cũng là bởi vì độ khó cao tính chất biến hóa cùng Hình Thái Biến Hóa, các loại cao thâm nhẫn thuật tri thức, bởi vậy cao cấp uy lực là sẽ không kém, chủ yếu vấn đề còn là rất khó nắm giữ, có thể sẽ lãng phí rất nhiều thời gian.

"Đa tạ nhắc nhở." Moyu mỉm cười trả lời.

Mặc dù nhưng đề nghị này ở trên người hắn không thích hợp, nhưng đối mặt hắn người hảo ý, nói một câu cám ơn so sánh phù hợp.

Moyu liếc nhìn liếc một chút toàn bộ nhẫn thuật quán, nơi này cùng Konoha thư viện bố cục không sai biệt lắm, chính là muốn tiểu không ít.

Từng cái cao hai mét trên giá sách bày đầy các loại nhẫn thuật quyển trục, mỗi một cái nhẫn thuật quyển trục trước đều có một tấm bảng nhỏ, phía trên có nên nhẫn thuật giới thiệu sơ lược.

Moyu đầu tiên là qua đến gần nhất Thủy Độn nhẫn thuật khu vực, ngũ đại cơ sở tính chất, trước mắt hắn bên ngoài có thể sử dụng là Phong Hỏa nước, cái này ba cái ưu tiên cấp hội hơi cao một chút.

Moyu lật xem một trận, thật đúng là ở bên trong trông thấy Thủy Đoạn Ba, tiểu trên bảng hiệu trực tiếp đánh dấu độ khó khăn cực cao, không phải tinh thông Thủy Độn lại thuần thục chưởng khống Hình Thái Biến Hóa Ninja không đề cử lựa chọn.

Moyu trực tiếp đem Thủy Đoạn Ba quyển trục bắt lại đến, sau đó tiếp tục lật xem, hắn còn chứng kiến hắn Tobirama đưa ra lụt độn, bất quá Moyu đều không có tuyển, cầm một cái Thủy Đoạn Ba liền đi nước chảy độn khu vực, tiến vào Hỏa Độn khu vực.

Moyu tìm một cái, phát hiện nơi này không có Đầu Khắc Khổ, thế là trực tiếp qua đến Phong Độn khu vực, hắn bên ngoài Hỏa Độn cũng đủ.

Có lẽ Phong Chi Nhận là Sa Ẩn thôn đặc thù, Moyu không có ở nơi này trông thấy, bất quá hắn trông thấy luồng khí xoáy, trực tiếp cầm lấy.

Luồng khí xoáy hắn đang đi học thời điểm xoát từng tới hai lần, cái này so đại đột phá vẫn là dùng tốt, vô luận là dùng đến Tổ Hợp Nhẫn Thuật vẫn là đơn độc sử dụng.

Tiếp lấy Moyu chọn một cái Lôi Độn Oanh Lôi, lại chọn một Thổ Độn Thổ Lưu Bích, tiếp lấy còn tuyển Chưởng Tiên Thuật chờ một chút một hệ liệt nhẫn thuật.

Có thể bên ngoài sử dụng Chưởng Tiên Thuật với hắn mà nói còn rất trọng yếu, cho các đệ tử trị liệu thời điểm không cần lén lút, mà lại có thể làm Y Liệu Nhẫn Giả đến gần Tsunade.

Tuyển xong sau, Moyu qua tới cửa cùng trực ban Ninja đăng ký.

Nhìn lấy Moyu lựa chọn cái này mười cái nhẫn thuật, trung niên Ninja có chút không kềm được, mười cái nhẫn thuật ở trong có sáu loại khác biệt Chakra tính chất biến hóa, mà lại tất cả đều là cấp B trở lên cao cấp nhẫn thuật.

"Ngươi khẳng định muốn tuyển những này à, hiện tại còn có thể qua đổi, nếu như ta đăng ký liền không thể đổi." Trung niên Ninja sau cùng nhắc nhở một câu.

"Xác định, làm phiền ngươi." Moyu mỉm cười gật gật đầu.

Trung niên Ninja gặp Moyu gật đầu, cũng không nói gì thêm, trợ giúp Moyu hoàn thành đăng ký.

Chọn xong nhẫn thuật về sau, Moyu qua đến nam cảnh rừng rậm tiếp tục dạy bảo đệ tử, dạy bảo đệ tử sau khi, Moyu cũng tại chính mình tu luyện Sarutobi cho hắn Thủy Độn Đại Thác Nước chi thuật.

Vì tốt hơn thăng bằng hắn thiên tài nhẫn thuật Ninja hình tượng, hắn sẽ đi tìm Sarutobi thỉnh giáo nhẫn thuật, sau đó đem Sarutobi giao cho hắn nhẫn thuật ở trước mặt làm dùng đến.

Có thể là bời vì có tinh thông cấp Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, lại thêm trong đầu có rất nhiều tu luyện Thủy Độn trí nhớ, Moyu tiến độ tu luyện vẫn rất nhanh, so với hắn trong ấn tượng trước kia nguyên chủ tu luyện Hỏa Độn thực sự nhanh hơn nhiều, không sai biệt lắm dùng một tuần lễ liền đem Đại Thác Nước chi thuật cho nhập môn.

Nhập môn vào lúc ban đêm bảy giờ, Moyu qua đến Sarutobi trong nhà.

"Moyu lão sư." Asuma trông thấy Moyu về sau lập tức lộ ra vẻ mặt vui cười cùng Moyu chào hỏi.

"Moyu lão sư làm sao ngươi tới, muộn như vậy hẳn không phải là đến gia giáo a?" Asuma hiếu kỳ hỏi.

Một đoạn thời gian rất dài không có cùng Moyu cùng một chỗ tu luyện, hắn thật muốn niệm.

"Moyu hẳn là tới tìm ta thỉnh giáo nhẫn thuật." Ngồi trên ghế Sarutobi dằng dặc mở miệng nói.

Không đợi Moyu trả lời, Asuma một mặt hoài nghi nhìn lấy Sarutobi nói ra:

"Ngươi đến dạy Moyu lão sư? Thật giả, ngươi dạy cái gì."

Cảm nhận được nhi tử không tín nhiệm, Sarutobi mặt nhịn không được đen xuống, hắn nhưng là danh chấn Nhẫn Giới Tam Đại Mục Hỏa Ảnh, là nắm giữ một ngàn loại nhẫn thuật bí thuật Nhẫn Thuật Giáo Thụ, dạy Moyu cái này cái trẻ tuổi Thượng Nhẫn còn không phải dư xài.

"Đệ Tam Mục đại nhân muốn dạy ta là Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật cùng Thủy Độn Đại Thác Nước chi thuật, hai cái đều là cấp A nhẫn thuật, đều uy lực không tầm thường, bên trong Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật càng là Đệ Tam Mục đại nhân tự sáng tạo." Lúc này Moyu mở miệng cười nói ra.

Sarutobi nhìn một chút Asuma, ánh mắt kia phảng phất là đang nói, liền ngươi tôn trọng lão sư đều như thế tôn trọng ta.

Asuma lập tức cảm giác một trận khó chịu, mở miệng nói: "Cái này Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật thật lợi hại à, ta làm sao đều chưa từng nghe qua, giống Đệ Nhất Mục đại nhân tự mình khai phát Mộc Độn thế nhưng là uy chấn Nhẫn Giới không ai không biết."

Sarutobi không còn gì để nói, cầm Shuriken Ảnh Phân Thân qua cùng Mộc Độn qua so vậy khẳng định so không, đây chỉ là một căn cứ vào Ảnh Phân Thân Chi Thuật khai phát công kích nhẫn thuật mà thôi, làm sao có thể cùng Mộc Độn so.

"Cùng Đệ Nhất Mục Mộc Độn khẳng định là không thể so sánh nổi, nhưng uy lực như thế nào ngươi chờ chút liền biết." Sarutobi quyết định dạy Moyu thời điểm thuận tiện cho Asuma được thêm kiến thức.

Sarutobi mang theo hai người tới hậu viện, sau đó hướng phía không khí vung ra người đứng đầu bên trong kiếm.

"Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật!" Sarutobi trong tay Kiếm Phi ra về sau cấp tốc kết ấn.

Hưu hưu hưu! !

Shuriken một phân thành hai sau đó lại hai phân thành bốn, trong chớp mắt, người đứng đầu bên trong kiếm liền biến thành hơn ngàn đem trong tay kiếm, toàn bộ hung hăng đâm vào địa bên trong.

Hơn ngàn đem trong tay kiếm nhất lên xuống, mặt đất lập tức tóe lên đại lượng cỏ xanh bùn cát, mặt đất cũng ma ma phiền phiền tất cả đều là Shuriken.

"Thế nào?" Sarutobi sờ sờ ria mép một mặt ý cười nhìn lấy Moyu cùng Asuma.

Cái này nhẫn thuật xem như hắn tác phẩm đắc ý, uy lực mười phần cự đại.

Ninja ném ra bên ngoài Shuriken có thể cùng người bình thường ném ra bên ngoài ám khí uy lực không phải một cái cấp bậc, giống hắn loại này cấp bậc Ninja, ném ra bên ngoài Shuriken có thể đánh xuyên qua cự thạch, mà Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật có thể cho dạng này Shuriken từ một thanh biến thành một ngàn đem một vạn đem, để cho địch nhân khó mà né tránh.

"Uy lực xác thực còn có thể." Asuma không thể không thừa nhận cái này nghe vào không được tốt lắm nhẫn thuật quả thật có chút lợi hại.

"Moyu, ngươi mấy ngày nay có nhìn ta cho ngươi nhẫn thuật quyển trục à." Trông thấy nhi tử bị chính mình nhẫn thuật uy lực chấn kinh, Sarutobi lộ ra hài lòng nụ cười, tiếp lấy hướng Moyu hỏi.

"Ừm, đã bắt đầu học tập, có thể sơ bộ làm dùng đến, liền là không bằng Đệ Tam Mục đại nhân ngươi dạng này thuần thục." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

"Đã có thể dùng ra đến? Vậy ngươi biểu thị một lần ta xem một chút." Sarutobi thoáng có chút kinh ngạc.

Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật so Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật còn muốn càng khó, bời vì muốn đưa kiếm trong tay loại vật chất này phân ra Ảnh Phân Thân điểm số ra bản thân Ảnh Phân Thân muốn càng khó, tại cấp A nhẫn thuật ở trong đều tính toán so sánh khó một nhóm.

Nếu như Moyu có thể tại nửa tháng học hội, Sarutobi đều rất lợi hại thưởng thức, mà chỉ qua một tuần lễ, Moyu liền có thể dùng ra đến, hắn rất khó không kinh ngạc.

Moyu móc ra người đứng đầu bên trong kiếm, cấp tốc vung sau khi ra ngoài lập tức ngưng tụ Chakra bắt đầu kết ấn.

"Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Hưu hưu hưu! !

Shuriken cấp tốc phân ra phân thân, rất nhanh liền biến thành mấy cái mười cái Shuriken, sau đó đâm nhập trong lòng đất.

Sarutobi trong miệng phun ra hết lần này tới lần khác khói trắng, nhìn về phía Moyu ánh mắt càng thưởng thức, vốn chỉ là cảm thấy giáo dục nhân tài lưu tại Căn Bộ không có tác dụng gì, không nghĩ tới ngoài ý muốn khai quật ra một cái Nhẫn Thuật Thiên Tài.

"Hảo lợi hại, mấy ngày liền học được à, không hổ là Moyu lão sư." Asuma một mặt cao hứng nói ra.

"Khụ khụ." Chính đang hút thuốc lá Sarutobi bị Asuma câu nói này sặc đến.

Hắn phân ra hơn ngàn đem trong tay kiếm cũng chỉ là còn có thể, Moyu phân ra cái mấy chục thanh liền lợi hại, cái này đến là con trai của người nào.

"Asuma, ngươi mau trở lại trong phòng qua tắm rửa đi." Ôm mắt không thấy tâm không phiền ý nghĩ, Sarutobi đem Asuma chạy về trong phòng.

"Moyu lão sư, cố lên a  chờ ngươi học hội liền đến dạy ta, lão đầu tử căn bản sẽ không dạy người." Trước khi đi, Asuma cho Moyu cố lên động viên, thuận tay chửi bới một câu chính mình lão phụ thân.

"Moyu, để ngươi bị chê cười." Sarutobi có chút đau đầu xoa xoa cái trán, một mặt bất đắc dĩ nói với Moyu.

Hắn đường đường Nhẫn Thuật Giáo Thụ, bị chính mình hài tử ở trước mặt nói sẽ không dạy người.

"Asuma cái tuổi này hài tử so sánh phản nghịch, tim không đồng nhất, nội tâm của hắn có lẽ vẫn là rất lợi hại tôn kính ngươi." Moyu mỉm cười nói.

Thực dựa theo Moyu phán đoán, Sarutobi cùng Asuma khi còn bé không cùng cơ hồ sẽ trở thành tất nhiên sự tình, nguyên nhân dẫn đến quá nhiều.

Asuma tự thân tính cách cùng Sarutobi tính cách xung đột, Đệ tam chi tử cái thân phận này mang đến áp lực, hội dẫn đến song phương không cùng điểm quá nhiều.

Sarutobi xác thực rất biết làm chính khách, nhưng là tại làm cha về điểm này, biểu hiện thực khá là bình thường.

"Ta cũng biết hắn còn nhỏ, cho nên không có quá để ý  chờ hắn sau khi lớn lên liền minh bạch ta vì hắn làm hết thảy." Sarutobi đem cái tẩu gỡ xuống, lộ ra vẻ tươi cười.

Tiếp lấy Sarutobi bắt đầu dạy bảo Moyu Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật ổn định phân ra càng nhiều Shuriken bí quyết.

"Moyu, ngươi cho rằng tại Nhẫn Giả Trường Học công tác thế nào?" Sarutobi đột nhiên đối Moyu hỏi.

"Nếu như ngươi không muốn tại Nhẫn Giả Trường Học công tác lời nói, ta có thể cho ngươi trở thành chỉ đạo nhẫn, học sinh có thể bảo trì thực tập tiểu đội nhân tuyển."

Bây giờ Moyu lại là biểu hiện ra có thể chiến thắng Thú thực lực, còn biểu hiện ra không tầm thường nhẫn thuật thiên phú, Sarutobi có đem Moyu trọng điểm bồi dưỡng suy nghĩ.

So sánh với tại Nhẫn Giáo đi học, chỉ đạo nhẫn dạy học thời gian càng thêm tự do  có thể tự làm quyết định các đệ tử dạy học thời gian, để cho mình có càng nhiều thời gian qua tăng thực lực lên, mà lại có thể thông qua hoàn thành ủy thác nhiệm vụ thu hoạch đại lượng tiền tài qua mua sắm tài nguyên tu luyện.

Moyu lắc đầu cự tuyệt Đệ Tam Hỏa Ảnh hảo ý, mỉm cười giải thích nói:

"Cám ơn Đệ Tam Mục đại nhân ngươi tốt ý, nhưng ta rất vui vẻ Nhẫn Giả Trường Học đi học cảm giác, cũng rất vui vẻ trường học các học sinh, tại Nhẫn Giả Trường Học đi học ta từ đáy lòng cảm thấy rất nhẹ nhàng vui sướng."

"Bất quá Đệ Tam Mục đại nhân ngươi yên tâm, đi học sau khi ta cũng có tại nghiêm túc đề bạt tự mình, nắm giữ tri thức càng cỡ nào tài năng dạy dỗ ưu tú hơn học sinh."

Sarutobi muốn nói dạy Nhẫn Giả Trường Học học sinh thật không cần ngươi lợi hại như vậy, bất quá lời đến khóe miệng, vẫn là biến thành cổ vũ, dù sao đây là Moyu tự mình lựa chọn.

Hắn đoán có thể là Moyu tại Căn Bộ thời điểm trông thấy quá nhiều hắc ám, cho nên mới sẽ như vậy ưa thích tất cả đều là thuần chân hài tử Nhẫn Giả Trường Học.

"Danzo, ngươi suýt nữa hủy đi một thiên tài." May mắn chính mình đem Moyu cho vơ vét ra Căn Bộ về sau Sarutobi cho rằng chiến hậu phải tăng cường đối Căn Bộ quản khống.

Trừ triển lãm học hội Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật, Moyu còn cùng Sarutobi hỏi thăm một số Đại Thác Nước chi thuật vấn đề, vì lần tiếp theo triển lãm Thủy Độn tiến hành làm nền..