Chương 252: Uchiha: Từ Sengoku Song Hùng đến diệt tộc

Chương 252: Uchiha: Từ Sengoku Song Hùng đến diệt tộc

"Tài liệu một:

Chiến Quốc Thời Kỳ có hai cái mạnh Đại Nhẫn Giả gia tộc, một cái là coi trọng yêu Senji nhất tộc, một cái là coi trọng lực lượng Uchiha nhất tộc, hai tộc lấy mệnh tương bác lẫn nhau xem thù, song phương một khi nghe được đối phương tộc quần họ tên đối lập khắc triển khai công kích.

Mà Uchiha nhất tộc Tộc Trưởng Uchiha Madara cùng Senji nhất tộc Tộc Trưởng Senju Hashirama có đặc thù hữu tình, thông qua vài lần chiến thắng, Senju Hashirama cuối cùng đem Uchiha Madara cảm động, cuối cùng hai tộc hoà giải hợp lực thành lập Konoha.

Senju Hashirama ủng hộ Uchiha Madara trở thành Hỏa Ảnh, Uchiha Madara tự thân cũng muốn trở thành Hỏa Ảnh, lựa chọn Hỏa Ảnh thời điểm, Konoha toàn bộ tộc đàn cùng cư dân ủng hộ Senju Hashirama trở thành Hỏa Ảnh, cuối cùng Senju Hashirama trở thành Hỏa Ảnh."

"Căn cứ tài liệu nội dung cùng các ngươi sở học lịch sử, phân tích Uchiha Madara vì cái gì cuối cùng không được tuyển, cùng Senju Hashirama thành công nguyên nhân." Moyu sau khi đọc xong nhìn lấy sở hữu học sinh hỏi.

Cho dù là đã làm qua đề mục Shisui cũng lộ ra suy nghĩ sâu xa biểu lộ, bời vì Moyu cũng không có cho hắn đánh bao nhiêu phân.

Obito gãi gãi đầu, cảm giác cái này đề so với hắn làm qua bất luận cái gì một đạo lịch sử đề mục cũng khó khăn, bời vì sách giáo khoa là căn bản liền không chút giảng Uchiha Madara sự tình, hắn chỉ nhớ rõ Uchiha Madara rất xấu, phản bội chạy trốn trả lại Konoha mang đến cự đại phá hư.

"Chẳng lẽ là bời vì Uchiha Madara phản bội chạy trốn qua sao?" Obito trong lòng ý tưởng đột phát, phản nhẫn không thể trở thành Hỏa Ảnh, cái này rất lợi hại hợp lý.

Bất quá Obito không có đem câu nói này nói ra, bởi vì hắn nghĩ đến, có lẽ là Hỏa Ảnh lựa chọn phía trước.

"Bời vì Uchiha nhất tộc tôn trọng lực lượng, không có tên hay âm thanh, cho nên tất cả mọi người ủng hộ yêu Senji nhất tộc." Kakashi ngẫm lại hồi đáp.

Không chỉ có là Chiến Quốc Thời Kỳ, bây giờ Uchiha tại Konoha cũng kém không nhiều là loại này hình tượng.

"Obito gia hỏa này ngoại trừ." Kakashi trong lòng yên lặng bổ sung một câu, Obito đúng là một cái Uchiha bên trong dị loại.

"Cái gì tôn trọng lực lượng không có tên hay âm thanh, Kakashi ngươi đang ô miệt ta." Obito một mặt không cam lòng nói ra.

"Có hay không một loại khả năng, ngươi không phải bình thường Uchiha, mà lại ta chỉ là đang trả lời vấn đề." Kakashi từ tốn nói.

"Chỉ có thể nói đối một điểm, mười phần lời nói ta có thể cho ngươi bốn phần." Moyu chấm điểm nói.

"Chỉ có bốn phần à..." Kakashi tiếp tục suy nghĩ.

"Bời vì Senju Hashirama thanh xuân so Uchiha Madara thiêu đốt cang thêm nhiệt liệt!" Một trận suy tư, Maito Gai nói ra bản thân đáp án.

"0.5 phân." Moyu cho một cái động não vất vả phân.

Obito cùng Nohara Rin cũng nhao nhao nói ra bản thân đáp án, nhưng điểm số đều không có vượt qua Kakashi.

"Kakashi đáp án là chính xác, nhưng cũng không hoàn chỉnh, không chỉ có là bời vì Uchiha Madara cùng Uchiha nhất tộc danh tiếng càng kém, cũng bởi vì Senji nhất tộc cùng Senju Hashirama là chiến tranh người thắng lợi."

"Uchiha Madara là tại bại bởi Senji nhất tộc trong chiến tranh cùng Senji nhất tộc hoà giải, trên bản chất, Uchiha nhất tộc đã chiến bại, điểm ấy cùng hắn chủ động Konoha Ninja gia tộc có chỗ khác biệt."

"Một phe là người thắng lợi, một phe là thất bại giả, mọi người tự nhiên nguyện ý cho danh tiếng tốt người thắng lợi bỏ phiếu, cho dù là Senju Hashirama càng muốn cho hơn Uchiha Madara trở thành Hỏa Ảnh, hắn những người theo đuổi cũng sẽ không đồng ý." Moyu nói ra hoàn chỉnh đáp án.

Cái này một đề theo Moyu Thực Tướng khi đơn giản, đều không cần nắm giữ bao nhiêu tri thức.

"Vì sao lại dạng này a, không phải hoà giải trở thành đồng bạn đi, vì cái gì còn muốn để ý trước đó thắng bại?" Obito một mặt không hiểu hỏi.

Hắn có thể hiểu được Senju Hashirama bị ủng hộ càng nhiều, nhưng không hiểu vì cái gì mọi người hội toàn bộ ủng hộ Senju Hashirama, rõ ràng Senju Hashirama bản thân đều ủng hộ Uchiha Madara.

"Coi như Uchiha Madara đem người khác xem như đồng bạn, người khác cũng chưa chắc đem Uchiha Madara xem như đồng bạn, mà lại cái này bên trong còn dính đến các cái gia tộc lợi ích." Moyu kiên nhẫn giải đáp lấy Obito vấn đề.

Obito phần này thiện lương rất tốt Moyu rất vui vẻ, nhưng Obito không nên cho là hắn người giống như hắn thiện lương.

Nói đến Hashirama trở thành Hỏa Ảnh cho các gia tộc mang đến lợi ích ảnh hưởng, Obito thì càng mơ hồ, rõ ràng chữ hắn đều nghe hiểu được, nhưng liền đứng lên hắn liền nghe không hiểu.

Moyu quét một số, chỉ có Kakashi cùng Shisui có thể miễn cưỡng đuổi theo, Kakashi là bởi vì càng thêm thành thục, mà dừng nước bởi vì là Uchiha thay vào càng sâu.

Moyu không có để ý, cái tuổi này có thể có dạng này biểu hiện đã không tệ, hắn tiếp tục kể hạ một đạo đề mục.

"Đệ Nhất Mục Hỏa Ảnh Senju Hashirama sau khi qua đời, từ đệ đệ của hắn Senju Tobirama đảm nhiệm Đệ Nhị Nhậm Hỏa Ảnh, vì phòng ngừa kế tiếp Uchiha Madara xuất hiện, hắn chỉnh hợp Uchiha nhất tộc, sáng tạo phụ trách giữ gìn thôn làng trị an Konoha Cảnh Vụ Bộ, đem Konoha Cảnh Vụ Bộ toàn quyền giao cho Uchiha nhất tộc quản lý, nhường Uchiha nhất tộc thu hoạch được quản hạt trị an quyền lợi.

Tại Konoha Cảnh Vụ Bộ sáng lập không lâu, có một bộ phận Uchiha tộc nhân ý đồ tạo phản chiếm lấy Hỏa Ảnh vị trí, cuối cùng ở trong tối bộ đả kích xuống thất bại, từ đó Ám Bộ bắt đầu giám thị Uchiha nhất tộc, đồng thời Uchiha nhất tộc danh tiếng cũng càng ngày càng kém, bị đông đảo Nhẫn Tộc cùng dân chúng chỗ không thích."

"Thông qua trở lên tài liệu, phân tích Konoha Cảnh Vụ Bộ đối Uchiha nhất tộc mang đến ảnh hưởng, cùng Uchiha bị đại chúng không thích nguyên nhân."

Lo lắng có người hội không hiểu Ám Bộ cùng Konoha Cảnh Vụ Bộ, Moyu còn cố ý giải thích một chút hai cái này bộ môn chức năng.

"Nguyên lai mọi người không thích Uchiha à, ta một điểm cảm giác đều không có." Obito gãi gãi đầu nghi hoặc hỏi.

Hắn cảm giác mình rất được hoan nghênh, những lão gia gia đó lão nãi nãi đối với hắn có thể nhiệt tình, luôn cứ điểm đồ,vật cho hắn ăn.

"Bởi vì vì mọi người cũng không phải là bình đẳng chán ghét mỗi một cái Uchiha, Obito ngươi thiện lương bị các thôn dân yêu thích lấy." Moyu vừa cười vừa nói.

"Là đâu, Obito tại lão nãi nãi người bên kia khí thật cao, cảm giác tất cả mọi người rất vui vẻ Obito." Nohara Rin một mặt tán đồng nói ra.

Lập tức đạt được hai cái để ý người tán dương, Obito tiểu mặt hơi đỏ lên, cười thầm: "Là mọi người quá nhiệt tình."

Shisui đối với cái này cảm xúc rất sâu, Obito đúng là hắn gặp qua duy nhất tại thôn dân bên trong được người yêu mến Uchiha, điểm này Shisui thừa nhận chính mình không bằng Obito.

Kakashi cúi đầu suy nghĩ một lát, sau đó mở miệng hồi đáp:

"Konoha Cảnh Vụ Bộ nhường Uchiha có cự đại quyền lợi, bởi vậy trở nên bành trướng, muốn thu hoạch được càng quyền to hơn lợi, cho nên mới làm phản, mà Uchiha nhất tộc danh tiếng trở nên kém là bởi vì làm phản được mọi người chỗ không thích, mà lại tính cách không tốt Uchiha tham gia giữ gìn trị an công tác có thể sẽ tiến một bước gây nên cư dân bất mãn."

"Shisui, ngươi có cái gì tư tưởng mới?" Moyu không có vội vã cho Kakashi chấm điểm, mà chính là nhìn về phía Shisui hỏi.

"Đại khái cùng Kakashi không sai biệt lắm, bất quá tại phản loạn về điểm này ta có khác biệt cái nhìn, ta cho rằng sẽ phát sinh phản loạn, cùng Uchiha Madara trước đó phản bội chạy trốn có quan hệ, Uchiha Madara chung quy là Uchiha nhất tộc Tộc Trưởng, có thể ảnh hưởng rất nhiều người." Shisui ngẫm lại hồi đáp.

Moyu gật gật đầu, sau đó nhìn về phía hắn mấy vị học sinh.

"Ta cảm giác Konoha Cảnh Vụ Bộ nhường tộc nhân cùng ngoại nhân tiếp xúc càng ít, trước đó liền có một cái Uchiha Yashiro người nói muốn để ta tốt nghiệp trực tiếp tiến vào Cảnh Vụ Bộ, về phần tại sao không bị ưa thích, ta cũng nghĩ không thông." Obito hồi đáp.

"Obito ngươi lần này đáp không tệ." Moyu cười gật gật đầu.

Mặc kệ là trùng hợp còn là thế nào, lần này Obito thật đúng là đáp trả một cái yếu điểm bên trên.

Obito lập tức lộ ra nụ cười, cảm giác mình lý luận thực còn có thể cứu.

Nghe xong sở hữu học sinh đáp án về sau, Moyu công bố đáp án, cái này một đề so sánh với một đề khó quá nhiều, cái này một đề có thể nói là Uchiha nhất tộc hạch tâm vấn đề.

"Bời vì Konoha Cảnh Vụ Bộ mang đến quyền lợi, Uchiha trở nên bành trướng, đồng thời bời vì đại lượng tộc nhân Cảnh Vụ Bộ, cái này khiến Uchiha nhất tộc trở nên gia tộc phong bế, cùng ngoại nhân giao lưu cực lớn giảm bớt, một thân một mình gia tộc chưởng khống toàn bộ bộ môn, cái này gây nên gia tộc của hắn cùng cư dân kiêng kị cùng ngờ vực vô căn cứ.

Gia tộc phong bế Uchiha hội làm tộc nhân trở nên càng thêm tự cao tự đại, lấy cái trạng thái này qua quản lý trị an hội sinh sôi càng nhiều phiền phức, bởi vậy liên quan tới Uchiha phụ diện tin tức càng ngày càng nhiều, mà lại làm phản cũng làm cho Konoha cao tầng càng thêm cảnh giác Uchiha, cuối cùng Uchiha cùng Konoha mâu thuẫn mở rộng, danh tiếng tiếp tục trở nên kém."

Thực có một ít Moyu còn không có giảng, tỉ như đem đại lượng Uchiha an bài đến Cảnh Vụ Bộ, càng nhàn hạ hoàn cảnh có thể giảm bớt Sharigan cùng Mangekyo Sharingan sinh ra, suy yếu Uchiha nhất tộc tổng thể lực lượng.

Bất quá cái này có chút quá tại âm mưu luận, đến từng bước một tới.

Moyu thật cảm giác Tobirama là một thiên tài, trừ thực lực so ra kém Hashirama, hắn phương diện đều kéo đầy, dựa vào một cái Konoha Cảnh Vụ Bộ, nhường Uchiha nhóm thật vui vẻ lĩnh cơm hộp.

Shisui là càng nghe càng kinh hãi, hắn cẩn thận suy nghĩ về sau phát hiện, Moyu nói toàn bộ đều đối được.

Thậm chí Uchiha Tsugaku cái này đương nhiệm Uchiha Tộc Trưởng còn tự thân tới tìm hắn, biểu thị có thể thông qua quyền lợi sớm đem hắn điều nhập Cảnh Vụ Bộ học tập.

Cái này khiến Uchiha kiêu ngạo Konoha Cảnh Vụ Bộ, thế mà cho Uchiha nhất tộc mang đến phiền toái nhiều như vậy, Shisui là thật cảm giác suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

"Đệ Nhị Mục đại nhân tại ban đầu liền cân nhắc đến loại kết quả này à, vẫn là Uchiha chính mình nguyên nhân?" Shisui không nhịn được nghĩ đến.

"Thật phức tạp a, nguyên lai Shisui ngươi bình thường làm bài mục đích đều khó như vậy." Obito cảm thán một câu.

"Ừm? Chẳng lẽ ngươi làm không phải như vậy đề mục?" Shisui sửng sốt, sau đó hỏi, hắn còn tưởng rằng Obito vẫn luôn là làm loại này đề mục.

"Dĩ nhiên không phải." Obito hồi đáp, sau đó lấy chính mình bài thi cho Shisui nhìn.

Nhìn lấy Obito bài thi bên trên đề mục, Shisui có chút không hiểu, cái này không phải liền là Nhẫn Giả Trường Học khảo thí đề mục à, loại này đề mục không phải tùy tiện làm.

"Mặc dù là cùng một cái huấn luyện, nhưng ta hội căn cứ các ngươi khác biệt mức độ tiến hành ra đề mục." Moyu giải thích nói.

Hắn dạy học đều là tùy từng người mà khác nhau, thậm chí truy Obito cùng Shisui Ảnh Phân Thân đều không phải là một cái tốc độ.

Đương nhiên, Obito tốt nghiệp về sau đề mục liền sẽ trở nên giống như Shisui, bời vì lúc này nhất định phải có trưởng thành.

Moyu hết thảy giảng nửa giờ, sau đó nhường học sinh nghỉ ngơi nửa giờ về sau liền bắt đầu buổi chiều huấn luyện..