Chương 253: Konoha: Đã thắng lợi trong tầm mắt

Chương 253: Konoha: Đã thắng lợi trong tầm mắt

Một cái bình thường một ngày, mang theo đệ tử huấn luyện kết thúc Moyu hướng phía Chủ Thành khu nhà đi đến.

Trên đường Moyu phát hiện hôm nay lại có Konoha quan phương giấy báo bán, thế là liền thuận tay mua một phần.

Konoha có chính mình quan phương giấy báo, là Senju Tobirama đảm nhiệm Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh thời kỳ sáng lập, bất quá cái này giấy báo không phải ngày san cũng không phải Tuần San, mà chính là tùy duyên san, nói cách khác không định giờ phát hành.

Bình thường chỉ có phát sinh đại sự mới có thể phát hành, nói thí dụ như phát sinh chiến tranh, Konoha tại chiến tranh ở trong lấy được cái gì khả quan chiến quả, lại hoặc là thay mới Hỏa Ảnh, lúc này giấy báo phát hành lượng sẽ đặc biệt lớn.

Sau khi về đến nhà, Moyu ngồi trên ghế tra xem báo chí nội dung, bời vì mục đích không phải vì kiếm tiền, trên cơ bản phát hành cũng là có đại sự, đáng giá xem xét.

"Bộ đội tiền tuyến liên tục hai lần trọng tỏa Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội, chiến tranh thắng lợi trong tầm mắt!"

Moyu liếc mặt một cái liền nhìn thấy báo trên đầu dễ thấy chữ lớn, hiển nhiên lần này giấy báo chủ yếu là giảng chiến tranh.

"Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội có dự mưu đối bên ta tiền tuyến trận triển khai trước đó chưa từng có đánh bất ngờ, đồng thời phái ra Tứ Vĩ Jinchuriki, Ngũ Vĩ Jinchuriki hai vị Jinchuriki, Nhẫn Giả Bộ Đội ở trong còn có Làng Đá bạo phá bộ đội Thú bực này tinh nhuệ Ninja. Đối mặt bất chợt tới tập kích, bên ta Ninja phát huy đầy đủ hỏa chi ý chí tinh thần, bộ đội tiền tuyến chỉ huy Jiraiya tự mình chỉ huy Tinh Anh Tiểu Đội đối kháng Jinchuriki..."

Phía trước nhất là giảng Moyu chấp hành đưa lương nhiệm vụ chỗ đụng phải đánh bất ngờ, chủ giảng Jiraiya là thế nào phát huy hỏa chi ý chí bảo hộ tiền tuyến Ninja thành công trọng thương Ngũ Vĩ Jinchuriki, phó giảng ưu tú Konoha Thượng Nhẫn Namikaze Minato như thế nào ưu tú, trong chiến tranh lấy được thế nào thành quả, vì cái gì được xưng là Tia chớp vàng.

Xem báo chí Moyu mới biết được bọn họ sau khi đi cũng không lâu lắm Konoha cùng Làng Đá lại làm một trận chiến, lần này vẫn là Konoha chủ động xuất kích, đem Làng Đá bộ đội đuổi tới Thổ Chi Quốc cùng Thảo Chi Quốc biên cảnh chỗ.

Moyu còn tại trên báo chí trông thấy tên hắn, bất quá là rất lợi hại đằng sau độ dài.

Trong báo Moyu cũng là một tên hỏa chi ý chí người thừa kế, mặc dù chỉ là chấp hành cấp C Vận Lương nhiệm vụ, nhưng dứt khoát lựa chọn thực sự trên chiến trường chiến đấu, vì bảo vệ thôn làng mà chiến, đồng thời trong chiến đấu đánh bại thực lực cường đại Bạo Độn Thú, cũng tham dự đánh lui Jinchuriki chiến đấu, ở chính giữa đưa đến không nhỏ tác dụng.

Thực Obito cùng Kakashi bọn họ cũng đăng lên báo, bất quá bọn hắn không có có danh tự, ba người cùng một chỗ khái quát thành Moyu suất lĩnh tiểu đội đội viên.

"Về sau cũng không phải là vô danh Đặc Biệt Thượng Nhẫn." Moyu buông xuống giấy báo thầm nghĩ đến.

Làm Konoha quan phương giấy báo, mà lại mỗi lần phát hành nhất định đưa tin đại sự kiện, cái này giấy báo lượng tiêu thụ vẫn là có thể, Ninja trên cơ bản đều sẽ mua, người bình thường quan tâm Nhẫn Giới cục thế cũng sẽ mua sắm.

Mặc dù chỉ là ở phía sau bị nói một chút, nhưng có thể tên đầy đủ xuất hiện ở cái này trên báo chí người cũng không nhiều, mà lại hiểu người đều biết hắn chiến tích này hàm kim lượng, trực tiếp Dương Danh Konoha rất khó, bất quá tại Ninja phạm vi vẫn có thể nhấc lên một đợt thảo luận.

Nổi danh đối với Moyu tới nói là một chuyện tốt, có đôi khi muốn làm sự tình xác thực cần muốn cái này.

Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có có tai hại, tỉ như không chú ý hắn Danzo cũng có thể là bởi vì cái này đưa tin một lần nữa muốn từ bản thân có một cái bị muốn đi thủ hạ, mà lại hiện tại còn trở nên rất mạnh.

Nhưng cũng may Moyu chuẩn bị mười phần đầy đủ, các phương diện hắn đều không có sơ hở, Danzo cũng không có khả năng một lần nữa lại đem hắn muốn trở về đến Căn Bộ làm thuê, bời vì Sarutobi hội nói cho Danzo ai mới là Hỏa Ảnh.

Cái này giấy báo cũng không có cho Moyu sinh hoạt mang đến quá đại ảnh hưởng, bởi vì hắn bản thể duy trì hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt, không phải tại nam cảnh rừng rậm dạy bảo đệ tử cũng là tại Chủ Thành khu trong nhà học tập Phong Ấn Thuật hoặc là khai phát Hô Hấp Pháp.

Bất quá đối với hắn tại Nhẫn Giả Trường Học đi học Ảnh Phân Thân xác thực sinh ra một số ảnh hưởng.

Một số nhìn thấy đưa tin lão sư phát hiện phía trên có Moyu tên mười phần chấn kinh, bọn họ khả năng không biết sinh động tại Thảo Chi Quốc chiến trường Bạo Độn Thú có cái dạng gì thực lực, nhưng bọn hắn có thể hiểu được tại đánh lui Jinchuriki trong chiến đấu đưa đến không nhỏ tác dụng câu nói này hàm kim lượng.

Jinchuriki là Ngũ Đại Nhẫn Thôn Vương Bài chiến lực, là trên chiến trường lớn nhất kinh khủng tồn tại, đây là đại bộ phận Ninja đối Jinchuriki ấn tượng.

Mà Moyu thế mà có thể tại loại này đẳng cấp trong chiến đấu phát huy không nhỏ tác dụng, đối với Trung Nhẫn lão sư tới nói, cái này quá siêu nghiên cứu.

"Moyu lão sư, ngươi thế mà còn qua đến trên chiến trường cùng Jiraiya đại nhân cùng một chỗ đánh lui Jinchuriki!" Kimura Shiren một mặt chấn kinh nói ra.

Nếu như có một giếng trời cốc Isamu cùng hắn nói mình bị một cái cô gái xinh đẹp đuổi ngược, khả năng cũng liền cùng cái này đưa tin mang đến cho hắn trùng kích không chênh lệch nhiều.

Tuy nhiên Kimura Sam người biết Moyu cùng bọn hắn không giống nhau, dạy học năng lực rất mạnh bị Hỏa Ảnh coi trọng, tiến vào Nhẫn Giả Trường Học không đến một năm liền trở thành dạy học ban phó ban trưởng.

Nhưng Kimura Shiren cũng chỉ là cho rằng Moyu dạy học năng lực rất mạnh, trong lòng hắn, tuy nhiên Moyu là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, nhưng trên thực lực sẽ không mạnh hơn bọn họ bao nhiêu.

Kimura Shiren một lần coi là đây chẳng qua là một cái cùng Moyu trùng tên trùng họ Ninja, thẳng tới giữa trưa lúc nghỉ ngơi đợi thuận miệng hỏi một chút từ Moyu Ảnh Phân Thân ở bên trong lấy được khẳng định hồi phục.

"Khó trách Moyu lão sư ngươi trước đó không lâu xin phép nghỉ một đoạn thời gian, bời vì trên chiến trường cho nên không có thời gian đến bổ sung Ảnh Phân Thân sao?" Aya Ueda suy đoán nói.

Moyu gật gật đầu, vì phòng ngừa mệt nhọc góp nhặt quá nhiều, hắn đặt ở Nhẫn Giả Trường Học Ảnh Phân Thân đều là định kỳ giải trừ, trên cơ bản đều là duy trì tại một cái trí nhớ chảy về cũng sẽ không có quá đại ảnh hưởng trạng thái, có đôi khi nhiệm vụ so sánh lâu vậy cũng chỉ có thể xin phép nghỉ.

"Tuy nhiên nghe vào hơi cường điệu quá, nhưng nếu như là Moyu lão sư lời nói cũng là hợp lý." Isamu Ikeya ngay từ đầu cũng rất lợi hại kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền cảm thấy không có vấn đề.

Dù sao Moyu thế nhưng là mang thực tập sinh còn muốn dùng Ảnh Phân Thân cho học sinh đi học ngoan nhân.

Tuy nhiên Ảnh Phân Thân đúng là một cái rất lợi hại thuận tiện nhẫn thuật, nhưng không có người sẽ muốn dùng Ảnh Phân Thân đến làm gấp đôi sinh hoạt, bời vì thật rất mệt mỏi, đất cày trâu cũng không phải như vậy dùng

Moyu chăm chỉ như vậy, thực lực mạnh một chút cũng rất lợi hại hợp lý, duy nhất điểm đáng ngờ cũng là Moyu thực lực mạnh như vậy tại sao phải tại Nhẫn Giả Trường Học đi học.

"Thực cũng không có gì, cũng là phụ trợ Jiraiya đại nhân tiến hành chiến đấu, chủ yếu xuất lực người vẫn là Jiraiya đại nhân." Moyu một mặt ôn hòa nụ cười khiêm tốn nói.

"Cái này còn không có gì, đối thủ thế nhưng là Jinchuriki, chiến đấu nhất định mười phần hung hiểm đi." Kimura Shiren cảm thán nói.

Nếu là hắn có dạng này thực lực, chắc chắn sẽ không tại Nhẫn Giả Trường Học làm lão sư, mà chính là chọn qua đảm nhiệm chỉ đạo nhẫn.

"Lập xuống dạng này công lao, đoán chừng ngươi rất nhanh liền có thể tấn thăng chính thức Thượng Nhẫn."

Chứng kiến một cái so với chính mình còn muốn nhỏ đồng sự từ đó nhẫn đến Đặc Biệt Thượng Nhẫn lại đến Thượng Nhẫn, Kimura Sam người nhưng trong lòng thì không sinh ra một tia ghen ghét, bời vì nhường hắn đến hắn thật không được, chênh lệch quá lớn.

Mà lại Moyu tính cách rất tốt, mặc dù nhưng đã là Nhẫn Giả Trường Học cao tầng, nhưng một mực đợi ở cái này phòng làm việc nhỏ bên trong, cùng bọn hắn những này phổ thông lão sư cũng là một mực duy trì lúc đầu bộ dáng, không có bời vì thân phận mà sinh ra biến hóa, đối mặt dạng này Moyu, Kimura Shiren liền a-xít đều không có ý tứ a-xít, trong lòng chỉ có chúc phúc.

Hiếu kỳ đến nhanh đi cũng nhanh, dù sao Moyu là bọn họ có thể ngày ngày nhìn thấy người, các lão sư cũng thật hưng phấn tầm vài ngày, về sau liền giống như ngày thường.

Moyu trên chiến trường lập công sự tình tại học sinh quần thể không có sinh ra ảnh hưởng, bời vì không có Hội Học Sinh đi mua giấy báo nhìn, tuy nhiên giấy báo cũng không quý, nhưng có số tiền kia đi mua một ít đồ ăn vặt không tốt sao.

Trừ phi là lưu truyền đặc biệt phổ biến, rất nhiều thôn dân cũng đang thảo luận, cái này mới có thể sẽ để cho các học sinh biết.

Nhưng Moyu lần này biểu hiện hiển nhiên còn không đạt được loại trình độ này, bời vì liền Minato đều không được, lần này đưa tin nhân vật chính là Jiraiya.

Moyu đi tại trên đường cái đều có thể nghe được rất nhiều người thảo luận Jiraiya đánh lui hai Jinchuriki sự tình, còn có không phải Ninja người chững chạc đàng hoàng thảo luận tam nhẫn cùng Jinchuriki thực lực, thậm chí còn có người hội vì cái này ầm ĩ lên, rất có một bộ hắn kiếp trước dân mạng thảo luận các loại nhân vật chiến lực tràng cảnh.

Có thể tạo thành dạng này ảnh hưởng, đưa tin là một mặt, còn có cũng là Jiraiya bản thân ngay tại Konoha có rất cao danh tiếng, là Konoha Tam Nhẫn một trong.

Tuy nhiên Konoha Tam Nhẫn là chiến bại bị địch nhân tặng cùng xưng hào, nhưng cái này cũng không hề đại biểu xưng hô thế này mang ý nghĩa sỉ nhục, bời vì tặng cho người là Salamanders Hanzo.

Tuy nhiên không phải Ngũ Đại Nhẫn Thôn Ảnh giả, nhưng Hanzo bằng vào chính mình qua ngạnh thực lực tại Nhẫn Giới có cực cao danh tiếng, là đực nhận đỉnh cấp Ninja, có người thậm chí cho rằng Hanzo khả năng so Ngũ Đại Nhẫn Thôn Ảnh giả còn muốn càng mạnh.

Cường giả như vậy giao phó cho xưng hào tự nhiên không tính là sỉ nhục, mà là đến từ Nhẫn Giới đỉnh cấp cường giả tán đồng.

Cùng dạng này Jiraiya so ra, bây giờ Minato tự nhiên kém chút ý tứ, tại phần lớn người trong mắt cũng chỉ là một cái tương lai đều có thể tiểu hỏa tử.

"Làm sao cũng đang thảo luận con cóc đại thúc, ta cảm giác Moyu lão sư cũng rất lợi hại a."

Huấn luyện lúc nghỉ ngơi, chưa có xem giấy báo nhưng cảm nhận được trong thôn bầu không khí Obito đậu đen rau muống một câu.

"Obito ngươi là nói Jiraiya đại nhân sao, tại sao phải gọi hắn con cóc đại thúc?" Nohara Rin ngẫm lại, cảm thấy Obito là nói Jiraiya, hiếu kỳ hỏi.

"Bởi vì hắn nói mình là Cáp Mô Tiên Nhân, nhưng ta cảm giác hắn không tính là tiên nhân, cho nên gọi con cóc đại thúc." Obito ra giải thích rõ nói.

Obito cho rằng có thể được xưng là tiên nhân, này bao nhiêu đều phải có chút người khác không có bản lãnh, tỉ như Fukasaku tiên nhân cùng Shima tiên nhân sinh hoạt rất dài, Lục Đạo Tiên Nhân là thần thoại ghi chép tồn tại.

"Ngươi không có nhìn Konoha báo đi, Moyu lão sư đưa tin tại phía sau cùng, thảo luận độ đương nhiên cùng Jiraiya đại nhân không có cách nào so." Kakashi từ tốn nói.

"Konoha báo, thứ gì?" Obito trực tiếp không biết cái này tồn tại.

"Konoha phát hành giấy báo, hội ghi lại Konoha phát sinh các loại đại sự, lần này đưa tin cũng là Thảo Chi Quốc chiến cuộc chiến tranh." Kakashi đơn giản giải thích một chút.

"Đây chẳng phải là còn sẽ có chúng ta?" Obito nhãn tình sáng lên, lập tức liền đối cái này Konoha báo có hứng thú.

"Nói cứng có chuyện, cũng coi như có đi, chính là..."

Không đợi Kakashi nói rõ, Obito liền mở miệng hỏi: "Này Kakashi ngươi mang ở trên người không, nhường ta xem một chút."

Kakashi gặp Obito có chút gấp, thế là cũng không có giải thích trực tiếp đem gãy thay nhau nổi lên đến giấy báo vứt cho Obito.

"Tiểu Rin, ngươi cũng không xem đi, chúng ta cùng một chỗ nhìn, nhìn nhìn phía trên viết như thế nào ta." Obito sau khi nhận lấy cấp tốc chạy chậm đến Nohara Rin bên cạnh tọa hạ đối Nohara Rin khởi xướng mời.

"Ừm." Có chút hiếu kỳ mà lại cũng không có nhìn qua Nohara Rin gật đầu đáp ứng.

Obito đem giấy báo đặt ở hắn cùng Nohara Rin trên đùi, sau đó cúi đầu nhìn kỹ bên trong nội dung.

"Không hổ là chúng ta Konoha!" Nhìn lấy lớn nhất bắt mắt nhất cái kia chiến tranh thắng lợi trong tầm mắt, Obito hắc vừa cười vừa nói.

Nhưng rất mau dẫn thổ liền cười không nổi, bởi vì hắn phát hiện phía trước đại bộ phận đều đang giảng Jiraiya, sau đó cũng là Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội là như thế nào thông qua hỏa chi ý chí kiên trì nổi đánh bại địch nhân, tiếp xuống cũng là Namikaze Minato, hắn nhìn thấy sau cùng mới nhìn đến Moyu tên.

"Kakashi ngươi sẽ không mua được không xem đi, phía trên này không có chúng ta tên a." Lúc đầu muốn Trang một tay Obito không cam lòng hỏi.

"Cho nên cắt ngang người khác nói chuyện là không thói quen tốt, ta muốn nói là có chúng ta tồn tại, nhưng không có cụ thể tên." Kakashi đi tới chỉ một đoạn văn nói ra.

Obito nhìn về phía Kakashi ngón tay, sau đó vô ý thức niệm đi ra: "Trừ Hanyu Moyu, tiểu đội thành viên cũng vì chiến tranh tận chính mình một phần lực, bọn họ toàn bộ tiểu đội đều lý giải cũng thực tế hỏa chi ý chí."

Obito mộng, hắn lúc nào lý giải thực tế hỏa chi ý chí, hắn làm sao không biết, khảo thí thời điểm thi đến hỏa chi ý chí đề mục hắn luôn đâu phân.

"Viết đều viết, vì cái gì không đem tên chúng ta viết ra a?" Obito vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Ngươi nhìn kỹ trong khi liếc mắt cho, nhìn xem có thể ở bên trong phát hiện bao nhiêu tên." Kakashi một mặt bình tĩnh nhắc nhở.

Obito nhìn kỹ một chút, kết quả phát hiện lớn như vậy một tờ báo, chỉ xuất hiện qua năm cái Konoha Ninja tên, mà lại có hai cái vẫn là chỉ xuất hiện qua một lần, Moyu tuy nhiên vị trí dựa vào sau, nhưng miêu tả lượng còn có thể, có thể xếp thứ ba.

"Cái này giấy báo chính là như vậy, nếu như không phải nhân vật trọng yếu, cơ bản sẽ không viết ra tính danh." Kakashi đem giấy báo thu hồi gãy điệt dễ nói nói.

"Sớm muộn ta hội ở phía trên bị ghi lại việc quan trọng." Obito nhớ tới bị đại đoạn miêu tả Jiraiya, trong lòng sinh ra kia có thể thay vào đó ý nghĩ.

"Nghiêm túc tu luyện cái gì cũng có." Luyện qua Đại Thác Nước chi thuật Moyu đi tới vừa cười vừa nói.

"Các ngươi tốt nghiệp khảo thí muốn tới, chỉ có hai tuần lễ thời gian, lần này không có lý luận khảo thí, đưa ngươi sở trường phát huy ra." Moyu vỗ vỗ Obito bả vai nói ra.

Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp khảo thí không khảo sát lý luận, mà chính là từ Trụ Cột Nhẫn Thuật ở trong rút ra chọn một khảo sát.

"Chỉ cần không có lý luận, vậy ta khẳng định không có vấn đề." Obito vỗ ngực một cái một mặt tự tin nói ra.

Moyu gật gật đầu, cảm giác cuộc thi lần này có thể cầm ba cái nhẫn thuật thuần thục quyển trục, những Trụ Cột Nhẫn Thuật đó vốn là đơn giản, tại thăng cấp giáo sư gia trì phía dưới, Maito Gai đều có thể nắm giữ không tệ mức độ, ứng đối Nhẫn Giả Trường Học khảo thí là hoàn toàn không có vấn đề.

Dạy xong đệ tử về sau, Moyu như thường ngày về đến nhà, bất quá hôm nay hắn tại trên đường về nhà đụng phải một người quen.

"Moyu." Đang cùng đồng đội nói chuyện với nhau Minato cũng phát hiện Moyu, lộ ra ấm áp nụ cười mở miệng chào hỏi..