Chương 254: Nhân loại bản Vĩ Thú Ngọc ý nghĩ

Chương 254: Nhân loại bản Vĩ Thú Ngọc ý nghĩ

Nghe thấy Minato lời nói, bên cạnh hắn Gensui cùng Kaminoyama Sohei cũng nhao nhao cùng Moyu chào hỏi.

Bọn họ trước đó không biết, nhưng cùng một chỗ cùng Jinchuriki chiến đấu cũng coi là cùng một chỗ liều quá mệnh, cho nên tại mấy ngày nay kết xuống không tệ hữu nghị.

"Minato các ngươi trở về nha, là chiến sự tiền tuyến kết thúc sao?" Moyu lộ ra hơi hơi kinh ngạc biểu lộ hỏi.

"Không tính hoàn toàn kết thúc, Làng Đá còn không có đầu hàng ký kết hòa bình Điều Ước, nhưng đã đem Làng Đá bộ đội đuổi ra Thảo Chi Quốc, chiến tranh xem như có một kết thúc, ta nhiệm vụ cũng hoàn thành, Jiraiya lão sư liền để ta về tới trước." Minato mỉm cười giải thích nói.

"Bọn họ hoàn toàn chiến bại cũng chỉ là vấn đề thời gian, vẫn là chúng ta Konoha tương đối mạnh." Gensui hắc vừa cười vừa nói.

Đối Nham Nhẫn mấy lần đại thắng cho hắn sung túc lòng tin.

"Thì ra là thế, vậy thì thật là vất vả các ngươi, thành công đem địch nhân ngăn ở Hỏa Chi Quốc bên ngoài." Moyu gật đầu tán dương.

Cùng Moyu tưởng tượng không sai biệt lắm, cùng Làng Đá chiến tranh tạm thời có một kết thúc, tiếp xuống không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, Minato liền muốn trở thành Obito bọn họ chỉ đạo lão sư.

"Ha-Ha, Moyu ngươi không phải cũng là bên trong vất vả một viên à, lúc ấy cùng Jinchuriki chiến đấu nhờ có ngươi." Gensui cười lớn vỗ một cái Moyu bả vai nói ra.

Gensui đối Moyu nhẫn thuật ấn tượng rất sâu, một tay Hỏa Độn kém chút nhường chủ quan Ngũ Vĩ Jinchuriki thụ thương, còn có thể một thân một mình ngắn ngủi tới Tứ Vĩ Jinchuriki Dung Độn.

"Đều là mọi người cùng nhau nỗ lực mới thành công." Moyu cười ha hả nói ra.

"A, đây không phải Minato à, ngươi trở về a." Một cái giữ lại đan đuôi ngựa nhìn mười phần hoạt bát tuổi trẻ Nữ Nhẫn người trông thấy Minato nhất thời cảm giác hai mắt tỏa sáng, một mặt vui sướng cùng Minato chào hỏi.

Bên cạnh nàng còn có hai cái cùng hắn tuổi không sai biệt lắm Nữ Nhẫn người, cũng đều cười cùng Minato treo lên chào hỏi.

"Ừm, các ngươi tốt." Minato mỉm cười chào hỏi, tuy nhiên không phải rất quen, nhưng người khác chào hỏi là đến đáp lại.

"Minato ngươi thật lợi hại a, ta nhìn thấy mới nhất Konoha báo, ngươi cùng Jiraiya đại nhân cùng một chỗ đánh lui Jinchuriki, thật sự là Konoha anh hùng." Đan đuôi ngựa thiếu nữ trong mắt phảng phất lóe ra chấm nhỏ, một mặt sùng bái nhìn nói với Minato.

"Không chỉ là ta cùng Jiraiya lão sư, rất nhiều người đều xuất lực." Minato cải chính.

Không chỉ có còn có Moyu, Gensui còn có Kaminoyama Sohei đều là cùng bọn hắn cùng một chỗ trực diện Jinchuriki.

" ngươi là?" Thiếu nữ tổ ba người bên trong một vị hắc thẳng dài thiếu nữ chú ý tới Moyu tướng mạo.

"Nguyên lai Minato ngươi còn có một cái huynh đệ à, các ngươi ai là đệ đệ ai là ca ca?" So sánh một chút hai người nụ cười, hắc thẳng dài thiếu nữ hiếu kỳ hỏi.

"Ta gọi Hanyu Moyu, không phải Minato ca ca cũng không phải Minato đệ đệ, bởi vì chúng ta không phải thân huynh đệ, cũng không phải cái gì họ hàng thân thích." Moyu thuần thục giải thích nói.

Số lần quá nhiều, hắn đều quen thuộc.

Minato sắc mặt như thường, cũng đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Hanyu Moyu, đây không phải là trên báo chí cùng Jiraiya đại nhân cùng một chỗ đối kháng Vĩ Thú Ninja sao?" Đan đuôi ngựa thiếu nữ nghe cái này có một chút quen thuộc tên, lập tức nhớ tới, một mặt kinh ngạc nhìn qua Moyu.

"Đúng là cái kia Hanyu Moyu." Moyu mỉm cười gật đầu xác nhận.

"Các ngươi từ trên chiến trường xuống tới khẳng định rất mệt mỏi đi, nếu không chúng ta mời các ngươi ăn cơm thế nào?" Có một đầu tóc quăn thiếu nữ chắp tay trước ngực đối Minato cùng Moyu khởi xướng mời.

Hắc thẳng dài thiếu nữ cùng đan đuôi ngựa thiếu nữ ở sau lưng muốn tốt cho mình bạn thân giơ ngón tay cái lên, ngươi làm được tốt a.

"Cám ơn các ngươi hảo ý, nhưng ta bây giờ còn có chuyện muốn làm." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười từ chối nói.

Nếu quả thật chỉ là ăn cơm, hắn thực sự này cũng không đáng kể, nhưng cái này nếu là qua, vậy khẳng định cũng không phải là đơn giản ăn cơm, là nói chuyện phiếm làm chủ ăn cơm làm phụ, khả năng còn muốn uống rượu cái gì, tóm lại cũng là tương đương lãng phí thời gian.

Hắn không phải là không có dục vọng người, bất quá hiện giai đoạn hắn không có cái tâm tình này, một đống muốn làm sự tình, nếu không có Ảnh Phân Thân, hắn đều bận không qua nổi.

"Ta bên này cũng thế, bất quá cám ơn các ngươi." Minato cũng đi theo mỉm cười từ chối nói.

So với nhà ăn cơm cùng mình nấu cơm, hắn thói quen Moyu đồ ăn, hắn vừa hồi báo xong nhiệm vụ, đang chuẩn bị qua Moyu nhà sau đó lại mang theo Moyu sắp xếp qua tìm Kushina, không có thời gian qua bồi mấy cái không thục nữ Ninja.

"Vậy thì thật là đáng tiếc, lần tiếp theo có cơ hội lại cùng nhau ăn cơm đi." Tóc quăn nữ sinh lộ ra một mặt đáng tiếc thần sắc, cũng không có nhiều lời.

Ba thiếu nữ cùng Moyu cùng Minato ngoắc cáo biệt rời đi.

"Cái kia Hanyu Moyu cảm giác rất đẹp nha, làm sao trước kia không có ấn tượng."

"Là đẹp mắt, bất quá ta vẫn là càng ưa thích Minato một điểm, đáng tiếc hắn không có đáp ứng."

"Ta ngược lại thật ra cảm giác Moyu quân càng đẹp mắt đâu?  đồng dạng là ôn nhu ánh sáng mặt trời, nhưng cảm giác càng có trí tuệ, rất lợi hại tài trí."

Gensui cùng Kaminoyama Sohei nhao nhao dùng tử vong ánh mắt nhìn chằm chằm Moyu cùng Minato.

"Ai, liền không nên cùng các ngươi đứng chung một chỗ, bằng không thì cũng hứa ta cũng có nữ hài tử đến bắt chuyện." Gensui thở dài nói ra.

Vừa mới rõ ràng là ba cái muội tử, kết quả không ai để ý đến hắn qua, toàn bộ đều tại cùng Moyu cùng Minato nói chuyện phiếm.

"Ngươi chừng nào thì bị chủ động bắt chuyện qua, ta ngược lại thật ra thật bị hai người bọn họ cho ảnh hưởng đến." Kaminoyama Sohei đưa tay phóng tới Gensui trên bờ vai nói ra.

Hắn da thịt trắng nõn, ngũ quan đoan chính, không nói đẹp trai kinh thiên động địa tuyệt đối được cho tiểu soái, nhưng cùng Minato cùng Moyu đứng chung một chỗ liền phổ thông.

"Có người bắt chuyện cũng không nhất định là một chuyện tốt, nếu là Minato bị bắt chuyện nhường Kushina trông thấy, không hảo hảo giải thích một chút nàng có thể sẽ phụng phịu." Moyu cùng Minato nói lên trước đó Kushina cùng hắn nói chuyện phiếm sự tình.

Đã từng Kushina hướng Moyu nghe qua nàng không tại thời điểm Minato trong nhà tình huống, có hay không nữ hài tử tìm đến Minato.

Minato trong lòng may mắn, còn tốt hắn là một cái hiểu được cự tuyệt người, Kushina tức giận không chỉ có thật không tốt hống, cũng sẽ nhường tâm hắn đau.

Đơn giản trò chuyện một trận, bốn người tách ra, Minato cùng Moyu bởi vì là hàng xóm cho nên hướng phía cùng một cái phương hướng đi đến.

Minato về đến nhà phân ra Ảnh Phân Thân tiến hành quét dọn thu thập, sau đó bản thể qua đến Moyu trong nhà giúp làm cơm.

"Cho tới nay thật sự là làm phiền ngươi." Minato rửa rau một mặt không có ý tứ nói ra.

Cũng không thể tới dùng cơm, vẫn phải phiền phức Moyu đóng gói mang đi, chỉ là suy nghĩ một chút, Minato cũng cảm giác mười phần không có ý tứ.

"Chúng ta là bằng hữu, coi như là hỗ bang hỗ trợ đi, dù sao các ngươi tại Phong Ấn Thuật bên trên trợ giúp ta rất nhiều, Kushina trong khoảng thời gian này còn đem Tứ Tượng Phong Ấn cho truyền thụ cho ta." Moyu một mặt không thèm để ý cười cười nói.

"Học hội về sau ta mới biết được cái này Phong Ấn Thuật mạnh bao nhiêu, nếu không phải Kushina, ta hẳn là rất khó thu hoạch được loại này đẳng cấp Phong Ấn Thuật."

"Thuật giá trị ngay tại ở để cho người ta học hội, Moyu ngươi có cái này tài năng, Kushina dạy ngươi thời điểm hẳn là thập phần vui vẻ." Minato đem rau xanh một cây một cây đẩy ra, vẻ mặt thành thật nói ra.

Hắn đối Moyu tiến độ có chút ít kinh ngạc, thế mà liền Tứ Tượng Phong Ấn đều đã học hội, Tứ Tượng Phong Ấn đã là đỉnh cấp thường quy Phong Ấn Thuật.

Vì chúc mừng Minato trở về, Moyu cố ý làm Kushina yêu nhất thịt hấp, bất quá cái này so sánh tốn thời gian, thế là hai người một bên chờ đợi một bên nói chuyện phiếm.

"Cùng nhân loại chúng ta so ra, Vĩ Thú thật sự là được trời ưu ái, không chỉ có lấy vô cùng cự đại Chakra, còn có thể sử dụng Vĩ Thú Ngọc loại này có vô cùng uy lực kinh khủng nhẫn thuật." Moyu cảm thán nói.

"Vĩ Thú Ngọc..."

Moyu lời nói nhường Minato suy nghĩ lại lần nữa trở lại chiến trường, này loá mắt nổ tung bạch quang cùng nổ tung sinh ra hố sâu y nguyên rõ mồn một trước mắt.

Minato cùng Vĩ Thú chiến đấu trí nhớ sở dĩ hội khắc sâu như vậy, không phải là bởi vì Vĩ Thú Ngọc quá mạnh để lại cho hắn tâm lý, mà chính là hắn bạn gái Kushina cũng là Jinchuriki, thể nội Vĩ Thú vẫn là Tối Cường Vĩ Thú Kyubi.

Vừa nghĩ tới bạn gái mình trong thân thể ở dạng này một cái quái vật kinh khủng, Minato cũng đều vì này mà thở dài.

"Một khi chiến sự căng thẳng, Jinchuriki liền nhất định sẽ bị phái trên chiến trường." Minato nội tâm mười phần lo lắng.

Đừng nhìn hiện tại Konoha đem Kushina giấu gấp, nhưng đây chỉ là vì để Kushina càng nhanh chưởng khống Vĩ Thú, biến thành khả khống chiến lực.

Minato rất rõ ràng Jinchuriki đối Ninja thôn ý nghĩa, Jinchuriki không phải dùng để hảo hảo che chở, là dùng đến ứng đối với chiến tranh.

Tại cái này vô cùng hỗn loạn dưới cục thế, Minato không dám hứa chắc Konoha có thể một mực cường thế tiếp, có lẽ có một ngày Kushina hội không thể không trên chiến trường.

Mà lại Kushina đối thủ tuyệt đối không phải là người khác, hoặc là Jinchuriki, hoặc là đối phương Ninja thôn đỉnh cấp cường giả.

"Nếu có thể có cùng Vĩ Thú Ngọc uy lực tương tự nhẫn thuật liền tốt." Muốn đến nơi này, Minato cảm thán một câu.

Vĩ Thú Ngọc lực lượng mạnh mẽ, coi như lão sư hắn Jiraiya mở ra Tiên Nhân Hình Thức cũng chỉ có thể tránh mũi nhọn, nếu là tại Kushina không có nắm giữ Vĩ Thú Ngọc tình huống dưới đụng phải có thể phóng thích Vĩ Thú Ngọc Jinchuriki, đó là phải bị thua thiệt.

"Vậy liền khai phát ra một cái cùng Vĩ Thú Ngọc tương tự nhẫn thuật không là tốt rồi." Lúc này Moyu cười nói một câu.

Nghe được Moyu lời nói, Minato sửng sốt.

"Muốn cùng cái nào đó nhẫn thuật uy lực một dạng, trực tiếp qua bắt chước tiến hành khai phát cải tiến hẳn là nhanh nhất đi."

"Đương nhiên, ta cũng chỉ là thuận miệng nói một câu, Vĩ Thú Ngọc khẳng định không phải có thể tùy tiện liền bắt chước được tới." Moyu một bộ nói đùa bộ dáng nói ra.

Minato lại là nhãn tình sáng lên, một mặt hưng phấn cùng Moyu nói ra:

"Ta cảm thấy Moyu ngươi ý nghĩ này hoàn toàn có thể thực hiện, đều là nhẫn thuật, không có đạo lý chỉ có Vĩ Thú có thể sử dụng, chúng ta hoàn toàn có thể khai phát ra nhân loại phiên bản Vĩ Thú Ngọc."

"Trên lý luận là có thể thực hiện." Moyu gật gật đầu.

"Vĩ Thú Ngọc là hình tròn, hơn nữa nhìn bộ dáng hẳn không phải là ngũ đại Trụ Cột Thuộc Tính tính chất biến hóa, cái kia có thể trước chế tạo phổ thông Chakra bóng đến bắt chước, sau đó..."

Minato trong nháy mắt linh cảm bạo phát, càng cảm giác nhân loại tay xoa Vĩ Thú Ngọc cũng là không có vấn đề.

"Đồ ăn đã giúp ngươi đóng gói tốt, sớm một chút đưa đi đi." Tại Minato lâm vào trầm tư về sau, Moyu đem sắp xếp đóng gói tốt đưa cho Minato.

Minato cái này mới phản ứng được vẫn phải qua Kushina bên kia, vội vàng cùng Moyu nói lời cảm tạ liền rời đi Moyu trong nhà.

Hôm nay cũng là 7 K, buổi sáng ngày mai đứng lên không uống nước suối, uống nước nóng.