Chương 255: Các đệ tử cũng muốn xoát Moyu hảo cảm

Chương 255: Các đệ tử cũng muốn xoát Moyu hảo cảm

Tốt nghiệp khảo thí trước một tuần lễ buổi chiều, hoàn thành huấn luyện Obito Kakashi bọn người cũng không trở về nhà, mà chính là cùng một chỗ tại bánh cửa hàng tụ tập lại.

"Các ngươi hẳn là không người không ăn đi?" Obito chọn món ăn trước hỏi.

Thấy mọi người đều gật đầu, Obito liền cùng lão bản điểm năm phần bánh, sau đó tại trong tiệm tùy tiện tìm một cái gần bên trong chỗ ngồi xuống.

"Các ngươi biết là muốn làm gì đi." Obito khoảng chừng nhìn một chút sau đó một mặt nghiêm túc thấp giọng nói ra.

"Ừm, biết, là vì cái kia." Nohara Rin gật gật đầu, nhỏ giọng hồi đáp.

"Há, là cái kia a." Maito Gai cũng đi theo thấp giọng nói ra.

"Không phải liền là thảo luận làm như thế nào vì Moyu lão sư xử lý một cái cảm tạ biết sao, cần phải một bộ tại thi hành giữ bí mật nhiệm vụ bộ dáng sao?" Kakashi nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Bời vì Obito bọn người sắp tốt nghiệp, đến lúc đó tốt nghiệp Obito bọn người cùng Moyu gặp mặt thời gian liền sẽ biến ít, mà Kakashi tuy nhiên sớm đã tốt nghiệp nhưng cũng lại bởi vì đội ngũ giải tán mà tiến vào mới đội ngũ, về sau cũng không thể giống như vậy ngày ngày nhìn thấy Moyu.

Cho nên bọn họ thương lượng một trận, vì cảm tạ Moyu dạy bảo, đối bọn hắn trợ giúp, cho Moyu xử lý một cái cảm tạ sẽ.

Shisui tuy nhiên cũng không tốt nghiệp cũng không tại thực tập đội ngũ bên trong, nhưng loại chuyện này hắn khẳng định là muốn tham dự một chút.

"Trông thấy Obito nghiêm túc như vậy, liền nghĩ phối hợp một chút hắn." Nohara Rin lộ ra không có ý tứ nụ cười giải thích nói.

"Ta còn tưởng rằng bọn họ là muốn đem bảo mật công tác dung nhập thường ngày đến đoán luyện." Maito Gai biểu thị chính mình hội sai ý tứ.

"Đây không phải lo lắng đụng phải nhận biết Moyu lão sư người sau đó bị Moyu lão sư sớm biết không." Obito cho rằng bảo trì cảnh giác là rất trọng yếu.

"Nào có trùng hợp như vậy, còn tại bánh cửa hàng vừa lúc đụng phải, còn bị nghe thấy." Kakashi một mặt im lặng, hắn cảm giác Obito nghiêm túc dùng sai chỗ, nếu là lúc thi hành nhiệm vụ đợi có cỗ này cảnh giác kình liền tốt.

Obito còn muốn nói gì, bất quá một bên Shisui có chút nhìn không được, lên tiếng nói:

"Những chuyện này cũng không đáng kể, chúng ta vẫn là nhanh lên thảo luận nội dung cụ thể đi."

Hắn là hiểu Obito cùng Kakashi  bình thường hai người bắt đầu tranh, này nhất thời bán hội là không dừng được.

Có Shisui làm người trung gian điều giải, hai người đều cho Shisui mặt mũi không có tiếp tục cãi lộn.

Tuy nhiên Shisui so với bọn hắn nhỏ hai tuổi, nhưng Shisui các phương diện ưu tú biểu hiện nhường Kakashi cùng Obito cũng không có cách nào coi Shisui là làm một cái còn tại một năm trước cấp học sinh.

"Thời gian phương diện liền tuyển tại tốt nghiệp khảo thí kết thúc cùng ngày thế nào?" Obito mở miệng hỏi đến mọi người ý kiến.

"Ta cảm thấy không tệ, khảo thí đạt tiêu chuẩn lão sư liền sẽ trực tiếp cấp cho Hộ Ngạch  có thể mang theo Hộ Ngạch cảm tạ Moyu lão sư đối với chúng ta dạy bảo." Nohara Rin chắp tay trước ngực, khẽ cười nói.

"Ta chính là cái này ý nghĩ." Obito gật đầu cười thầm.

Nguyên bản ở vào lớp học cuối cùng hắn tại Moyu dạy bảo dưới lấy ưu tú thành tích tốt nghiệp, sau đó mang theo Hộ Ngạch cảm tạ Moyu.

"Ta không có vấn đề." Kakashi khẽ gật đầu biểu thị chính mình không có có dị nghị.

Đối với hắn mà nói, thời gian lựa chọn thực cũng không phải là đặc biệt trọng yếu, bời vì lại không có cái gì đặc thù thời gian.

"Cảm giác rất không tệ a, chỉ là suy nghĩ một chút liền rất lợi hại để cho người ta kích động." Maito Gai chỉ là suy nghĩ một chút liền có chút khống chế không nổi muốn chảy ra cảm động nước mắt.

"Có thể." Shisui tán đồng nói ra, hắn không có tốt hơn thời gian lựa chọn, cho nên trực tiếp đồng ý.

Xác định xong thời gian, tiếp xuống cũng là cảm tạ hội nội dung cụ thể.

"Lễ vật khẳng định là muốn đưa, nhưng các ngươi cảm thấy là mọi người cùng nhau đưa một cái tương đối tốt vẫn là mỗi người đều đưa một cái?" Obito xách hỏi.

Kakashi mặt lộ vẻ suy tư, nhưng Shisui rất nhanh liền cho ra hoàn mỹ đáp án.

"Tại sao phải lựa chọn, mỗi người đều một mình đưa một cái, sau đó lại cùng một chỗ đưa một cái không là được?" Shisui cho rằng loại này không xung đột có thể tất cả đều muốn.

"Shisui ngươi nói có đạo lý." Obito ngẫm lại phát hiện mình xác thực lâm vào điểm mù, xác thực không cần thiết tuyển  có thể cùng một chỗ muốn.

Chính mình muốn đưa cái gì là cá nhân tư ẩn, cái này không cần thảo luận, nhưng năm người cùng một chỗ đưa cái gì, đúng là một vấn đề.

"Có thể từ Moyu lão sư yêu thích tới tay, cái này các ngươi nhận biết Moyu lão sư lâu hơn một chút, các ngươi trước tiên nói đi." Kakashi cho ra đề nghị, sau đó lẳng lặng nhìn lấy mọi người.

Tuy nhiên đối Moyu rất có hảo cảm, nhưng Kakashi cùng Moyu thực chỉ ở chung ba tháng nhiều, hắn cho rằng Obito bọn họ có lẽ sẽ càng hiểu biết Moyu một số.

Làm trước hết nhất cùng Moyu nhận biết Shisui lâm vào suy nghĩ, Moyu thích nhìn bọn họ mạnh lên trưởng thành, nhưng cái này hiển nhiên không thể làm thực chất lễ vật.

Hắn nhớ lại cùng Moyu ở chung chi tiết, ý đồ từ đó phát hiện thứ gì.

Rõ ràng nhất yêu thích vậy dĩ nhiên là Thư Pháp, Shisui từng nghe gặp Moyu giữa trưa ở văn phòng thời điểm trên cơ bản đều là luyện tập Thư Pháp, ngẫu nhiên Moyu cũng sẽ đem chính mình Thư Pháp tác phẩm đưa cho bọn họ.

Nhưng Shisui muốn khai quật ra khắc sâu hơn một ít gì đó, thế là hắn càng thêm nỗ lực suy nghĩ đi hồi ức, muốn từ trong trí nhớ phân tích ra Moyu sẽ thích đồ,vật.

Nhưng khi hắn nỗ lực qua phân tích về sau đột nhiên phát hiện, hắn thế mà hoàn toàn phân tích không ra.

Tại hắn trong trí nhớ, Moyu luôn luôn mang theo ôn hòa mỉm cười dạy bảo bọn họ, không chỉ có là nhẫn thuật Thể thuật, khi trong lòng bọn họ có bất hảo tâm tình thời điểm cũng sẽ kịp thời giải quyết.

Bởi vì bọn họ là được trợ giúp một phương, cho nên đối Moyu hiểu biết thực không nhiều, chỉ là biết Moyu làm người tính cách, hắn rất nhiều thứ đều là kiến thức nửa vời.

"Có lẽ lại thành lâu một chút thời gian trở nên càng mạnh liền có thể phát hiện càng nhiều." Shisui thầm nghĩ đến.

Nếu như Moyu đụng phải hắn cái kia đẳng cấp khó khăn, hiện tại Shisui khẳng định là giúp không được gì.

"Moyu lão sư ưa thích Thư Pháp, ưa thích dạy bảo học sinh." Shisui cuối cùng mở miệng nói ra.

Hiện tại hắn chỉ có thể nói ra hai cái này, hắn hắn cũng không biết.

"Hai cái này đúng là Moyu lão sư yêu thích, bất quá liền không có người muốn ra bí mật hơn một số sao?" Obito gãi gãi đầu hỏi.

Moyu ưa thích Thư Pháp việc này Nhẫn Giả Trường Học có rất nhiều người biết, xem như Moyu một cái rất rõ ràng yêu thích đi, hắn cũng từng đưa qua Moyu bút lông.

Nhưng Obito cảm giác đến bọn hắn năm người cùng một chỗ chuẩn bị lễ vật, vậy khẳng định được nhiều tốn hao một số công phu, năm người mua một lần một cọng lông bút có vẻ hơi qua loa.

"Ta ngược lại thật ra nhớ kỹ Moyu lão sư đã từng nói mình thích ăn trứng gà sắp xếp, bằng không chúng ta cùng một chỗ dùng trứng gà cho Moyu lão sư làm một cái sắp xếp?" Maito Gai vẻ mặt thành thật sờ sờ cằm nói ra.

Hắn khả năng không nhớ được không quen người người tên, nhưng Moyu lời nói hắn bình thường đều nhớ kỹ rất rõ ràng.

"Các ngươi sẽ làm sắp xếp sao?" Obito cảm giác chủ ý này hay giống vẫn được, thế là mở miệng hỏi.

Shisui cùng Kakashi gật gật đầu, Shisui tuy nhiên nhỏ, nhưng bởi vì đặc thù nguyên nhân, rất sớm đã có thể thuần thục giải quyết chính mình vấn đề ăn cơm.

Maito Gai lắc đầu, hắn chỉ là xách ý nghĩ, trước mắt hắn là không biết làm cơm.

Nohara Rin cũng lắc đầu phủ định, cha mẹ của nàng song toàn lại còn đang đi học, này đến phiên để nàng làm cơm, cho nên tạm thời còn không có nắm giữ sắp xếp kỹ năng này.

"Ta cũng sẽ không a, vậy cũng chỉ có Shisui cùng Kakashi, vẫn là quên đi, cũng không thể chỉ nhường hai người bọn họ làm việc." Obito cuối cùng quyết định từ bỏ cái mới nhìn qua này không tệ đề nghị.

Tiếp lấy Obito không ngừng nhớ lại cùng Moyu từng li từng tí, muốn từ đó thu hoạch được tặng quà linh cảm.

Sau đó hắn liền phát hiện là thật khó nghĩ, nghĩ tới nghĩ lui cũng chính là Thư Pháp đáng tin một điểm.

"Thực ta cảm thấy không cần quá sâu cứu, có lẽ Moyu lão sư cũng không có hắn yêu thích." Nohara Rin ngẫm lại nói ra.

"Đem chúng ta đối Moyu lão sư cảm kích tâm ý truyền đạt đến là được."

"Mà lại không phải còn có một tuần à, chúng ta cũng có thể đi hỏi một chút lão sư hắn hoặc là Moyu lão sư bằng hữu." Nohara Rin ôn nhu mỉm cười nói.

"Nói cũng thế." Nghe Nohara Rin lời nói, Obito ban đầu vốn có chút vội vàng xao động tâm bình phục lại.

Còn có bảy ngày thời gian, bọn họ có thể đi hỏi cùng Moyu quen thuộc lão sư, thực sự hỏi không đến liền đem chính mình có thể làm làm đến tốt nhất là được, đem tâm ý truyền đạt quá khứ.

Mấy người nói chuyện phiếm thảo luận công phu lão bản cũng đem năm phần bánh từng cái bưng đến trên mặt bàn.

"Vẫn là Shisui ngươi tốt, tại mới vừa lên tiết học đợi liền gặp Moyu lão sư." Trông thấy một mực vững như lão cẩu Shisui, Obito cầm lấy một chuỗi bánh nhét vào trong miệng có chút hâm mộ nói ra.

Nếu là hắn có thể sớm một số gặp được Moyu, nói không chừng thực lực còn có thể so hiện tại mạnh không ít, cũng có thể có càng nhiều cùng Moyu ở chung thời gian.

Shisui khóe miệng hơi hơi giương lên, cười an ủi: "Tuy nhiên tốt nghiệp, nhưng tất cả mọi người là Moyu lão sư đệ tử, các ngươi vẫn là có thể một dạng tìm đến Moyu lão sư tu luyện."

Obito tự nhiên biết cái này, nếu là tốt nghiệp liền không có cơ hội gặp lại Moyu, hắn khả năng đến cố ý thất bại trì hoãn mấy năm lại tốt nghiệp.

"Kakashi, vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn bận bịu thong thả a?" Obito nhìn về phía ở đây duy nhất chính thức Ninja hỏi.

Hắn muốn cùng chính thức Ninja sinh hoạt cùng thực tập so sánh một chút.

"Cùng các ngươi thực tập lúc mới đầu không sai biệt lắm, ngày ngày tu luyện, sau đó không thể làm cấp D trở lên nhiệm vụ." Kakashi hồi đáp.

Tại Kakashi trong ấn tượng Ninja chính là như vậy tồn tại, ngày ngày không phải tu luyện cũng là chấp hành nhiệm vụ.

"Đương nhiên, cụ thể vẫn là nhìn chỉ đạo lão sư an bài." Kakashi nói bổ sung.

"Hi vọng cho chúng ta tới một cái không quản sự lão sư, dạng này ta liền có thể giống như trước đây tìm Moyu lão sư tu luyện." Obito chắp tay trước ngực cầu khẩn.

Tại Obito trong lòng, Moyu trở thành hắn chỉ đạo lão sư là tối ưu hiểu biết, bất quá hắn đã hỏi Moyu, Moyu nói hắn tạm thời không có đảm nhiệm chỉ đạo lão sư ý nghĩ.

"Không tồn tại, thật nếu như vậy liền làm không được chỉ đạo lão sư, mà lại Moyu lão sư cũng là muốn đi học." Kakashi cho Obito tưới một đầu nước lạnh.

"Hết thảy đều là có khả năng, ngươi người này thật sự là không có mộng tưởng, vì ngươi về sau đồng đội cảm thấy thật đáng buồn, muốn cùng ngươi nhàm chán như vậy người cùng một chỗ tu luyện cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ." Obito một mặt không cam lòng nói ra.

Coi như Moyu bản thể đang bận, còn có thể không phân ra một cái Ảnh Phân Thân đến dạy hắn à.

"Ta mới là vì ngươi về sau đồng đội cảm thấy đáng tiếc, muốn cùng cả ngày đều đang nghĩ ngợi hão huyền ngươi cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ." Kakashi về đỗi nói..