Chương 256: Muốn trở thành lão sư Minato

Chương 256: Muốn trở thành lão sư Minato

Bời vì cùng Moyu nói chuyện trời đất đợi thu hoạch được một số linh cảm, thế là Minato quyết định tiếp xuống trong một thời gian ngắn đều không tiếp nhận vụ, bình tĩnh lại khai phát nhẫn thuật.

Nhưng ngay tại Minato suy nghĩ như thế nào bắt chước Vĩ Thú Ngọc thời điểm, có Ninja đến cửa thông tri hắn Hỏa Ảnh triệu kiến, thế là Minato cấp tốc tiến về Hỏa Ảnh văn phòng.

Thùng thùng!

Minato gõ vang Hỏa Ảnh cửa phòng làm việc.

"Tiến." Sarutobi thanh âm từ trong truyền ra.

Minato lúc này mới đẩy ra cửa gỗ, đi vào Hỏa Ảnh văn phòng bên trong.

"Đệ Tam Mục đại nhân, là có nhiệm vụ gì muốn giao cho ta làm sao?" Minato không nói nhảm, trực tiếp hỏi nói.

Loại này trực tiếp gọi người thông tri, hoặc là có người chỉ tên hắn hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là Hỏa Ảnh có đặc biệt nhiệm vụ muốn giao cho hắn.

"Cũng là không tính nhiệm vụ." Sarutobi đem cái tẩu gỡ xuống, phun ra khói trắng cười ha hả nói ra.

"Minato ngươi cũng trở thành Thượng Nhẫn có đoạn thời gian, có muốn đảm nhiệm chỉ đạo lão sư ý nghĩ sao?"

Sarutobi mười phần thưởng thức Minato, bời vì Minato không chỉ có lấy hết sức xuất sắc Ninja tài năng, mà lại tính cách cũng hết sức tốt.

Nghĩ tới chỗ này Sarutobi cũng có chút đau đầu, hắn ba cái đệ tử thực lực bên trên cũng có thể coi là là cường giả, nhưng tính cách phương diện đều có thiếu hụt.

Tsunade thị cược thành tính đã bắt đầu bày mục, mà lại bời vì Bệnh Sợ Máu duyên cớ hiện tại chỉ có thể phụ trách trị liệu, không thể lên chiến cuộc chiến đấu.

Orochimaru tính tình lạnh lùng, trừ quan hệ đặc biệt mấy người cơ bản không thèm để ý cái gọi là đồng bạn, chỉ cần có thể đạt thành mục đích hội không từ thủ đoạn.

Jiraiya cùng hai người bọn họ so sánh đều tính toán bình thường, chỉ là hơi có chút háo sắc, nhưng Sarutobi cảm giác đây không tính là vấn đề lớn.

Nếu như bây giờ muốn từ ba cái trong hàng đệ tử lựa chọn một người trở thành Hỏa Ảnh, Sarutobi chọn Jiraiya.

Nghe được Sarutobi lời nói, Minato lâm vào suy nghĩ.

Minato chỉ đạo lão sư là Jiraiya, tuy nhiên Jiraiya thường xuyên hội biểu hiện ra háo sắc cùng các loại không đáng tin cậy một màn, nhưng Minato xuất phát từ nội tâm cho rằng Jiraiya là một cái ưu tú lão sư.

Jiraiya rất ít cùng bọn hắn bày lão sư giá đỡ, trừ tại lúc thời điểm tu luyện, bọn họ bình thường ở chung càng giống là bằng hữu.

Mà lại tại chấp hành nhiệm vụ cùng dạy bảo trên việc tu luyện, Jiraiya một mực mười phần có thể dựa vào,  Jiraiya không đáng tin cậy càng nhiều là tại sinh hoạt hàng ngày bên trong, mỗi khi nhìn thấy Jiraiya lộ ra nghiêm túc hoặc là nghiêm túc biểu lộ, Minato đều có thể thu hoạch mười phần cảm giác an toàn.

Minato cho là mình có thể có thực lực bây giờ Jiraiya không thể bỏ qua công lao.

Ngay sau đó Minato lại nghĩ tới Moyu, hồi tưởng lại Moyu tại doanh địa lúc cùng đệ tử ở chung ấm áp tràng diện.

Cái kia gọi Uchiha Obito hài tử liền Jiraiya cũng dám phản bác, lại đối Moyu nói gì nghe nấy.

"Có." Minato nhìn lấy Sarutobi lộ ra nụ cười trả lời.

Hắn cũng muốn trở thành lão sư, giống lão sư hắn Jiraiya như thế qua bồi dưỡng ra ưu tú Ninja, cũng tưởng tượng Moyu như thế ủng có mấy cái xuất sắc đáng yêu đệ tử.

Sarutobi cười ha hả hài lòng gật đầu.

Làm Jiraiya đệ tử, còn xuất sắc như vậy, Sarutobi cho rằng Minato là có cơ hội trở thành Đệ Ngũ Mục Hỏa Ảnh.

Mà muốn trở thành Hỏa Ảnh, bồi dưỡng Người kế nhiệm cũng là một cái cần muốn nắm giữ kỹ năng, Đệ Nhị Mục bồi dưỡng hắn cùng Danzo mấy người, mà Sarutobi cũng bồi dưỡng được tam nhẫn.

"Nhẫn Giáo tốt nghiệp khảo thí liền muốn bắt đầu, rất nhanh liền có một nhóm mới Hạ Nhẫn, đến lúc đó ngươi phụ trách hẳn là cái này ba một học sinh." Sarutobi đem ba phần tư liệu đưa cho Minato.

Mặc dù bây giờ khảo thí còn chưa bắt đầu, nhưng hắn chuẩn bị cho Minato ba cái kia học sinh đều là nhất định thông qua khảo thí, mà lại ở vào trong lúc chiến tranh, vì gia tăng ứng đối với chiến tranh năng lực, Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp tiêu chuẩn sau đó điều, trên cơ bản không tồn tại có người tất không nghiệp tình huống.

Minato gật gật đầu tiếp nhận tư liệu, nhìn thấy phía trên ảnh chân dung cùng tên về sau sửng sốt.

"Hatake Kakashi, Trung Nhẫn..." Nhìn lấy phía trên mang theo mặt nạ Bạch Phát Thiếu Niên, Minato trong lòng có chút kinh ngạc.

Hắn nhớ kỹ đây là Moyu tiểu đội thành viên, lần trước còn cùng Moyu cùng đi chiến trường, lấy trước mắt tuổi tác tới nói, thực lực có thể nói là hết sức ưu tú.

"Moyu chỉ là mang theo thực tập tiểu đội, thực tập sinh tốt nghiệp về sau liền giải tán, cho nên một lần nữa an bài đến ta nơi này sao?" Minato thầm nghĩ đến nguyên nhân.

Moyu bản chức vẫn là Nhẫn Giả Trường Học lão sư, chỉ cần Kakashi không đi theo Moyu qua Nhẫn Giả Trường Học khi Trợ Giáo, vậy chỉ có thể đổi một đội ngũ đợi.

"Thật sự là một cái ưu tú hài tử, đáng tiếc Nanh Trắng tiền bối không thể..." Xem hết Kakashi tư liệu, Minato trong lòng thở dài.

Khi Minato nhìn thấy tấm thứ hai tư liệu thời điểm, hắn có chút mộng, chỉ gặp trên đó viết Uchiha Obito, ảnh chụp là một cái mang theo kính bảo hộ tóc đen nam hài tại cười ngây ngô.

Người này hắn cũng nhận biết, bời vì cũng là Moyu học sinh, Minato còn nhớ rõ hắn tại Moyu nhà ăn chực thời điểm bị Obito đậu đen rau muống cùng Moyu giống như là song bào thai huynh đệ, còn giúp hắn đập qua ảnh chụp.

Khi thấy Obito nhiệm vụ lý lịch thời điểm, Minato bị chấn kinh một đợt, thân phận là Nhẫn Giáo học sinh Obito lại có hai cái cấp A nhiệm vụ một cái cấp S nhiệm vụ ghi chép, phải biết rất nhiều Trung Nhẫn đều không có cấp S nhiệm vụ hoàn thành ghi chép.

"Liền xem như Moyu dẫn đội, cũng không trở thành nhường thực tập sinh qua loại này các loại cấp nhiệm vụ a?" Minato trong lòng có chút nghi hoặc.

Cấp S cái kia hắn có thể đoán được là bởi vì đột phát đại chiến, cùng Moyu trộn lẫn cái cấp S, nhưng hai cái cấp A hắn liền có chút đoán không được, hơn nữa còn có một cái cấp B, ngược lại là cấp C nhiệm vụ còn một cái không có.

Xem hết Obito lý lịch, hắn không thể không thừa nhận đây là một cái xưa nay chưa từng có Nhẫn Giáo học sinh, khả năng về sau cũng sẽ không có, cái này lý lịch quá mức nghịch thiên.

Khi thấy cái thứ ba học sinh tư liệu thời điểm Minato thở phào, bời vì phía trên là viết Nohara Rin, mà không phải Maito Gai.

Nếu là cái thứ ba học sinh là Maito Gai, chỉ sợ Minato đều muốn nhịn không được hỏi một chút Sarutobi cố ý an bài như vậy là có ý nghĩa gì.

Ba một học sinh ở trong có hai cái đều là Moyu đệ tử, Minato đã chuẩn bị cọ cơm tối thời điểm hảo hảo cùng Moyu trò chuyện một chút.

"Minato a, ngươi cần đặc biệt chú ý một chút cái kia gọi Hatake Kakashi đệ tử." Sarutobi đem nhét vào trong miệng, một trận thôn vân thổ vụ nói ra.

"Ngươi hẳn phải biết Hatake Sakumo đi."

"Đương nhiên, Nanh Trắng đại nhân xuất sắc như thế, Konoha không có Ninja không biết hắn đại danh." Minato hồi đáp, trông thấy Kakashi họ tên về sau hắn cái thứ nhất nghĩ đến cũng là Nanh Trắng.

"Kakashi là hắn hài tử, tại chuyện kia về sau Kakashi cả người đều biến, hướng phía không tốt phương hướng chuyển biến..." Sarutobi một mặt thổn thức nói Kakashi kinh lịch, từ Nhẫn Giáo Trung Nhẫn biến thành không được chào đón lãnh huyết đồng đội.

"Tại Moyu nỗ lực dưới, Kakashi tựa hồ biến trở về trước đó bộ dáng, nhưng ta không biết đây là tạm thời vẫn là vĩnh viễn, liền phiền phức Minato ngươi nhiều chú ý một chút."

Trên thân người cự đại biến hóa là có thể dùng nhìn bằng mắt thường gặp, trước đó tại nhiệm vụ đại sảnh nhìn thấy Kakashi thời điểm, Sarutobi liền biết hắn biến, cả người không khí đều biến.

Vì không cho Moyu nỗ lực lãng phí, Sarutobi đem cùng Kakashi quan hệ tốt Nohara Rin cùng Uchiha Obito an bài thành Kakashi đồng đội.

"Ta sẽ." Minato trịnh trọng nói ra, coi như Sarutobi không đặc biệt nhắc nhở, chỉ cần hắn phát hiện mình học sinh xảy ra vấn đề, cũng sẽ giải quyết, không phải vậy liền không xứng đáng chi vì lão sư.

...

Chạng vạng tối thời điểm, Minato qua đến Moyu trong nhà, chuẩn bị cùng Moyu trò chuyện chút Obito bọn họ sự tình, thuận tiện cọ cái cơm.

Cũng không phải hắn ăn chực chấp niệm quá mạnh, mà là bởi vì qua sớm Moyu là sẽ không ở nhà.

Moyu trừ giờ cơm cùng ban đêm lại ở nhà, hắn thời điểm cơ bản đều là đang dạy học sinh.

Minato thuần thục giúp Moyu rửa rau, sau đó khẽ cười nói:

"Moyu, về sau ta cũng là lão sư, tuy nhiên không phải tại Nhẫn Giáo dạy học, nhưng chỉ đạo lão sư hẳn là cũng tính toán lão sư."

"Chỉ đạo lão sư đương nhiên là lão sư, mà lại ngươi không đã sớm là ta Phong Ấn Thuật lão sư à." Moyu cười ha hả nói ra.

"Càng nhiều vẫn là Kushina tại xuất lực." Minato khiêm tốn một câu.

Minato Phong Ấn Thuật mức độ tuy nhiên không kịp Kushina, nhưng cũng là Phong Ấn Thuật bên trong cao thủ, đối với vừa học Phong Ấn Thuật Moyu trợ giúp rất lớn.

"Đệ Tam Mục đại nhân sớm đem phân phối đệ tử tư liệu cho ta nhìn, bên trong có hai cái đều là ngươi đệ tử, Hatake Kakashi cùng Uchiha Obito." Nói đến đây cái, Minato biểu lộ có chút vi diệu.

"Vậy nói rõ ngươi cùng bọn hắn rất có duyên phận." Moyu lộ ra hơi kinh ngạc nụ cười.

"Có thể đụng tới Minato như ngươi loại này chỉ đạo lão sư cũng là bọn hắn vận khí không tệ, thực lực ngươi ta là biết, Konoha Thượng Nhẫn bên trong có thể so sánh ngươi lợi hại hơn cũng chỉ có tam nhẫn."

Moyu nhìn một chút Minato màn hình, trên chiến trường lịch luyện mấy tháng về sau Minato thực lực lại lấy được không nhỏ đề bạt, Chakra phương diện đến 5 điểm năm vạn, Phi Lôi Thần độ thuần thục cũng tăng không ít, hắn kỹ năng độ thuần thục cũng có không nhỏ đề bạt  có thể nói chỉnh thể thực lực mạnh một tiết.

Moyu cảm thấy hiện tại Minato đã siêu việt một đống Konoha Thượng Nhẫn, xem như Konoha nửa cái đỉnh cấp chiến lực.

"Vẫn có một ít thực lực không dưới ta Thượng Nhẫn tiền bối." Minato nghe thấy Moyu nói hắn chỉ thua ở tam nhẫn, vội vàng khoát khoát tay nói ra.

"Mỗi người đều có mình am hiểu địa phương, Moyu ngươi nhẫn thuật uy lực thực so ta mạnh hơn."

"Nhưng là nếu như đánh không trúng người, uy lực lớn cũng không có ý nghĩa, Minato ngươi Phi Lôi Thần quá nhanh." Moyu tiến hành một đợt thương nghiệp lẫn nhau thổi.

"Bình thường đều là ba một học sinh thành nhất ban đi, còn có một người là ai?" Xuất phát từ cẩn thận, Moyu hỏi một câu.

Tuy nhiên nguyên tác là Nohara Rin, Obito, Kakashi một đội, dù sao hiện tại có hắn, vạn nhất Sarutobi nhìn Kakashi cùng Obito cùng Maito Gai ba cái chơi rất tốt đem bọn hắn cho an bài cùng một chỗ cũng không phải là không có khả năng.

Nếu như Nohara Rin cùng Obito không cùng một chỗ lời nói, này Moyu liền phải khẩn cấp tiến hành thủy chi hô hấp khai phát, đồng đội không góp sức này liền cần càng nói thêm hơn thăng thực lực mình.

"Là một cái gọi Nohara Rin nữ hài tử." Minato đem rửa sạch đồ ăn đưa cho Moyu, sau đó hồi đáp.

Cái này cũng không phải bí ẩn gì nhiệm vụ tình báo, cho nên không cần giấu diếm.

"Vậy thì thật là trùng hợp, thực Nohara Rin cũng là đệ tử ta." Moyu lộ ra kinh ngạc biểu lộ nói ra.

Trước kia che giấu là bởi vì thực lực không mạnh, bên ngoài còn có Căn Bộ thân phận, không tiện lắm.

Hiện tại hắn bên ngoài thực lực là có thể đánh bại Bạo Độn Thú cường đại Thượng Nhẫn, hơn nữa đối với giống Minato, cho nên không cần giấu diếm quá nhiều.

"Moyu ngươi còn có một người đệ tử không phải gọi Maito Gai sao?" Minato lộ ra nghi hoặc biểu lộ hỏi.

"Lúc trước ta vì Nhẫn Giả Trường Học năm thứ tư tiến hành qua một lần đặc huấn, đặc huấn bên trong ta phát hiện Nohara Rin tiềm lực, thế là liền đem nàng thu làm đệ tử tiến hành bồi dưỡng." Moyu giải thích nói ra.

Minato lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, sau đó trong lòng cũng là một trận kỳ quái, lời như vậy hắn ba người đệ tử đều là Moyu đệ tử.

"Moyu ngươi vì cái gì không trực tiếp trở thành chỉ đạo lão sư? Dạng này liền có thể một mực dạy bảo bọn họ." Minato mở miệng hỏi.

Hắn cảm giác lấy Moyu thực lực, trở thành chỉ đạo lão sư càng tốt hơn  cũng càng thêm linh hoạt một số, còn có thể đoán luyện chính mình.

"Ta càng ưa thích tại Nhẫn Giáo dạy học một số, mà lại bọn họ tốt nghiệp về sau, ta cũng có thể thông qua khóa ngoại thời gian tiến hành chỉ đạo." Moyu cười cười hồi đáp.

Lấy hắn hiện giai đoạn thực lực, tại Nhẫn Giáo đi học thu hoạch muốn lớn hơn một chút.

Căn cứ dĩ vãng nhiệm vụ khen thưởng, các đệ tử cùng Minato cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ cũng sẽ có khen thưởng, chỉ là không có ngoài định mức tăng thêm, đại khái hội thiếu một phần ba bộ dáng.

"Này Moyu về sau ngươi có rảnh đến chỉ điểm ta một chút dạy thế nào dạy học sinh, phương diện này là ngươi tương đối mạnh." Minato vừa cười vừa nói, Moyu giáo dục năng lực là Sarutobi chính miệng tán thưởng..