Chương 257: Ảnh Phân Thân lập đại công

Chương 257: Ảnh Phân Thân lập đại công

Tại bánh cửa hàng thảo luận một trận Obito bọn người cuối cùng vẫn không có thảo luận ra năm người cùng khởi lễ vật là cái gì, quyết định hỏi thăm trường học lão sư hắn cùng Moyu bằng hữu mới quyết định.

Giải thể về sau Obito đầu tiên là về nhà ăn cơm chiều, cơm nước xong xuôi liền trở lại Chủ Thành khu trên đường phố.

Thực tại lần tụ hội này trước đó Obito liền nghĩ đưa Moyu một chút đồ vật, cho nên cá nhân hắn đưa Moyu lễ vật trong nội tâm sớm đã có ý nghĩ.

Tuy nhiên Obito đối Thư Pháp loại vật này không biết bao nhiêu, nhưng hắn sẽ hỏi, thông qua hỏi thăm Thư Điếm Lão Bản, hắn biết Thư Pháp bút mực giấy nghiên đều thẳng có chú trọng.

Nguyên bản hắn là muốn cùng Moyu như thế chế tạo Nhẫn Cụ một dạng chính mình tự mình làm một cọng lông bút đưa cho Moyu, đằng sau phát hiện làm bút lông độ khó khăn quá lớn, hắn không phải nguyên liệu đó về sau liền tạm thời từ bỏ ý nghĩ này.

Hắn lựa chọn làm Nghiêm Mực, cái này đối với đơn giản một điểm.

Phổ thông Nghiêm Mực theo Obito cũng là thạch đầu Đào Động, phức tạp một chút cũng là cũng là tại trên tảng đá điêu khắc một ít gì đó, cái này hắn cho là mình là có thể làm được.

Tại hỏi thăm rất nhiều lão gia gia lão nãi nãi về sau, Obito cuối cùng từ một cái ưa thích Thư Pháp lão gia gia bên kia làm đến ba khối dùng cho chế tác Nghiêm Mực thạch đầu.

Lòng tràn đầy hoan hỉ Obito đem tiền cho lão gia gia, lại đi Thư Điếm mua một cái Nghiêm Mực, sau đó liền bắt đầu trong nhà suy nghĩ làm thế nào Nghiêm Mực.

Obito không có lập tức động thủ, bởi vì hắn hiện tại liền Nghiêm Mực ngoại hình đều còn không có nghĩ kỹ.

Obito lấy ra một tờ giấy trắng cùng bút, muốn trước vẽ mình muốn đồ án.

Hai mươi phút quá khứ, Obito nhìn lấy phía trên một cái hình chữ nhật bên trong phủ lấy một cái không thế nào Viên Viên cùng bên cạnh một đống hắc tuyến, biểu lộ có chút buồn rầu.

Ý nghĩ rất tốt, nhưng là hắn không biết hội họa.

Obito cảm giác Moyu đưa cho hắn cái kia Long Văn phi tiêu rất đẹp trai, hắn cũng muốn tại trên nghiên mực làm một đầu cùng loại Dragon, nhưng đừng nói điêu khắc, Obito trên giấy vẽ đều không biết mình đang vẽ một ít gì.

"Đáng giận a, vẽ vời thật là khó, cảm giác so nhẫn thuật đều muốn khó." Obito thở dài nằm sấp đang đĩa bên trên.

"Chẳng lẽ muốn qua tìm Tiểu Rin hoặc là Kakashi hỗ trợ sao?" Obito trong đầu vô ý thức xuất hiện hai đạo nhân ảnh.

Nohara Rin đưa quà sinh nhật đưa qua hai lần vẽ, hắn cảm giác Nohara Rin vẽ vời rất không tệ.

Về phần Kakashi, tuy nhiên không nhìn thấy Kakashi vẽ qua vẽ, nhưng Obito cũng là có một loại không khỏi tự tin, Kakashi khẳng định biết hội họa, mà lại mức độ không thấp.

"Không được, chính mình muốn tặng quà sao có thể tìm hắn người hỗ trợ." Obito lắc đầu phủ định ý nghĩ này.

Cá nhân đưa cho Moyu lễ vật, Obito vẫn là nghĩ hết lượng một thân một mình hoàn thành, nếu là bản thiết kế từ người khác đến vẽ, này không coi là một mình hắn lễ vật.

Lúc này Obito đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, dùng Ảnh Phân Thân Chi Thuật cấp tốc gia tăng Hội Họa kinh nghiệm.

Ảnh Phân Thân Chi Thuật tiếp xúc về sau trí nhớ hội chảy trở về, nếu như hắn phân ra mấy cái Ảnh Phân Thân cùng hắn cùng một chỗ luyện tập, nói không chừng tới kịp.

"Nếu như nắm chắc tốt Ảnh Phân Thân thời gian, hẳn là sẽ không quá mệt mỏi." Obito càng nghĩ càng thấy đến cái chủ ý này không tệ.

Dùng Ảnh Phân Thân tu luyện mệt nhọc hắn chịu không được, liền vẽ một hồi vẽ hẳn không có vấn đề quá lớn.

Đương nhiên, Obito biết ý nghĩ này của mình vẫn là có một cái trí mạng vấn đề, cái kia chính là Ảnh Phân Thân không nhất định hội dựa theo hắn ý nghĩ đi làm, lúc chiến đấu Ảnh Phân Thân không cần phải nói đều có thể chấp hành các loại chiến thuật, nhưng vừa đến sinh hoạt hàng ngày, hắn gọi Ảnh Phân Thân đi làm đề, Ảnh Phân Thân có thể cùng hắn đánh nhau.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!" Obito kết ấn phân ra hai cái Ảnh Phân Thân.

Đã có biện pháp giải quyết, này lại thế nào cũng là muốn thử một chút.

Ngay tại Obito chuẩn bị thuyết phục Ảnh Phân Thân luyện tập vẽ vời thời điểm, nhường Obito không nghĩ tới sự tình phát sinh.

Chỉ gặp bên trong một cái Ảnh Phân Thân tự giác đi đến trước bàn cầm bút lên bắt đầu vẽ, một cái khác Ảnh Phân Thân tìm kiếm ra giấy bút trên sàn nhà vẽ.

"Ngươi còn sững sờ tại này làm gì, còn không nắm chặt thời gian luyện tập?" Trên sàn nhà Ảnh Phân Thân một mặt bất mãn đối Obito bản thể nói ra.

Obito mắt trợn tròn, nhịn không được mở miệng hỏi: "Các ngươi lần này làm sao không lười biếng, như thế chủ động."

Trong lòng của hắn đều làm tốt Ảnh Phân Thân bày rạng rỡ sau một người phấn chiến chuẩn bị, kết quả hai cái Ảnh Phân Thân trước đó chưa từng có tự giác.

Ngồi trên ghế Ảnh Phân Thân nhìn một chút Obito nói ra: "Moyu lão sư người tốt như vậy, đương nhiên muốn tận chính mình có khả năng đưa lễ vật tốt nhất cho hắn."

"Có rảnh hỏi cái này không bằng nắm chặt thời gian, cách tốt nghiệp khảo thí đều chỉ có một tuần lễ, thời gian không nhiều." Ngồi trên sàn nhà Obito tiếp tục thúc giục nói.

Bị chính mình Ảnh Phân Thân thúc giục hành động vẫn là lần đầu, mang theo cỗ này mới mẻ cảm giác Obito cấp tốc tìm ra giấy bút cũng bắt đầu vẽ vời.

Obito trong lòng mơ hồ đoán được Ảnh Phân Thân sinh ra biến hóa nguyên nhân, khả năng là chính hắn nội tâm ý nghĩ dẫn đến.

Nội tâm của hắn mười phần kháng cự làm bài, nếu như không phải Moyu bố trí căn bản không muốn hoàn thành, nhưng lần này vẽ vời không giống nhau, lần này hắn là vì cho Moyu đưa tốt hơn lễ vật, nội tâm của hắn lúc này đối vẽ vời không có một chút kháng cự.

Cho nên làm bài thời điểm Ảnh Phân Thân mới có thể cùng lúc này Ảnh Phân Thân kém đừng như vậy nhiều.

"Bất kể nói thế nào, vẫn là Senju Tobirama khai phát Ảnh Phân Thân thời điểm không có cân nhắc đến điểm này." Obito cuối cùng vẫn đem nồi vứt cho nhẫn thuật Khai Phát Giả.

Vẽ sau hai tiếng rưỡi, Obito giải trừ Ảnh Phân Thân, Ảnh Phân Thân vẽ vời kinh nghiệm nhao nhao chảy vào Obito trong đầu, nhường trên mặt hắn nhịn không được xuất hiện một tia mỏi mệt.

Obito sửa sang một chút trí nhớ, phát hiện sử dụng Ảnh Phân Thân Chi Thuật học tập cũng không có hắn muốn cao như vậy hiệu, bời vì đại bộ phận luyện tập kinh nghiệm là giống nhau, căn bản không đạt được gấp ba hiệu quả nhanh quả.

"Dù sao cũng so ta một người tốt, mà lại hạ bút càng thêm thuần thục." Obito vẽ tiếp một trương về sau hài lòng gật gật đầu.

Tuy nhiên vẫn là cùng trong đầu hắn ý nghĩ vẫn là kém rất nhiều, nhưng so ban đầu một đống ý nghĩa không rõ hắc tuyến vẫn là muốn tốt.

Lại một thân một mình luyện tập một giờ, Obito liền lên giường ngủ, có thể là bời vì rất mệt mỏi duyên cớ, Obito vừa nằm lên giường liền cực tốc sinh ra buồn ngủ, sau đó liền ngủ mất.

Sáng sớm ngày thứ hai, Obito tại đồng hồ sinh học tác dụng dưới cùng thường ngày không sai biệt lắm thời gian tỉnh lại, sau đó rửa mặt ăn điểm tâm qua nam cảnh rừng rậm tu luyện.

Có thể là bời vì trước khi ngủ luyện tập hơi nhiều, hiện tại Obito nhìn lấy bên đường cảnh tượng, cũng nhịn không được suy nghĩ chúng nó trên giấy là cái gì cái bộ dáng.

"Obito, buổi sáng tốt lành nha." Nohara Rin nở nụ cười cùng Obito chào hỏi.

Nghe được Nohara Rin thanh âm, nguyên bản mơ mơ màng màng Obito giật mình lập tức tỉnh táo lại, lộ ra nụ cười cùng Nohara Rin chào hỏi: "Tiểu Rin, ngươi cũng buổi sáng tốt lành."

"Obito ngươi có phải hay không đêm qua thức đêm, vừa mới nhìn ngươi tựa hồ có chút không tại trạng thái." Nohara Rin một mặt quan tâm hỏi.

"Để cho ta đoán một cái, ngươi có phải hay không vội vàng chuẩn bị cho Moyu lão sư lễ vật?"

Lấy Nohara Rin đối Obito hiểu biết, cái này quá tốt đoán, bời vì hôm qua bọn họ liền đang thảo luận tặng quà sự tình.

"Ha-Ha, Tiểu Rin ngươi thật hiễu ta, bất quá ta không có thức đêm, chỉ là hôm qua sử dụng Ảnh Phân Thân gia tốc học tập, cho nên mới có một chút điểm mệt mỏi, bất quá không ảnh hưởng." Obito cười hai tiếng bắt đầu giải thích nói.

Hắn xác thực không có thức đêm, bởi vì hắn nghe nói thức đêm dài không cao, hắn nhưng là muốn trở thành Hỏa Ảnh người, đương nhiên không thể trở thành một cái người lùn.

"Ừm, không muốn đem chính mình làm quá mệt mỏi a, dù sao bình thường huấn luyện cũng không dễ dàng, nếu là đem chính mình mệt mỏi bệnh liền không tốt." Nohara Rin mỉm cười nhắc nhở.

Obito vỗ ngực một cái, hắc vừa cười vừa nói: "Ta nhưng là muốn trở thành Hỏa Ảnh nam nhân, biết nặng nhẹ, dù sao ta nếu là có điểm tổn thất, đó là toàn bộ Konoha tổn thất."

Nohara Rin bị Obito câu nói này chọc cười, dùng tay phải che khuất miệng môi khẽ cười nói:

"Toàn bộ Konoha tổn thất cũng quá khoa trương, Obito ngươi hiện tại còn chưa trở thành Hỏa Ảnh đây."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, ngươi nếu là lãng phí nữa Rin thời gian, vậy sẽ phải tạo thành Rin tổn thất." Đi ngang qua Kakashi để lại một câu nói, sau đó cũng không quay đầu lại hướng phía tu luyện địa phương đi đến.

"Đáng giận Kakashi." Obito bĩu môi, có chút khó chịu.

Hắn nhìn lấy Nohara Rin nụ cười chính vui vẻ đâu, Kakashi lại đột nhiên xuất hiện.

"Xác thực không thể lãng phí thời gian, đi tu luyện đi, thời gian nghỉ ngơi trò chuyện tiếp." Nohara Rin khẽ mỉm cười nói, cũng hướng phía tu luyện địa phương đi đến.

Obito thấy thế vội vàng đuổi theo cùng Nohara Rin song song tiến lên.

Chờ Obito cùng Nohara Rin đến lúc đó Maito Gai cùng Shisui đã tại tu luyện, Kakashi cũng rút ra Nanh Trắng dao găm, một bộ muốn tu luyện bộ dáng.

Obito đi đến Shisui bên cạnh, bắt đầu Vũ Trang Sắc bá khí tu luyện.

Hiện đang hô hấp Pháp Thường bên trong là chủ yếu trong khi tu luyện cho, nhưng bọn hắn cũng không có rơi xuống Vũ Trang Sắc bá khí tu luyện, mỗi ngày đều đến luyện tập cái hai đến ba giờ, còn lại thì là Hô Hấp Pháp thường bên trong thời gian tu luyện.

Vũ Trang Sắc học hội là có thể đề bạt hạn mức cao nhất, chỉ là cần nhiều hơn một chút Chakra, nhưng Vũ Trang Sắc rất khó  chờ bọn họ học hội, Chakra cũng không ngừng hiện tại như vậy điểm.

Tu luyện kết thúc về sau, năm người lại tập hợp một chỗ thảo luận lễ vật sự tình.

"Shisui, ngươi Ảnh Phân Thân hỏi hữu dụng tin tức không?" Obito mở miệng dò hỏi.

Bởi vì Shisui Ảnh Phân Thân sẽ còn mỗi ngày đi học, cho nên cùng Nhẫn Giả Trường Học lão sư đặt câu hỏi chuyện này cứ giao cho Shisui tới làm, Ảnh Phân Thân đến trường thời điểm thuận tiện hỏi một chút là được.

"Không, những lão sư kia đối Moyu lão sư hiểu biết còn không bằng chúng ta." Nhớ lại một lần Ảnh Phân Thân chảy về trí nhớ, Shisui lắc đầu nói ra.

Bọn họ bên này còn biết một cái Moyu ưa thích trứng gà sắp xếp, mà Nhẫn Giả Trường Học lão sư chỉ biết là Moyu ưa thích luyện tập Thư Pháp.

"Vậy phải làm thế nào, ta trong ấn tượng cùng Moyu lão sư so sánh giống bằng hữu người thật giống như chỉ có Minato tiền bối, nhưng Minato tiền bối trên chiến trường." Obito ngẫm lại nói ra.

"Bằng không mọi người cùng nhau chế tác một kiện quần áo bó đưa cho Moyu lão sư?" Maito Gai đưa ra ý kiến.

"Ta cảm thấy không tốt lắm." Shisui phủ định cái này đề án.

"Gai, thật không phải tất cả mọi người ưa thích quần áo bó, đặc biệt là lục sắc." Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Hắn không dám tưởng tượng Moyu gương mặt kia mặc lục sắc quần áo bó là cái dạng gì, quá không hài hòa.

Thảo luận một vòng, cuối cùng 5 người vẫn không thể nào xác định được, nhưng bọn hắn ước định ngày mai nhất định phải đem lễ vật xác định được, không phải vậy về thời gian có thể sẽ không đủ..