Chương 258: Có chút không đúng các đệ tử

Chương 258: Có chút không đúng các đệ tử

Sau khi giải tán, Shisui tiến về tên là chuyển chuyển chuyển Nhẫn Cụ cửa hàng.

"Ta định chế Đả Đao hoàn thành không có?" Shisui hướng thanh niên lão bản hỏi.

Tại đưa ra cảm tạ hội trước đó, Shisui liền có tặng quà cho Moyu ý nghĩ, bởi vì lúc trước Moyu tiễn hắn một thanh dao găm, cho nên Shisui chuẩn bị đưa cho Moyu một thanh vũ khí.

Tuy nhiên hắn rất nhớ tự mình đoán tạo một thanh vũ khí đưa cho Moyu, nhưng hắn còn quá có chút ít không tiện, thế là Shisui lui mà cầu lần, lựa chọn làm theo yêu cầu một thanh vũ khí tốt đưa cho Moyu.

Bất quá vừa vặn bắt kịp cảm tạ sẽ, Shisui liền nghĩ tại cảm tạ sẽ lên đem lễ vật cho đưa ra ngoài.

"Đã hoàn thành, ta dẫn ngươi đi xem nhìn." Thanh niên lão bản cười gật gật đầu nói, đem lão bà của mình cho gọi xuống tới trông tiệm, sau đó chính mình mang theo Shisui đi ra cửa tiệm, qua đến nhà hắn nhà kho hậu viện.

Thanh niên lão bản hướng đi giá vũ khí, đem chế tạo tốt Đả Đao đưa cho Shisui.

Shisui tiếp nhận Đả Đao quan sát tỉ mỉ vài lần, Đả Đao toàn thân là hồng sắc hệ, chuôi đao là máu đồng dạng màu đỏ thẫm, mà Vỏ đao mà chính là hỏa diễm màu vỏ quýt, mặt trên còn có lên hỏa diễm thiêu đốt đồ án.

Shisui trong lòng gật gật đầu, đây là hắn cố ý yêu cầu, bời vì Moyu dạy hắn là Viêm Chi Hô Hấp.

Dài một mét Đả Đao tại chiều dài bên trên đã tiếp cận Shisui thân cao, còn chưa tới bảy tuổi tròn Shisui bây giờ thân cao là một mét hai ba.

Bất quá Shisui là Ninja, cho nên nhẹ nhõm đem Đả Đao từ đó rút ra, tại trong kho hàng ánh đèn chiếu rọi xuống, màu trắng bạc đao nhận hiện ra băng lãnh bạch quang, đao trên người có loại như ngọn lửa đường vân.

Shisui hết sức hài lòng, tuy nhiên hắn không hiểu đao, nhưng cây đao này nhìn qua không tệ.

Thanh niên lão bản chuyển tới một cái Mộc Nhân cùng một khối đá, cười nói với Shisui: "Đi thử một chút đao đi."

Shisui gật đầu hướng đi Mộc Nhân, không có sử dụng Chakra, huy động Đả Đao hướng phía mộc nhân cánh tay chém tới.

Đông

Đả Đao vô cùng dễ dàng đem mộc nhân cánh tay chặt xuống, mộc đầu rơi xuống đất phát ra tiếng vang.

Vù vù! !

Shisui không có dừng lại, cực kỳ nhanh huy động Đả Đao, trong nháy mắt đem Mộc Nhân cắt đến tan ra thành từng mảnh, bị chặt trúng địa phương vết cắt mười phần bóng loáng.

Tiếp lấy Shisui nơi tay bộ ngưng tụ Chakra, dùng Chakra đến cường hóa đao nhận, vung ra hai đao đem thạch đầu cắt thành bốn khối.

Thanh niên lão bản thấy cảnh này âm thầm kinh hãi, tâm đạo Ninja cũng là không giống nhau, cho dù là một đứa bé cũng có thể có viễn siêu người trưởng thành lực lượng.

"Rất không tệ, đây là ước định cẩn thận tiền." Shisui đem đao trở vào bao, từ trên thân lấy ra sáu mươi bốn vạn lượng giao cho thanh niên lão bản.

Trước đó, hắn còn cấp qua mười sáu vạn lượng tiền đặt cọc, thanh này Đả Đao tổng tốn hao là tám mươi vạn lượng.

Tuy nhiên hoa rất nhiều tiền, nhưng Shisui cảm thấy cái này rất đáng được, Moyu cũng không ít vì hắn dùng tiền, cái kia thanh dao găm mặc dù là Moyu chính mình chế tạo, nhưng tài liệu phí không ít hoa, sẽ còn vì hắn chuẩn bị tu luyện bí dược.

Tiền loại chuyện này Shisui cũng không phải là rất lợi hại để ý, trở thành Ninja về sau khẳng định là sẽ không thiếu tiền.

Tiếp lấy Shisui đem Đả Đao mang về nhà bên trong, bắt đầu chính mình chế tác hộp quà.

Đao hắn không có cách nào thân thủ chế tạo, chính mình làm một cái hộp quà vẫn là không có vấn đề.

Shisui trong lòng thở phào, trước đó hắn còn lo lắng không có cách nào tại cảm tạ hội trước đó hoàn thành, kết quả còn sớm.

Cùng lúc đó, trong nhà Kakashi cũng thở phào.

"Rốt cục nhanh hoàn thành." Kakashi nhìn lấy đã dần dần ra dáng bút lông, không có mang theo khẩu trang trên mặt tươi cười.

Tuy nhiên đi theo Moyu thời gian không phải dài lắm, nhưng Moyu tại Kakashi trong lòng có ảnh hưởng rất lớn địa vị, hắn có thể cảm nhận được Moyu đối với hắn quan tâm.

Bời vì Moyu ưa thích Thư Pháp, cho nên Kakashi liền nghĩ tự mình làm một cọng lông bút đưa cho Moyu.

Đi qua một trận thời gian học tập, hắn thành công học sẽ như thế nào chế tác bút lông.

Bây giờ Kakashi đối bút lông cũng có một chút hiểu biết, biết rõ đạo bất đồng Mao Mao bút có riêng phần mình sở trường, tại nhìn kỹ Moyu tiễn hắn Thư Pháp về sau, Kakashi phán đoán Moyu dùng hẳn là bút lông cừu bút lông, cho nên hắn liền tự mình làm một chi bút lông cừu bút lông.

"Đưa bút lông lời nói, cảm giác có thể sẽ cùng người khác đụng vào." Kakashi trong đầu nghĩ đến.

Bởi vì Thư Pháp cái giờ này các đệ tử đều biết, nghĩ không ra cái gì đặc thù lễ vật, sau cùng khả năng đều sẽ đưa cho Thư Pháp tương quan, Kakashi cảm thấy người bình thường đều sẽ đưa bút lông.

Kakashi tiếp tục gia tăng bên trong chi tiết, đụng liền đụng đi, cũng không có cái gì, nói rõ tất cả mọi người thẳng dụng tâm.

...

Ngày kế tiếp, Kakashi buổi sáng qua nam cảnh rừng rậm trên đường trông thấy một cái bóng người vàng óng.

Kakashi còn tưởng rằng là Moyu, đến gần về sau phát hiện là cái kia cùng Moyu rất giống Namikaze Minato.

Kakashi vốn là muốn chào hỏi liền đuổi xong nam cảnh rừng rậm đi tu luyện, nhưng là hắn nghĩ tới hôm qua còn nói Minato trên chiến trường không có cách nào hỏi, cái này đụng phải khẳng định không thể bỏ qua.

"Buổi sáng tốt lành, Minato tiền bối." Kakashi Minato chào hỏi.

"Buổi sáng tốt lành, Kakashi." Đang mua bữa sáng Minato lộ ra ôn hòa nụ cười đáp lại nói.

Bời vì không lâu sau liền muốn trở thành hắn học sinh duyên cớ, lúc này Minato nhìn về phía Kakashi ánh mắt mười phần hiền lành.

Kakashi phát giác được Minato thái độ tựa hồ có chút biến hóa, bất quá hắn không có quá để ý, trực tiếp hỏi:

"Minato tiền bối, ngươi cảm thấy Moyu lão sư hội thích gì dạng lễ vật, đội ngũ nhanh giải tán  ta muốn đưa một món lễ vật cho Moyu lão sư."

Kakashi lời nói nhường Minato lâm vào suy nghĩ, nếu như là hắn đưa cho Moyu lễ vật, hoặc là chính mình tu luyện Phong Ấn Thuật kinh nghiệm, hoặc là liền dứt khoát cho một cái Phong Ấn Thuật.

Nhưng Kakashi một đứa bé khẳng định là đưa không hắn dạng này lễ vật, thế là Minato cố gắng nhớ lại Moyu có cái gì minh xác yêu thích.

Muốn mấy phần chuông, Minato cũng không có nghĩ ra được, hắn trong ấn tượng Moyu tại hắn phương diện giống như không có minh xác yêu thích.

"Ta cảm thấy đem tâm ý truyền đưa tới là được, đưa ngươi muốn đưa liền tốt." Minato cuối cùng hồi đáp.

Căn cứ hắn đối Moyu hiểu biết, dạng này hẳn là liền đầy đủ.

"Quấy rầy Minato tiền bối ngươi, " không thể từ Minato bên này đạt được hữu dụng tình báo, Kakashi cũng không có biểu hiện ra uể oải biểu lộ, nói lời cảm tạ sau đó tiến về nam cảnh rừng rậm tu luyện.

Hắn cảm thấy Minato nói rất có đạo lý, đã thực sự phát hiện không, này cũng không cần phải để tâm vào chuyện vụn vặt.

Minato nhìn qua Kakashi rời đi thân ảnh, lộ ra nụ cười.

Hắn đang muốn lấy sau Kakashi có thể hay không cũng đều vì hắn như thế phí tâm tư chuẩn bị lễ vật, đối về sau chỉ đạo lão sư sinh hoạt càng thêm chờ mong.

Tuy nhiên trên đường chậm trễ một lát, nhưng Kakashi khởi hành đầy đủ sớm, lại thêm đằng sau gia tốc đi đường, cho nên không có trễ, chỉ là thành cái cuối cùng đến.

"Kakashi, ngươi cũng không coi trọng thời gian tu luyện nha, hẳn là lại sáng sớm một điểm, sớm một chút qua tới tu luyện." Obito lập tức nắm lấy cơ hội báo hôm qua bị Kakashi quấy rầy thù.

Kakashi nhàn nhạt nhìn Obito liếc một chút nói ra: "Ta vẫn luôn lên rất sớm, chỉ là trên đường gặp được Minato tiền bối, cho nên lãng phí một chút thời gian."

Obito vô ý thức liền nghĩ làm như thế nào tiếp tục đỗi Kakashi, đột nhiên phát hiện Kakashi nói hắn gặp được Namikaze Minato, thế là vội vàng truy vấn:

"Minato tiền bối không phải tại chiến trường à, ngươi làm sao đụng phải hắn?"

"Tiền tuyến chiến tranh có một kết thúc, cho nên Minato liền trở lại nghỉ ngơi." Moyu thay Kakashi trả lời Obito vấn đề.

Obito lúc này mới nghĩ đến Moyu liền ở bên người, cảm tạ chuyện xảy ra tình không thể thảo luận, thế là Obito cho Kakashi một ánh mắt liền không có lại tiếp tục trò chuyện xuống dưới.

"Tu luyện kết thúc trò chuyện tiếp."

Kakashi lĩnh ngộ Obito ý tứ, cũng không có lại mở miệng.

Moyu nhìn lấy một màn này trong lòng có chút nghi hoặc nhỏ, lúc này mới nói hai câu liền yên tĩnh, không giống Kakashi cùng Obito phong cách.

Moyu bất động thanh sắc đi đến Obito bên cạnh, sau đó cười hỏi: "Obito, thường bên trong tu luyện cũng tiến hành không thiếu thời gian, gần nhất có Toàn Tập Trung Hô Hấp kéo dài hơn cảm giác sao?"

"Không có có cái gì đặc biệt cảm giác, có thể là ở nhà tu luyện thiếu đi, ta gần nhất có chút việc, trong nhà có hắn sự tình phải bận rộn." Obito thành thật trả lời nói.

Hắn cho là mình tiến độ không có đạt tới Moyu kế hoạch tiến độ.

"Bất quá Moyu lão sư ngươi yên tâm, ta lúc thời điểm tu luyện đều là rất lợi hại chuyên tâm, có thời gian khẳng định nhiều tu luyện." Obito nói bổ sung.

Moyu sờ sờ Obito đầu, cười ha hả nói ra: "Ta đương nhiên biết ngươi tu luyện rất lợi hại dụng tâm, về phần khóa ngoại thời gian là ngươi tự do chi phối thời gian, ngươi dựa theo ngươi ý nghĩ của mình qua chi phối liền tốt."

Tiếp lấy Moyu đi đến Maito Gai bên cạnh, nhìn một hồi Maito Gai tu luyện, mở miệng nói ra:

"Gai, Bát Môn Độn Giáp tu luyện thế nào, có mở ra thứ ba môn cảm giác sao?"

Maito Gai lắc đầu hồi đáp: "Một điểm cảm giác đều không có."

"Chẳng lẽ là bời vì gần nhất chuẩn bị lễ vật lười biếng?" Maito Gai nhịn không được thầm nghĩ đến.

Moyu hỏi như vậy  bình thường là nên đạt tới trình độ không có đạt tới.

"Có thể là gần nhất tu luyện lượng muốn ít một chút, ta hôm nay liền gấp bội tu luyện trở về!" Maito Gai một mặt nhiệt huyết hô.

"Không cần dạng này, ta chỉ là hỏi một chút, bình thường thời gian tu luyện dựa theo ta an bài qua huấn luyện là được." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười vỗ vỗ Maito Gai bả vai nói ra.

"Có vấn đề." Đơn giản hỏi một chút Maito Gai cùng Obito, Moyu liền đoán được các đệ tử khả năng tại thời gian tu luyện kết thúc về sau đang bận bịu chút hắn không biết sự tình, mà lại có ý đang gạt hắn.

"Bời vì muốn tốt nghiệp, cho nên muốn làm cái Khánh Chúc Hội đưa ta lễ vật cái gì không?" Moyu phỏng đoán nói.

Dù sao ba người đệ tử đều là tín nhiệm đẳng cấp bốn, căn cứ Moyu quan sát, đẳng cấp này độ tín nhiệm, cơ hồ cũng là coi hắn là là người thân đối đãi.

Kakashi tuy nhiên không tới bốn, nhưng cũng là xuất phát từ một cái tương đối cao tín nhiệm trạng thái.

Dạng này quan hệ, lại thêm tới gần tốt nghiệp, Moyu đương nhiên hội đoán bọn họ là chuẩn bị làm một cái Khánh Chúc Hội.

Hỏa Ảnh Thế Giới tuy nhiên bệnh thần kinh nhiều, nhưng cũng không có thần kinh đến tốt nghiệp mưu sát cái lão sư kích thích một thanh, mà lại đệ tử của hắn trước mắt thế nhưng là mười phần bình thường.

Sau đó Moyu không tiếp tục suy nghĩ nhiều, không thể đem đối Sarutobi cùng Danzo cẩn thận dùng đến đệ tử trên thân, vậy liền quá mệt mỏi.

Buổi chiều tu luyện lúc bắt đầu đợi, Moyu gọi lại đang chuẩn bị bắt đầu Shisui cùng Obito, biểu thị có mới đặc huấn.

"Trước đó là ta đuổi theo các ngươi đánh, lần này liền cho các ngươi đánh trở về thời cơ, ta sẽ đem tốc độ hạn chế cùng các ngươi không sai biệt lắm, các ngươi có thể sử dụng hết thảy thủ đoạn đến đối ta Ảnh Phân Thân khởi xướng tiến công, mà Ảnh Phân Thân sẽ không công kích các ngươi." Moyu nói ra mới đặc huấn quy tắc.

Cái huấn luyện này trên bản chất là cùng cái trước không sai biệt lắm, bất quá thiên về điểm khác biệt, cái trước càng đoán luyện tẩu vị, hiện tại càng đoán luyện Tiến Công Năng Lực.

"Không có đề mục a?" Obito thử dò hỏi.

Hắn nghe cùng cái trước đặc huấn rất giống, thập phần lo lắng lại bởi vậy sinh ra đại lượng đề mục, dạng này hắn chuẩn bị lễ vật thời gian liền hội chịu ảnh hưởng.

"Tạm thời không có." Moyu lộ ra mỉm cười hồi đáp.

Lúc đầu tại Moyu trong kế hoạch là có đề mục trừng phạt, chỉ cần một mực không có đánh trúng Ảnh Phân Thân cái kia chính là một phút đồng hồ năm đạo đề, đánh trúng trực tiếp kết toán, hạn mức cao nhất là mười phút đồng hồ.

Bất quá phát giác được Obito bọn họ khả năng đang chuẩn bị tốt nghiệp Khánh Chúc Hội, Moyu liền tạm thời cải biến kế hoạch.

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là một cái cứng nhắc người, các đệ tử cần càng nhiều tự do thời gian hắn liền sẽ không cho quá nhiều áp lực.

"Tốt a!" Obito lên tiếng reo hò nói.

Hắn không nhìn thẳng cái kia tạm thời, không có đề mục đặc huấn cũng là tốt đặc huấn.

Shisui trong lòng cũng thở phào, tuy nhiên hắn lễ vật có thể nói đã có thể đưa ra ngoài, nhưng Shisui vẫn là muốn đã tốt muốn tốt hơn, tại hộp quà bên trên dùng nhiều phí chút công phu, nếu có quá nhiều đề mục lời nói, này tinh lực tất nhiên sẽ bị phân tán.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Moyu kết ấn phân ra hai cái Ảnh Phân Thân, tách ra đi ra một khoảng cách.

Shisui cùng Obito nhao nhao cải biến hô hấp tiết tấu, tiến vào Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái, hấp thụ đại lượng dưỡng khí Cường Hóa Tự Thân.

"Bắt đầu!" Moyu gặp hai người đều chuẩn bị sẵn sàng, thế là hô.

Obito trực tiếp giơ lên quyền đầu hướng phía Moyu Ảnh Phân Thân phóng đi.

Mà Moyu Ảnh Phân Thân không có né ra, đứng tại chỗ chờ đợi Obito công kích đến, sau đó một cái nghiêng người tránh thoát Obito đấm thẳng.

Obito cấp tốc dùng cánh tay hướng phía Ảnh Phân Thân đầu vung qua, đồng thời chân trái cũng bỗng nhiên đá ra, nhưng những công kích này đều bị Ảnh Phân Thân khám phá, vừa lui về phía sau nhẹ nhõm hiện lên Obito quyền cước liên kích.

Obito không tin tà mở ra hắn Nhị Câu Ngọc Sharigan, con mắt biến thành huyết sắc, sau đó tiếp tục phát động công kích.

Sau đó Obito liền phát hiện cái này Sharigan mở càng biệt khuất, bởi vì hắn có thể rõ ràng phát giác được chính mình liền kém một chút liền có thể đánh trúng Moyu.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Obito trực tiếp kết ấn sử dụng nhẫn thuật, bời vì Moyu nói qua bọn họ có thể sử dụng hết thảy thủ đoạn.

Nương theo lấy kết ấn, đại lượng Chakra tại Obito cổ họng chỗ hội tụ, sau đó phun ra đại lượng Tiểu Hỏa Cầu hướng phía Ảnh Phân Thân đập tới.

Đồng thời Obito cũng bắt đầu toàn lực phi nước đại, muốn phải bắt được Moyu né tránh nhẫn thuật sơ hở sau đó đánh trúng.

Bất quá Moyu biểu hiện so hắn tưởng tượng muốn thong dong nhiều, lợi dụng nam cảnh rừng rậm đại thụ linh hoạt đem Phượng Tiên Hỏa toàn bộ hóa giải, nhường Obito Hỏa Độn thế công mất đi tác dụng.

"Hỏa Độn, Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Shisui đem Chakra tập trung, sau đó phun ra đại lượng hỏa diễm, cháy hừng hực màu da cam liệt hỏa rất nhanh liền tạo thành một cái cao hai mét Đại Hỏa Cầu hướng phía Moyu đập tới.

Nhưng cái này còn chưa kết thúc, Shisui không có kết ấn liền phun ra một cái không chênh lệch nhiều Hào Hỏa Cầu, hai cái Hào Hỏa Cầu hướng phía phương hướng khác nhau đập tới.

Thực cái này có thể gọi hào Hỏa liền bóng, có thể tại thời gian ngắn một lần nôn hai khỏa, một cái Hỏa Cầu uy lực hạ xuống, nhưng là phạm vi bao trùm sẽ tăng lên.

"Thổ địa  Thổ Lưu Bích!" Moyu Ảnh Phân Thân kết ấn sử dụng Thổ Độn, lấp kín dày đặc tường đất dâng lên đem hai cái Hỏa Cầu ngăn lại.

Shisui hơi hơi sững sờ một chút, nhưng hắn rất nhanh liền nhớ tới Ảnh Phân Thân chỉ là không công kích bọn họ, Moyu không nói Ảnh Phân Thân không thể sử dụng nhẫn thuật.

Shisui mở ra Sharigan bắt đầu vòng tiếp theo tiến công, tại cùng Ảnh Phân Thân tiến hành năm phút đồng hồ giao chiến về sau, Shisui thu hoạch một cái ẩn tàng tình báo.

Chỉ có khi hắn sử dụng nhẫn thuật tiến công thời điểm Ảnh Phân Thân mới có xác suất sử dụng nhẫn thuật phòng ngự, nếu như hắn không cần nhẫn thuật tiến công, coi như tình huống lại nguy cấp Ảnh Phân Thân cũng sẽ không sử dụng nhẫn thuật, có một lần hắn kém chút liền sờ đến Ảnh Phân Thân, nhưng Ảnh Phân Thân vẫn không có sử dụng bất luận cái gì nhẫn thuật.

"Lần này là đoán luyện đối với chiến đấu nắm bắt thời cơ sao?" Shisui trong lòng có một cái phỏng đoán.

Nếu quả thật cùng hắn đoán một dạng, này sử dụng nhẫn thuật thời cơ liền rất trọng yếu, nên nắm chắc một cái thập phần vi diệu trình độ.

Không thể để cho Ảnh Phân Thân phát giác được không sử dụng nhẫn thuật liền vô pháp hiện lên, đồng thời cũng thật muốn quấy nhiễu loạn Ảnh Phân Thân tẩu vị năng lực.

Tuy nhiên Shisui có ý nghĩ này, nhưng cụ thể thực tế lên tới vẫn là rất khó, thẳng đến mười phút đồng hồ huấn luyện kết thúc, Shisui cũng không thành công đánh trúng Ảnh Phân Thân một chút.

"Các ngươi hai cái đều là mười phút đồng hồ không đánh trúng." Moyu tuyên bố thành tích.

"Thật là khó nha, cái này không phải liền là tương đương với cùng nhược hóa bản lão sư ngươi chiến đấu à." Obito ngẫm lại nói ra.

"Ta Ảnh Phân Thân đều không công kích ngươi, nếu như là thật chiến đấu, ngươi sớm đã bị đánh ngã." Moyu hai ngón tay khép lại gõ một chút Obito đầu.

Obito lúc này Sharigan vẫn chưa đóng cửa bế, trơ mắt nhìn lấy mình bị gõ, căn bản tránh không ra.

"Độ khó khăn cũng không so sánh với lần huấn luyện khó quá nhiều, các ngươi có đột phá liền có thể hoàn thành, tại lúc chiến đấu muốn nhiều suy nghĩ." Moyu nhìn lấy Obito nhắc nhở.

Hắn mấy cái người đệ tử bên trong, chiến đấu năng lực mạnh nhất cũng là Kakashi, có một ít là Shisui cùng Maito Gai, Nohara Rin chưa đủ chi tiết không tốt phân tích, Obito trên cơ bản thuộc về đệm.

Nếu như hai người tất cả năng lực đều như thế, Moyu cảm giác Obito đánh thắng Kakashi thời cơ rất nhỏ.

Kakashi chiến đấu Phân Tích Năng Lực rất mạnh, mà lại có phong phú chiến đấu kinh nghiệm, tuy nhiên trước mắt ngạnh thực lực bên trên không sánh bằng Obito Maito Gai bọn họ, một khi năng lực cùng lên đến, thực lực là không yếu.

"Ta biết, tranh thủ lần này huấn luyện nhường chiến đấu năng lực mạnh lên." Obito lặng lẽ cười lấy gãi gãi đầu hồi đáp, hắn cảm nhận được Moyu ý tứ.

Phương diện này, hắn xác thực không bằng Maito Gai cùng Shisui, đã từng cùng Maito Gai chiến đấu nhiều lần ưu thế lật xe..