Chương 259: Làng Đá chiến tranh sách lược

Chương 259: Làng Đá chiến tranh sách lược

Sau khi huấn luyện kết thúc, năm người lần nữa tại bánh cửa hàng tụ tập.

"Kakashi, ngươi buổi sáng ở đâu gặp được Minato tiền bối?" Obito không kịp chờ đợi hỏi.

"Có hay không hỏi Minato tiền bối liên quan tới Moyu lão sư vui sự tình tốt, sẽ không quên a?"

Hôm nay là bọn họ ước định cấu tứ lễ vật ngày cuối cùng, vô luận như thế nào cũng phải vào hôm nay đem lễ vật cấp định dưới tới.

"Ngươi cho rằng ta là ngươi sao, ta sở dĩ so bình thường muộn một chút, cũng là bởi vì cái này." Kakashi gật gật đầu nói, bời vì buổi sáng duyên cớ mang một điểm nhỏ công kích tính.

Nghe nói như thế, ta ba người cũng nhao nhao nhìn về phía Kakashi, nhưng là tiếp xuống Kakashi lời nói lại là để bọn hắn có chút thất vọng.

"Ta hỏi, nhưng là Minato tiền bối bên kia cũng không có chúng ta muốn loại kia tin tức." Kakashi hồi đáp.

"Minato tiền bối bên kia cũng không biết a, có lẽ Moyu lão sư cũng chỉ có Thư Pháp cùng giáo dục hai cái này yêu thích, cũng không có cái gì ẩn tàng rất yêu tha thiết tốt." Obito thở dài, cảm giác bạch chờ mong.

Hắn ngẫm lại cũng thế, liền liền bọn họ ngày ngày ở chung đệ tử cũng không biết, Namikaze Minato lại có thể biết thứ gì.

"Bất quá ta cảm thấy Minato tiền bối có câu nói nói rất lợi hại có đạo lý, liền cùng Tiểu Rin trước đó nói một dạng, đem tâm ý truyền đạt đến liền tốt." Kakashi nghiêm túc nói.

"Các ngươi suy nghĩ một chút, Moyu lão sư dạy cho chúng ta chẳng lẽ là cho chúng ta tiễn hắn hảo lễ vật à, không phải, chỉ cần chúng ta nghiêm túc tu luyện hắn liền thật cao hứng."

Mấy cái vị đệ tử đều lâm vào trầm tư, Moyu đối bọn hắn đều nói qua câu nói này.

"Chỉ cần thực lực ngươi tiến bộ cũng là đối ta tốt nhất hồi báo." Maito Gai suy nghĩ không khỏi tung bay về hắn lần thứ nhất tại thực chiến trong cuộc thi lấy được lớp học thứ nhất thời điểm, lúc ấy Moyu liền nói với hắn ra câu nói này.

Càng là cùng Moyu ở chung càng lâu hắn lại càng thấy đến Moyu lời này là xuất phát từ nội tâm, mà không phải cái gì lời hay.

"Không sai, trọng yếu nhất vẫn là đem tâm ý truyền lại đến." Maito Gai vì Kakashi giơ ngón tay cái lên, một mặt tán thành nói ra.

"Xác thực, Moyu lão sư hẳn là cũng không hi vọng chúng ta đối với chuyện như thế này xoắn xuýt chậm trễ tu luyện." Shisui cũng gật gật đầu.

"Vậy liền nhanh điểm thảo luận ra đưa cái gì đi." Obito không hề xoắn xuýt.

Nohara Rin nhìn xem bốn người khuôn mặt, trong đầu đột nhiên nghĩ đến một ý kiến hay, thế là mở miệng cười nói:

"Không bằng chúng ta làm mấy cái Tiểu Điêu giống đưa cho Moyu lão sư thế nào, mỗi người làm một cái chính mình bộ dáng, sau đó mọi người sẽ cùng nhau hoàn thành Moyu lão sư, cứ dựa theo bình thường lúc thời điểm tu luyện đi làm, sau cùng đều hoàn thành thời điểm liền phóng tới cùng một chỗ."

Kakashi ngẫm lại, mặc kệ là từ phân công bên trên vẫn là lễ vật ý nghĩa đều rất không tệ, thế là mở miệng nói ra: "Ta cảm thấy có thể."

"Đơn giản quá tốt, Tiểu Rin ngươi chẳng lẽ là thiên tài à." Obito lặng lẽ cười lấy tán dương.

Maito Gai cùng Shisui ngẫm lại cũng gật đầu tán thành, cảm thấy lễ vật này rất không tệ.

"Chỉ là đột nhiên cảm giác dạng này hội rất không tệ, liền coi như chúng ta không tại Moyu lão sư bên người, chúng ta pho tượng cũng đang bồi lấy Moyu lão sư." Nohara Rin mỉm cười nói.

Toàn phiếu thông qua, liên hợp đưa cho Moyu lễ vật xem như định ra đến, trước ba ngày chính mình hoàn thành chính mình pho tượng, đằng sau hai ngày mọi người sẽ cùng nhau hoàn thành Moyu pho tượng.

Đưa chuyện gì là giải quyết, nhưng là Obito rất nhanh liền đứng trước một cái vấn đề mới, cái đồ chơi này khó thực hiện a.

Khi mua xong tài liệu trang bị về nhà, Obito nhìn lấy chính mình điêu ra đến chính mình, cuối cùng thở dài ném vào trong thùng rác.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Obito cuối cùng vẫn quyết định sử dụng nhẫn thuật để cho mình đến giúp đỡ chính mình, đây chính là muốn lưu tại Moyu bên kia, không cầu tốt bao nhiêu, tối thiểu giống như cái chính mình đi.

Obito cân nhắc đến điểm này cố ý nhiều mua mấy phần công cụ, Ảnh Phân Thân cũng không nói nhảm, mới ra đến liền mở luyện.

Trừ tập thể tặng quà, Obito cũng không có quên chính mình tặng quà, cuối cùng đang ngủ trước đem bản đồ giấy giải quyết.

"Cũng may Tiểu Rin muốn ra ý kiến hay, không phải vậy thật có điểm bận không qua nổi." Obito trong lòng cảm thán một câu.

Luyện tập điêu khắc cũng có lợi cho hắn chế tác Nghiêm Mực, nếu là đổi một cái, vậy hắn khẳng định phải có một cái làm không tốt.

"Không biết người khác hoàn thành thế nào?" Obito nằm ở trên giường thời điểm không nhịn được nghĩ đến người khác điêu khắc.

Đầu tiên là đưa qua hắn nham tướng Nohara Rin, Nohara Rin là có kinh nghiệm, hẳn là sẽ không kém.

Kakashi cùng Shisui lời nói Obito cảm giác có thể sẽ gần giống như hắn, dù sao bọn họ cũng sẽ Ảnh Phân Thân.

Về phần Maito Gai lời nói, Obito khó mà nói.

Ba ngày rất nhanh liền quá khứ, tại ngày thứ tư thời điểm, 5 người đệ tử đều cầm chính mình thành phẩm tụ tập cùng một chỗ, chuẩn bị Moyu pho tượng chế tác.

Bởi vì muốn chế tác đồ,vật, cho nên điểm liền không có lựa chọn tại bánh cửa hàng, mà chính là Kakashi trong nhà.

"Kakashi ngươi thật lợi hại a, là làm sao làm được?" Nohara Rin lập tức liền thấy trên mặt bàn này sinh động như thật Kakashi pho tượng.

Nàng xích lại gần nhìn lại, phát hiện Kakashi liền các phương diện chi tiết đều hoàn thành, mang trên mặt khẩu trang, phải tay nắm lấy Nanh Trắng dao găm, một bộ hướng phía phía trước xông vào vung chặt bộ dáng.

"Nhường ta xem một chút." Vừa đi vào môn Obito nghe thấy Nohara Rin như thế khen Kakashi, lập tức liền gia tốc chạy tới.

Nhìn thấy Kakashi điêu khắc về sau, Obito đem trong nội tâm nghĩ kỹ tìm từ nuốt trở về, tài nghệ này xác thực phun bất động.

"Obito ngươi cảm thấy thế nào, ta cảm giác thực tốt giống Kakashi nha." Nohara Rin nhìn về phía Obito cười hỏi.

"Xác thực còn có thể, rất giống, nhưng cảm giác còn có không ít đề bạt không gian." Obito lời bình hồi đáp.

Nếu như là Nohara Rin tác phẩm, hắn sẽ nói đây quả thực vô địch, lợi hại đến không thể lợi hại hơn nữa, đơn giản cùng bản thân giống như đúc, nhưng đây là Kakashi tác phẩm, Obito chỉ có thể nói vẫn được, vẫn phải luyện.

"Obito ngươi yêu cầu quá cao, ta cảm giác cái này so với ta đứng lên đã rất lợi hại." Nohara Rin đem chính mình điêu khắc phóng tới trên mặt bàn nói ra.

Obito nhìn về phía Nohara Rin pho tượng, cùng Kakashi so ra Nohara Rin xác thực hơi có vẻ thô ráp, bộ mặt khắc hoạ vẫn được, nhưng là y phục trên người cùng hắn liền cùng Kakashi kém rất xa.

"Ta cảm thấy Tiểu Rin ngươi làm rất tốt, không thể so với Kakashi kém bao nhiêu, chỉ là phong cách không giống nhau." Obito tán dương.

Kakashi

"Nói nhiều như vậy, Obito ngươi làm sao không đem ngươi xuất ra đến xem thử?" Kakashi nhàn nhạt hỏi.

Hắn điêu khắc thế nhưng là hoa tốn thời gian dùng Thổ Độn tinh tế điêu khắc, hắn không tin Obito còn có thể so với hắn càng tốt hơn.

"Khụ khụ, ta và các ngươi hai cái phong cách đều không quá đồng dạng, muốn càng thêm thô kệch một số." Cảm thụ được Nohara Rin hiếu kỳ ánh mắt, Obito đem chính mình pho tượng cũng phóng tới trên mặt bàn.

Kakashi hướng phía Obito pho tượng nhìn lại, Obito khắc hoạ là sử dụng Hỏa Độn chính mình, pho tượng thủ chưởng hợp lại cùng nhau, ngón út cùng ngón áp út giao nhau mà thả, mà còn lại ngón tay mà chính là dựng thẳng lên đến, đây chính là dần ấn, Hỏa Độn cái cuối cùng ấn bình thường đều là dần ấn.

Nhưng Obito cũng liền đem ngón tay cho điêu minh bạch, mặt xử lý mười phần thô ráp, mà lại Obito chính mình thường ngày đeo kính bảo hộ cũng chưa từng xuất hiện.

"Cảm giác cũng cũng không tệ lắm đâu, kết ấn thủ thế rất lợi hại tiêu chuẩn." Nohara Rin mỉm cười tán dương.

"So ra kém Tiểu Rin ngươi, dù sao trước đó không chút tiếp xúc qua." Obito cười thầm.

"Cũng chỉ có kết ấn động tác vẫn được, hắn địa phương xử lý quá mức thô ráp mà lại ngươi quên trên đầu mình kính bảo hộ sao?" Kakashi trực tiếp duệ bình nói.

Đã hắn cái kia cũng chỉ là vẫn được, vậy hắn liền dùng Obito tiêu chuẩn đến đánh giá Obito pho tượng.

"Ta điêu là mình không muốn mang kính bảo hộ một ngày." Obito mạnh miệng nói ra, thực là bởi vì hắn không có cách nào xử lý tốt điểm này cho nên dứt khoát không làm, mà lại vì chuẩn bị cho tốt kết ấn ngón tay hắn tốn hao rất lâu.

"Có đúng không, ta còn muốn lấy ngươi nếu là thực sự không hội thoại ta có thể giúp ngươi làm một chút, đã như vậy cái kia coi như." Kakashi một mặt đáng tiếc nói ra.

Tuy nhiên miệng bên trong điên cuồng duệ bình, nhưng Kakashi còn là muốn cho cái này đưa cho Moyu lễ vật trở nên càng tốt hơn  tối thiểu tất cả mọi người phải có chính mình bộ dáng.

"Ách. . . Ta..."

Obito muốn nhìn một chút Kakashi hội làm sao làm, nhưng có chút nói không nên lời, muốn hắn đi cầu Kakashi, này thật là muốn chết.

"Thực ngày đó hẳn là quên Dai, không phải là không muốn Dai, phiền phức Kakashi ngươi hỗ trợ một cái đi." Cuối cùng Obito vẫn là mở miệng.

Tuy nhiên mặt mũi trọng yếu, nhưng đưa cho Moyu lễ vật càng trọng yếu hơn.

"Bạn thân, đợi lâu!" Maito Gai lúc này đi tới chào hỏi.

Kakashi đáp lại một chút Maito Gai, sau đó quay đầu đối Obito hỏi: "Ngươi vừa mới nói cái gì, ta không nghe thấy."

Obito tâm đạo Maito Gai cái này đến thật không phải lúc, nói một lần hắn cũng cảm giác mười phần không được tự nhiên, thế mà vẫn phải nói lần thứ hai.

"Ta nói mời ngươi giúp đỡ, pho tượng quên mang kính bảo hộ, " Obito dùng hết lực khí toàn thân mới đưa câu nói này nói ra, nói xong Obito liền cảm giác mình giống như là toàn thân có con kiến đang bò một dạng khó chịu.

Kakashi khóe miệng giơ lên, trên mặt xuất hiện nồng hậu dày đặc ý cười, thực hắn nghe thấy, là cố ý nói như vậy.

Nhìn lấy Kakashi trong mắt ý cười, Obito trong nháy mắt cảm giác bị lừa, nhưng cũng không thể tránh được, cuối cùng chỉ có thể cho một cái ngươi nhớ kỹ cho ta ánh mắt, nhìn chăm chú lên Kakashi như thế nào thao tác.

Chỉ gặp Kakashi xuất ra miếng đất, sau đó kết ấn sử dụng Thổ Độn nhẫn thuật, rất nhanh một cái kính bảo hộ liền hoàn thành, tiếp lấy Kakashi đem kính bảo hộ phóng tới Obito pho tượng bên trên dùng Thổ Độn điều chỉnh lớn nhỏ, sau cùng dung hợp lại cùng nhau.

"Nguyên lai ngươi là dùng nhẫn thuật hoàn thành!" Obito một mặt chấn kinh, đơn giản tựa như là mình tân tân khổ khổ hoàn thành làm việc, sau cùng trông thấy có người gian lận vài phút chép xong.

"Dùng nhẫn thuật làm sao, ngươi cho rằng dùng Thổ Độn hoàn thành loại này tinh tế thao tác rất đơn giản sao?" Kakashi từ tốn nói.

Obito vô pháp phản bác, có thể sử dụng nhẫn thuật cũng là bản sự.

Sau cùng năm người đều muốn chính mình điêu khắc lấy ra, Obito phát hiện một cái so với hắn còn lớn hơn hung ác pho tượng, cái kia chính là Maito Gai.

Maito Gai điêu khắc là sử dụng Mộc Diệp Toàn Phong chính mình, một cái chân là đá ra qua.

"Gai, ngươi bộ mặt muốn hay không lại làm một chút, cảm giác có chút mơ hồ." Obito nhắc nhở.

"Không cần, ta cảm giác rất giống ta." Maito Gai khoát khoát tay nói ra.

"Xác thực, mày rậm lông đầu dưa hấu, liếc một chút liền có thể nhận ra." Kakashi cho ra tán thành.

Maito Gai cái này xác thực rất lợi hại cẩu thả, nhưng nên có đặc thù đều đi ra, ngược lại so Obito không có kính bảo hộ trước đó lại càng dễ nhận ra.

Shisui pho tượng là luyện tập dao găm bộ dáng, tay phải cầm dao găm hướng phía phía trước đâm tới.

"Shisui ngươi vũ khí làm tốt tinh xảo." Nohara Rin phát hiện Shisui pho tượng trên tay kia thanh tiểu dao găm thế mà còn có không ít chi tiết.

"Tốn không ít thời gian." Shisui gật gật đầu, pho tượng bên trên dao găm cũng là Moyu tiễn hắn quà sinh nhật cái kia thanh, hắn phần lớn thời gian đều tiêu vào phía trên kia.

"Đầu liền giao cho Kakashi, hai tay lời nói là Obito..." Nohara Rin dựa theo mọi người pho tượng biểu hiện ra ngoài sở trường phân phối công tác.

Trừ Moyu thân thể, thực cũng còn có hắn địa phương muốn làm, tỉ như pho tượng bàn, còn có tràng cảnh cái gì, tỉ như Nohara Rin muốn cho nàng pho tượng bên cạnh làm một gốc đứt gãy đại thụ, nhường Tu Luyện Tràng cảnh càng thêm trở lại như cũ.

Tại mấy người nỗ lực dưới, Moyu pho tượng đạt được hoàn thành, đồng thời tràng cảnh cũng phong phú.

Moyu đứng tại toàn bộ tác phẩm ở giữa nhất lộ ra phơi phới nụ cười, Moyu bốn phía là 5 vị đệ tử, Bắc Phương là luyện tập dao găm Shisui, bên cạnh còn có bị chém ngang lưng Mộc Nhân.

Nam phương hướng là Obito, Obito phía trước đối bàn làm ra nổ tung dấu vết bộ dáng, phía tây là Maito Gai, hướng phía số cây đại thụ đá vào bộ dáng, phía đông là Kakashi, Kakashi trước người có một khỏa bị chặt đoạn Mộc Thung, mà Đông Nam phương hướng là Nohara Rin, bên cạnh là một gốc đứt gãy đại thụ.

"Rốt cục hoàn thành, bất quá lớn như vậy đồ,vật, nếu là mang ở trên người cũng quá khó mang." Obito biến mất trên đầu mồ hôi nói ra.

"Phóng tới nam cảnh rừng rậm bên kia đi thôi, đến lúc đó chính ở đằng kia cho Moyu lão sư tặng quà." Kakashi đề nghị.

Ta bốn người đều cảm thấy không tệ, nếu là mang theo lớn như vậy một vật, Moyu nhất định có thể phát giác được cái gì, kinh hỉ liền không có như vậy đủ.

Thế là năm người trong đêm cùng đi đến nam cảnh rừng rậm, từ Kakashi sử dụng Thổ Độn đem vào hộp lớn lễ vật giấu đi.

...

Thổ Chi Quốc Nham Ẩn thôn, Thổ Ảnh cao ốc phòng họp.

"Đệ Tam Mục, dạng này hành động thật có thể nhường Làng Mây gia tăng binh lực đối phó Konoha sao?" Một cái râu dài Làng Đá trưởng lão đối Ōnoki kế hoạch có chút không hiểu.

Hai đại Jinchuriki đều phái đi ra, còn đem đại lượng Ninja đều giấu ở Ninja trong thôn.

"Yên tâm, bằng vào ta đối Làng Mây hiểu biết, bọn họ khẳng định cho là chúng ta thật không có thực lực cùng Konoha đối kháng, vì phòng ngừa chúng ta rời khỏi chiến tranh, hắn khẳng định sẽ phái ra càng cường lực hơn lượng tiến công Konoha." Ngồi tại cao trên ghế Ōnoki lộ ra nụ cười hồi đáp.

"Đến lúc đó Làng Mây, Konoha, Làng Cát toàn bộ hãm sâu chiến tranh, đó mới là nên chúng ta toàn lực xuất thủ thời cơ."

"Thế nhưng là Làng Mây cùng chúng ta quan hệ cũng không tốt, bọn họ hẳn là sẽ đối với chúng ta có đề phòng đi." Một tên trưởng lão khác chỉ xảy ra vấn đề.

Hiện tại Nhẫn Giới đã tiến vào hỗn chiến, Làng Mây cùng Làng Đá cũng ở vào trạng thái chiến tranh.

"Cũng là bởi vì dạng này ta mới càng phải Làng Mây coi thường chúng ta, Làng Mây lỗ mãng, bọn họ khẳng định nghĩ không ra chúng ta còn có hơn vạn Ninja đại quân." Ōnoki nói rõ chi tiết một chút hắn bày ra địch lấy yếu chỗ tốt.

Thổ Chi Quốc bời vì địa hình nguyên nhân rất khó đánh vào đến, coi như hắn yếu thế những địch nhân kia cũng phải cân nhắc đến điểm này, đối với yếu mà lại khó gặm Thổ Chi Quốc, Làng Mây khẳng định chọn Hỏa Chi Quốc, cùng Konoha chơi lên.

Chờ đem hắn Đại Nhẫn Thôn tử thăm dò rõ ràng, đó chính là bọn họ Làng Đá đại quân xuất thủ thời điểm.

"Làng Cát mệt mỏi, Làng Mây lỗ mãng, Konoha cũng lộ ra xu hướng suy tàn, lần này chiến tranh thắng sau cùng lại là chúng ta Làng Đá!" Ōnoki một mặt tự tin nói ra.

Đã từng bọn họ Nham Ẩn thôn qua Konoha kết minh nhận nhục nhã, Ōnoki cùng lão sư hắn Nhị Đại Thổ Ảnh không đều bị thương nặng, lần này hắn muốn Konoha mở mang kiến thức một chút hắn Nham Ẩn thôn lợi hại, nhường Konoha bị đánh phải chủ động hướng hắn Làng Đá cầu hoà.

"Trước đó, chúng ta không thể rời khỏi chiến tranh, muốn tiếp tục phái ra Ninja giao chiến." Ōnoki an bài lên tiếp xuống hành động.

Nếu là hắn trực tiếp không đánh, vậy hắn Nhẫn Thôn khẳng định phải vụng trộm đề phòng hắn..