Chương 260: Tốt nghiệp khảo thí

Chương 260: Tốt nghiệp khảo thí

Thứ hai, sáng sớm.

Obito đồng hồ sinh học nhường hắn tự động tỉnh lại, rửa mặt một phen về sau đem nãi nãi chuẩn bị bữa sáng ăn hết, chuẩn bị tiến về Nhẫn Giả Trường Học.

Hôm nay là Nhẫn Giả Trường Học thi cuối kỳ thời gian, bất quá đối với Obito tới nói, cuộc thi lần này cùng dĩ vãng bất kỳ lần nào khảo thí cũng không giống nhau, bởi vì lần này khảo thí là tốt nghiệp khảo thí, thông qua hội tại chỗ cấp cho Hộ Ngạch, đại biểu từ Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp.

"Obito, đứng lên à, hôm nay là tốt nghiệp khảo thí a?"

Đang lúc Obito chuẩn bị đi ra thời điểm, Nohara Rin thanh âm truyền vào Obito trong tai, thế là Obito một bên cấp tốc đổi giày vừa nói:

"Làm sao lại vào hôm nay ngủ nướng, ta đã ăn được bữa sáng."

Obito cấp tốc mang giày xong đi ra ngoài, ra ngoài trong nháy mắt hắn đã nhìn thấy trên mặt nụ cười Nohara Rin đang cùng hắn ngoắc.

"Ta còn lo lắng Obito ngươi sẽ cùng nhập học thời điểm một dạng đến trễ đâu, cho nên cố ý qua tới gọi ngươi, xem ra là xem thường Obito ngươi." Nohara Rin vừa cười vừa nói.

Tốt nghiệp khảo thí nếu là đến trễ, Nohara Rin không biết hội có hậu quả gì không, bất quá nàng cảm giác hẳn là sẽ không tốt, cho nên nàng liền sớm lên để hoàn thành rửa mặt ăn cơm, sau đó lại chạy đến Obito nhà gọi hắn.

"Ta nhưng là muốn chung kết chiến tranh trở thành Hỏa Ảnh nam nhân, sẽ không một mực phạm cùng một sai lầm." Obito ưỡn ngực ngẩng đầu tự tin nói ra.

Coi như hôm nay gặp lại cần muốn giúp đỡ người Obito cũng có biện pháp không đến muộn, hắn có thể sử dụng Ảnh Phân Thân Chi Thuật nhường Ảnh Phân Thân đi trợ giúp lão nhân, chính mình đi trường học khảo thí.

"Vậy sau này Obito liền không cần ta trợ giúp sao?" Nohara Rin hai tay chắp sau lưng, thân thể hơi nghiêng về phía trước, nhìn về phía Obito con mắt, cười nhẹ hỏi.

"Cái này. . . Cái này. . ." Obito có chút nói năng lộn xộn, nói cần phải có điểm đánh chính mình mặt, nhưng không cần Nohara Rin loại lời này hắn làm sao có thể nói ra miệng.

"Cái này không là một chuyện, Hỏa Ảnh cũng là cần đồng bạn trợ giúp, liền cùng Senju Hashirama là có mọi người ủng hộ mới trở thành Hỏa Ảnh một dạng, ta đương nhiên cần Tiểu Rin ngươi trợ giúp." Obito não tử cực tốc xoay tròn, đột nhiên nghĩ đến Moyu nói án lệ, thế là cấp tốc nói ra.

Giờ phút này hắn may mắn chính mình lần kia có nghiêm túc nghe Moyu giảng bài, tuy nhiên có rất nhiều thứ không hiểu, nhưng ghi tạc trong đầu.

"Vậy chúng ta nhanh lên đi trường học đi." Nohara Rin nhìn lấy Obito phản ứng, che miệng cười một trận sau đó mở miệng nói ra.

Thực nàng vừa mới chỉ là nói đùa, nàng đương nhiên biết Obito chắc chắn sẽ không nói không cần nàng trợ giúp.

"Ừm, sớm một chút đường đi bên trên gặp được tình huống cũng có thể xử lý." Obito nhìn lấy Nohara Rin nụ cười trên mặt trong lòng thư giãn một hơi, sau đó trọng trọng gật đầu nói ra.

"Không biết năm nay tốt nghiệp đề mục lại là cái gì."

Trên đường Obito tìm kiếm đề tài cùng Nohara Rin nói chuyện phiếm, loại này hai người tại đường đi dạo bước thời cơ không nhiều.

"Mặc kệ là cái nào nhẫn thuật, Obito ngươi khẳng định đều không có vấn đề đi." Nohara Rin đối Obito nhẫn thuật mức độ rất có tự tin.

Vì khảo thí, Moyu cố ý khảo sát một lần cần khảo thí các đệ tử Trụ Cột Nhẫn Thuật, liền liền Maito Gai đều có thể dùng ra không tệ Trụ Cột Nhẫn Thuật, mà Obito càng là hết sức quen thuộc.

"Ha-Ha, dù sao những cơ sở này nhẫn thuật cùng Moyu lão sư dạy Hỏa Độn so ra đơn giản nhiều." Obito lúc nói trên khuôn mặt nhịn không được lộ ra nụ cười đắc ý.

Tốt nghiệp khảo thí không có lý luận loại vật này, chỉ khảo sát Trụ Cột Nhẫn Thuật, mà lại là truyền thụ Trụ Cột Nhẫn Thuật ở trong tùy ý một loại, Obito cho rằng mặc kệ thi cái gì hắn đều có thể nhẹ nhõm max điểm.

"Nếu là mỗi lần khảo thí đều không có lý luận liền tốt." Obito nhịn không được cảm thán một câu.

Lý luận quả thực là hắn cả đời chi địch, hắn ở cuối xe xưng hào cũng là lý luận quá kém bị người lấy, thực hắn thực chiến cũng không phải là cuối cùng.

Bời vì cái này đáng chết lý luận thành tích, hắn làm không biết bao nhiêu Đạo Đề mục đích, kết quả vẫn là muốn bị Kakashi trào phúng lý luận không được.

"Chờ ta trở thành Hỏa Ảnh, nhất định phải huỷ bỏ lý luận khảo thí!" Obito thầm nghĩ đến.

Nhưng là hắn rất nhanh lại nghĩ tới một điểm  chờ hắn trở thành Hỏa Ảnh, khẳng định không có người đến khảo sát hắn lý luận, mà hắn trước kia ở trường học chịu khổ liền không còn có người có thể trải nghiệm.

"Tính toán, cái này khảo thí tồn tại liền có nó nói lý, vẫn là lưu ý lấy đi." Obito cảm thấy tùy tiện tước đoạt các học sinh lý luận khảo thí tư cách không tốt lắm.

Không chỉ có không thể hủy bỏ, vẫn phải nhiều làm điểm bài thi coi như nghiệp phát hạ qua, đề bạt học sinh tổng thể lý luận mức độ.

"Obito ngươi không thể tốt nghiệp về sau liền đình chỉ học tập a, Kakashi không phải đã nói sao, Trung Nhẫn Khảo Thí cũng là có lý luận khảo thí." Nohara Rin nghe được Obito lời nói nhắc nhở.

Không muốn nghe đến tên cùng không muốn nghe đến khảo thí cùng một chỗ truyền vào trong đầu, Obito trong nháy mắt cảm giác đầu đều lớn.

"Về sau sự tình sau này hãy nói đi, trước thông qua tốt nghiệp khảo thí!" Obito vuốt vuốt mái tóc bất đắc dĩ nói ra.

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn quyết định về sau phiền lòng sự tình vẫn là ném cho sau này đi, cố lên, tương lai hắn!

"Obito tiền bối, Rin tiền bối, buổi sáng tốt lành a."

Lúc này một cái hoạt bát đáng yêu giọng nữ từ phía sau hai người truyền đến, nương theo mà đến trả có hai đạo giọng nam.

Obito quay người quay đầu nhìn lại, phát hiện là Moyu lớp học mấy cái học sinh, thế là cũng trở về ứng một chút.

"Obito tiền bối, làm sao vừa sáng sớm liền sầu mi khổ kiểm, chẳng lẽ liền ngươi cường giả như vậy cũng có phiền lòng sự tình sao?" Anko hiếu kỳ hỏi.

Lần trước công bố thành tích về sau Obito cùng Maito Gai nhiệm vụ chất lượng chấn kinh toàn bộ Nhẫn Giáo, lần này là hoàn toàn đem danh tiếng truyền khắp mỗi một năm cấp, trở thành Nhẫn Giáo hai cái mạnh nhất.

"Ha-Ha, không có việc lớn gì, cũng là nghĩ đến một điểm không vui sự tình." Obito cười hai tiếng qua loa quá khứ.

Hắn không muốn để cho sùng bái chính mình hậu bối biết hắn sợ hãi lý luận khảo thí sự tình.

"Khả năng cái này chính là cường giả cô độc đi, Obito tiền bối đã đánh khắp Nhẫn Giáo vô địch thủ." Hagane Kotetsu làm ra một mặt phiền muộn biểu lộ, cho rằng Obito là Cao Thủ Tịch Mịch.

"Kotetsu ngươi gần nhất đọc tiểu thuyết nhìn nhiều a, ta cảm thấy Obito tiền bối hẳn là muốn tốt nghiệp không nỡ bằng hữu cùng đồng học." Kamizuki Izumo đậu đen rau muống nói.

"Gần nhất xác thực nhìn không ít tiểu thuyết, cảm giác cuộc thi lần này muốn thi nện." Hagane Kotetsu gật gật đầu, một mặt hối hận bộ dáng nói ra.

"Ngươi kiểu nói này ta ngược lại thật ra nhớ tới, ta gần nhất cũng là ngày ngày chơi game không có ôn tập, cảm giác hội so với lần trước kém rất nhiều, lần sau không thể còn như vậy." Kamizuki Izumo cũng lộ ra hối hận biểu lộ.

"Thật sao? Ta ôn tập ba ngày  vậy lần này có phải hay không có thể sẽ cao hơn các ngươi?" Anko có chút ít cao hứng, nhưng bởi vì hai vị hảo huynh đệ dĩ vãng hành vi, trong ánh mắt vẫn mang theo một vẻ hoài nghi.

Nàng lại thế nào thiên chân vô tà thô thần kinh, bị lừa nhiều cũng nên có đề phòng.

"Này hẳn là sẽ không, thi lại kém cũng không thể so Anko ngươi thấp đi." Hagane Kotetsu lắc đầu nói ra.

Hắn cảm thấy mình lại thế nào thấp, cũng không có khả năng thấp đến chín mươi lăm trở xuống, mà Anko liền 90 đều không có thi qua.

"Xác thực, so Anko còn muốn kém, khả năng đến nỗi ngay cả tục hai tháng không đọc sách đi, theo một ý nghĩa nào đó cũng thật khó khăn." Kamizuki Izumo lộ ra tán đồng thần sắc.

"A a, ta liền biết các ngươi hai cái hỗn đản không có ý tốt, ăn điểm tâm không, không ăn lời nói ăn ta nhất quyền." Không kềm được Anko đuổi theo hai người đánh.

Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo cực tốc trốn hướng trường học, tiến trường thi Anko cũng không dám làm càn.

"Thật tốt đâu, loại này hữu tình." Nohara Rin nhìn qua ba người ngươi truy ta đuổi bóng lưng mỉm cười nói.

Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo ngoài miệng không lưu tình, mà Anko tốc độ xuất thủ nhanh, nhưng Nohara Rin có thể nhìn ra quan hệ bọn hắn rất tốt, Anko đánh thời điểm không có thật dùng lực, mà Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo cũng là nói đùa chiếm đa số.

"Cảm giác từ trên người bọn họ nhìn thấy ngươi cùng Kakashi bóng dáng." Nohara Rin che miệng cười nói.

Tuy nhiên biểu hiện bên trên không giống nhau lắm, nhưng cũng là tim không đồng nhất, ưa thích hố đối phương.

"Mới không có." Obito đối với cái này đồng hồ phủ định thái độ.

Tại sắp đến Nhẫn Giả Trường Học thời điểm, bọn họ còn đụng phải chạy bộ tiến lên Maito Gai.

"Sáng sớm nửa giờ làm nóng người hoàn thành, tiếp xuống toàn lực ứng đối khảo thí!" Maito Gai lộ ra lóe sáng rõ ràng răng, vì chính mình giơ ngón tay cái lên thoải mái cười to nói.

"Ừm, cố lên." Nohara Rin nắm lên quyền đầu vì Maito Gai động viên.

Maito Gai là Moyu đệ tử ở trong nhẫn thuật kém cỏi nhất một cái, học nhẫn thuật hiệu suất quá thấp, loại này nhẫn thuật thiên phú là thật xấu hổ, bất quá hơi có chút cũng so không có có quan hệ tốt, dù sao một chút điểm thiên phú không, vậy coi như học không Vũ Trang Sắc, đối với Maito Gai tới nói, Vũ Trang Sắc nhập môn cũng là kiếm được.

"Gai, cố lên." Obito cũng cười vì Maito Gai động viên, tốt nghiệp khảo thí cũng không có thực chiến đối kháng, lần này bọn họ không phải là đối thủ.

"Ừm, mọi người cùng nhau dùng nhiệt liệt thanh xuân thông qua khảo thí." Maito Gai cười gật gật đầu, cũng vì Obito cùng Nohara Rin giơ ngón tay cái lên.

Tiếp lấy ba người cùng đi nhập giáo thất.

Bọn họ đến lúc coi như sớm, cách tốt nghiệp khảo thí bắt đầu còn có thời gian nhất định, trong phòng học học sinh đều còn chưa tới đông đủ.

Ba người cùng đi nhập giáo thất về sau trong nháy mắt hấp dẫn đại lượng nhìn chăm chú, đương nhiên, chủ yếu nhìn là Obito cùng Maito Gai.

Lúc đó Maito Gai cùng Obito nhìn một chút thành tích liền đi, lại tại Nhẫn Giáo bên trong lưu lại rất nhiều truyền thuyết.

Tỉ như Obito cùng Kakashi còn có Maito Gai ba người ở giữa giao lưu, để lộ ra Obito cùng Maito Gai trong thực chiến đã đánh bại Kakashi sự thật.

Lại tỉ như Obito này hai cái thần bí cấp A nhiệm vụ, có Trung Nhẫn lão sư chính miệng nói hắn không có làm qua cấp A nhiệm vụ, mọi người tốt kỳ Obito tiểu đội là làm sao hoàn thành loại này cao nhiệm vụ khó khăn, phải biết theo Obito nói nhiệm vụ bên trong đụng phải Thượng Nhẫn.

Nhưng dù sao cũng là tốt nghiệp khảo thí, liên quan đến lấy trở thành Ninja, các học sinh đều so sánh coi trọng, cũng chỉ có cùng Obito kháo đắc cận mấy người thừa cơ hỏi một câu, chưa từng xuất hiện học sinh vây quanh thảo luận tình huống.

Khi khảo thí thời gian đến về sau, bốn năm ban hai chủ nhiệm lớp Isamu Ikeya mang theo một cái khác lớp bốn lão sư đi vào phòng học.

Tốt nghiệp khảo hạch bình thường là lớp chúng ta Chủ nhiệm khóa lão sư đến Giám Khảo, bên trong chủ nhiệm lớp nhất định phải tham dự.

"Mọi người im lặng, tốt nghiệp khảo thí chính thức bắt đầu  chờ sau đó niệm đến tên học sinh cùng chúng ta cùng đi sát vách phòng học tiến hành khảo thí."

"Năm nay đề mục là Phân Thân Thuật!" Isamu Ikeya tuyên bố năm nay tốt nghiệp khảo thí đề mục..