Chương 261: Đến từ các đệ tử kinh hỉ

Chương 261: Đến từ các đệ tử kinh hỉ

"Quá tốt, lại là Phân Thân Thuật, ta am hiểu nhất cũng là Phân Thân Thuật."

"Không may, vì cái gì không phải Biến Thân Thuật."

"Đáng giận a, ta gần nhất vừa vặn đang luyện Thế Thân Thuật, thế mà thi là Phân Thân Thuật."

Tại Isamu Ikeya tuyên bố xong đề mục về sau trong phòng học xuất hiện một trận tiếng thảo luận âm.

"Phân Thân Thuật a, thật sự là đơn giản, lần này khẳng định là max điểm." Obito trên mặt xuất hiện nụ cười, liền Ảnh Phân Thân hắn đều không nói chơi, chớ nói chi là không có Thực Thể Phân Thân thuật.

"Nỗ lực người vận khí sẽ không kém." Maito Gai vung một chút quyền đầu, cũng lộ ra nụ cười, mấy cái Trụ Cột Nhẫn Thuật, hắn am hiểu nhất cũng là Phân Thân Thuật.

Nohara Rin không có cái gì đặc thù cảm thụ, nàng Trụ Cột Nhẫn Thuật mức độ đại kém hay không, thi cái gì đối với nàng mà nói không có khác biệt lớn.

"Đều an tĩnh, ta muốn bắt đầu niệm tên." Isamu Ikeya lấy tay ép một chút ra hiệu học sinh không nên ồn ào.

"Murai nhất an."

Bị niệm đến tên học sinh cấp tốc đứng người lên đi theo Isamu Ikeya cùng đi đến sát vách phòng học.

Mấy phút nữa về sau, Isamu Ikeya cùng một vị khác giám khảo lão sư trở lại phòng học, vừa cười vừa nói:

"Tất cả mọi người cố lên a, nhất an đã thuận lợi tốt nghiệp, cũng đừng thua bởi hắn."

Đã hoàn thành khảo thí học sinh là không cho phép trở lại phòng học, lấy bảo trì phòng học yên tĩnh.

Nói cho các học sinh cái tin tức tốt này về sau, Isamu Ikeya tiếp tục niệm kế tiếp học sinh tên.

"Maito Gai."

Nghe được chính mình tên, Maito Gai đứng dậy hướng phía cửa đi đến, tại Isamu Ikeya chỉ huy xuống dưới đến sát vách phòng học.

Maito Gai dò xét vài lần phòng học, cái này phòng học rất lợi hại trống trải, chỉ có hai cái ghế một cái cái bàn, trên mặt bàn trưng bày đại lượng Ninja Hộ Ngạch.

"Gai trước tiên có thể chuẩn bị một chút, không cần khẩn trương, một điểm nửa về sau khảo thí chính thức bắt đầu." Isamu Ikeya một mặt hiền lành cười nói.

Vừa mới bắt đầu tiếp nhận bốn năm ban hai thời điểm hắn cảm thấy là tự mình xui xẻo, đụng phải Obito cùng Maito Gai cái này hai học giáo nổi tiếng ở cuối xe

Chờ một lần khảo thí qua đi hắn mới phát hiện mình là đi đại vận, nắm Maito Gai cùng Obito phúc, hắn thành công cầm tới Giáo Sư kiếp sống cái thứ nhất ưu tú lão sư, đối với mang đến cho hắn phúc khí học sinh, Isamu Ikeya tự nhiên là hết sức tốt nói chuyện.

"Hô hô." Maito Gai gật gật đầu, hít thở sâu một hơi, ánh mắt trở nên hưng phấn.

Hôm nay, hắn đem tại trở thành Thể thuật mạnh nhất trên đường bước ra kiên cố một bước, trở thành chính thức Ninja!

"Có thể bắt đầu, đề mục là Phân Thân Thuật." Isamu Ikeya mở miệng nói ra, lo lắng Maito Gai quên đề mục, còn nhắc nhở một câu.

"Phân Thân Thuật!"

Maito Gai vững vàng đánh vững vàng châm kết ấn ngưng tụ Chakra, sử dụng chính mình vì số không nhiều học biết nhẫn thuật.

Ngay tại Maito Gai sử dụng nhẫn thuật về sau, bên cạnh hắn xuất hiện ba cái cùng hắn giống như đúc phân thân, duy trì cùng Maito Gai bản thể một động tác.

Isamu Ikeya quan sát tỉ mỉ lấy Maito Gai phân thân, hài lòng gật gật đầu, cúi đầu vì Maito Gai chấm điểm.

Bình thường có thể phân ra một cái phân thân, mà lại bề ngoài bên trên cùng bản thể khác biệt không lớn cũng là đạt tiêu chuẩn, thêm một cái phân thân điểm số liền sẽ cao hơn, sau đó phân thân các phương diện cùng bản thể càng giống điểm số cũng càng cao.

Thực trông thấy Maito Gai có thể sử dụng ra dạng này Phân Thân Thuật Isamu Ikeya là hết sức kinh ngạc.

Hắn biết Maito Gai thực lực rất mạnh, nhưng Maito Gai trong chiến đấu xưa nay không sử dụng nhẫn thuật, một cái nhẫn thuật cũng chưa dùng qua, hắn còn đang suy nghĩ nếu như Maito Gai thực sự sẽ không liền nói rõ với Hỏa Ảnh tình huống, nhường Maito Gai đặc biệt tốt nghiệp, dù sao ưu tú như vậy học sinh không thể bị quy củ cho hạn chế chết, trông thấy Maito Gai Phân Thân Thuật về sau là hắn biết chính mình không cần phiền toái như vậy.

"Rất tốt, Gai ngươi hợp cách, chúc mừng ngươi tốt nghiệp trở thành Hạ Nhẫn." Isamu Ikeya cầm lấy một cái Hộ Ngạch cười nói với Maito Gai.

Maito Gai đi lên trước tiếp nhận Hộ Ngạch, huy quyền chúc mừng nói: "Vì chúc mừng thành công tốt nghiệp, hôm nay nhất định phải gấp bội đoán luyện!"

Isamu Ikeya nghe được về sau cảm thấy có chút kỳ quái  bình thường chúc mừng không đều là hôm nay không huấn luyện à, làm sao đến Maito Gai bên này liền trái lại.

"Có lẽ đây chính là hắn Thể thuật có thể viễn siêu người đồng lứa nhiều như vậy nguyên nhân đi." Isamu Ikeya nội tâm nghĩ đến.

"Tiếp xuống không thể trở về phòng học, nếu có muốn nhóm bằng hữu  có thể tại giáo học lâu bên ngoài chờ." Isamu Ikeya nhắc nhở một câu.

Hiện tại toàn bộ Nhẫn Giả Trường Học đều đang thi, hành lang cũng không thể loạn lắc.

Maito Gai lộ ra hai hàng rõ ràng răng, nụ cười trên mặt mười phần rực rỡ, gật gật đầu hướng phía lầu dạy học bên ngoài đi đến.

Thời gian đang không ngừng quá khứ, trong phòng học người dần dần biến ít, nhưng chậm chạp không có đến phiên Obito.

"Nohara Rin."

Nghe tới cái tên này, Obito tâm đạo rốt cục muốn tới hắn, hắn học hào là tại Nohara Rin đằng sau, đến Nohara Rin, này kế tiếp liền đến phiên hắn.

"Tiểu Rin, cố lên a!" Obito cười cho Nohara Rin động viên.

"Ừm, ta thi xong sau hội chờ ngươi ở ngoài." Nohara Rin mỉm cười đáp lại nói, sau đó cùng Isamu Ikeya qua đến sát vách phòng học.

Mấy cái phút sau, Isamu Ikeya lại lần nữa trở về, mà Obito cũng rốt cục nghe được tên hắn.

"Uchiha Obito."

Obito cấp tốc đứng dậy, đi theo Isamu Ikeya đi ra phòng học.

"Có một điểm nửa thời gian chuẩn bị, đề mục là Phân Thân Thuật, nếu như cho rằng chuẩn bị kỹ càng cũng có thể sớm bắt đầu." Isamu Ikeya cười lên tiếng nhắc nhở.

Hắn là không có chút nào lo lắng Obito thành tích, so sánh với Thể thuật, Obito am hiểu hơn nhẫn thuật.

"Hiện tại liền có thể bắt đầu, ta không cần chuẩn bị." Obito một mặt tự tin hồi đáp.

Chỉ là một cái Phân Thân Thuật mà thôi, hắn không cảm thấy mình cần muốn để chuẩn bị.

Hắn đã đợi với lâu, chỉ muốn nhanh lên kết thúc khảo thí trở thành chính thức Ninja.

"Vậy thì tốt, khảo thí bắt đầu." Isamu Ikeya đồng ý Obito thỉnh cầu.

"Phân Thân Thuật!"

Obito cấp tốc kết ấn, trong phòng học trong nháy mắt xuất hiện đạo đạo khói trắng.

Phanh phanh! !

Trong nháy mắt trong phòng học liền xuất hiện tám cái mang Thổ Phân Thân, mỗi một cái phân thân đều bảo trì lấy kết ấn tư thế.

"Không hổ là hắn." Isamu Ikeya đem chỗ có phân thân đều dò xét một lần, trong lòng âm thầm gật đầu.

Một hơi phân ra tám cái phân thân, mà lại mỗi một cái phân thân đều cùng bản thể dài giống như đúc, phần này nhẫn thuật công là không hề nghi ngờ một trăm điểm.

Mà lại Obito cái này một trăm điểm cùng người khác một trăm điểm còn không giống nhau, người khác một trăm điểm là chỉ có thể một trăm điểm, mà Obito một trăm điểm là Nhẫn Giả Trường Học max điểm liền một trăm điểm.

"Hết sức ưu tú Phân Thân Thuật, Obito ngươi hợp cách, chúc mừng ngươi tốt nghiệp trở thành Hạ Nhẫn." Vì Obito đánh xong phần có về sau, Isamu Ikeya cầm lấy một cái Hộ Ngạch cười nói với Obito.

"Ikeya lão sư, ngươi có biết hay không ta sẽ cùng người nào phân đến một lớp a?" Obito tiếp nhận Hộ Ngạch đối Isamu Ikeya hỏi.

Isamu Ikeya lắc đầu nói ra: "Cái này muốn chờ đem sinh viên tốt nghiệp bảng danh sách đưa ra đi lên từ phía trên tiến hành, ta cũng chỉ có chờ bảng danh sách phát hạ đến mới biết được."

Nhẫn Giả Trường Học chia lớp là đi qua Hỏa Ảnh đánh nhịp  bình thường hắn cũng liền so học sinh sớm ngày biết.

"Thì ra là thế, này Ikeya lão sư gặp lại." Obito cùng Isamu Ikeya vẫy tay từ biệt.

"Ikeya lão sư, ngươi giảng bài thật rất lợi hại nhàm chán, muốn nhiều cùng Moyu lão sư học tập một chút a." Đi tới cửa thời điểm Obito hắc cười nói một câu, sau đó liền chạy ra khỏi lầu dạy học.

Hắn đã sớm muốn đậu đen rau muống, xem như tìm tới thời cơ.

"Đứa nhỏ này." Isamu Ikeya lộ ra có chút xấu hổ nụ cười.

"Dù sao hắn cùng Moyu lão sư thực tập lâu như vậy, sẽ cảm thấy ta không được cũng rất bình thường." Isamu Ikeya rất nhanh bình phục tâm tình, nếu như là cùng Moyu qua so, này toàn bộ Nhẫn Giả Trường Học liền không có lão sư nào là được.

Nương theo lấy Moyu dần dần hiện ra thực lực, tại trong mắt người khác hình tượng dần dần biến hóa, lúc đầu là tính tính tốt thụ học sinh hoan nghênh đồng sự, sau đó là dạy học bên trên rất có thực lực, tại mới nhất Konoha báo phát hành về sau, Ninja thực lực cũng đổi mới chúng nhiều vị lão sư nhận biết.

Bất quá lại thế nào biến, Moyu lúc đầu ôn hòa thân mật vẫn còn, hơn nữa còn là hạch tâm, chỉ là hiện ra càng nhiều, Moyu liền càng lộ ra làm người khiêm tốn điệu thấp.

Obito chạy ra lầu dạy học sau liền thấy bên ngoài đang đợi hắn Nohara Rin cùng Maito Gai.

"Tiểu Rin, Gai." Obito khua tay Hộ Ngạch chào hỏi.

"Obito, ngươi dạng này vung không sợ rớt xuống đất làm bẩn sao?" Nohara Rin đáp lại về sau nhắc nhở, nàng đã đem Hộ Ngạch mang lên.

"Không có việc gì, coi như rơi ta cũng nhất định có thể đỡ được." Obito ngoài miệng nói không có việc gì, nhưng trông thấy Nohara Rin đã đem Hộ Ngạch đeo lên trên đầu, cũng chuẩn bị đem Hộ Ngạch cho đeo lên.

Obito tay rất nhanh, bất quá bời vì vội vã Dai, lệch ra một số.

"Ngươi cũng Dai lệch ra, vẫn là ta tới giúp ngươi đi." Nohara Rin trông thấy Obito không có đem Hộ Ngạch Dai tốt, thế là đi đến Obito trước người giúp Obito điều chỉnh Hộ Ngạch vị trí.

Nhìn lấy Nohara Rin mặt càng ngày càng gần, Nohara Rin này trong suốt thanh tịnh con mắt tại Obito trong tầm mắt dần dần phóng đại, Obito sắc mặt dần dần trở nên hồng nhuận phơn phớt, vô ý thức rút lui mấy bước.

"Thật sự là, đừng lộn xộn nha." Nohara Rin một tay chống nạnh bất đắc dĩ nói ra.

"Là ta cố ý Dai lệch ra một điểm, càng có chính mình đặc điểm." Obito sắc mặt đỏ lên, vì chính mình giải thích nói.

"Vậy được rồi, bất quá chờ chia lớp dưới danh sách đến ngươi đi gặp chỉ đạo lão sư thời điểm có thể phải thật tốt Dai chính a, cho lão sư lưu dưới một cái ấn tượng tốt." Nohara Rin dừng lại tiến lên cước bộ, nói với Obito.

"Hẳn là không người sẽ để ý cái này a?" Obito gãi gãi đầu nói ra.

Hắn cảm thấy Hộ Ngạch hơi lệch ra một điểm hẳn không có ảnh hưởng, còn cố ý chú ý học sinh Hộ Ngạch có hay không Dai chính cũng quá nhàn.

"Bất quá nói như vậy, nói rõ Tiểu Rin rất lợi hại chú ý ta nha." Obito trong lòng mừng thầm.

"Nếu như là đặc biệt nghiêm ngặt lão sư, nói không chừng sẽ để ý." Nohara Rin cho rằng loại này tùy thời mà vì đó sự tình phải tận lực làm tốt.

"Tốt a, ta sẽ." Gặp Nohara Rin nghiêm túc như vậy, Obito không hề mạnh miệng, đáp ứng.

Tiếp theo tại trường học loạn đi dạo mấy người đụng phải Moyu.

"Chúc mừng các ngươi, từ hôm nay trở đi các ngươi cũng là chính thức Konoha Ninja." Moyu nhìn lấy Nohara Rin cùng Obito trên đầu Hộ Ngạch, cùng Maito Gai bên hông Hộ Ngạch, biết bọn họ đã thông qua tốt nghiệp khảo thí.

"Hắc hắc, nhờ có Moyu lão sư ngươi chỉ dạy, trước kia ta chỉ có thể phân ra một cái phân thân, cũng không biết có thể hay không thông qua khảo thí." Obito lặng lẽ cười lấy cảm tạ Moyu.

Cái này một cái học kỳ hắn thực lực thật đề bạt cự đại, học tập mấy cái Hỏa Độn, mở ra Sharigan, hắn cảm giác hiện tại chính mình có thể tùy tiện treo lên đánh mười cái năm thứ tư vừa khai giảng chính mình.

Maito Gai lộ ra tán đồng thần sắc, đối Moyu giơ ngón tay cái lên, nói ra:

"Tuy nhiên nhẫn thuật rất khó, nhưng có Moyu lão sư dạy, liền sẽ trở nên không có khó như vậy."

Nếu như không có Moyu, hắn cảm thấy mình là không thi triển ra được có thể phân ra ba cái phân thân Phân Thân Thuật.

Ba người đệ tử đều cảm tạ lấy Moyu dạy bảo, bọn họ biết không Moyu, bọn họ hiện tại tuyệt đối không có khả năng có dạng này thực lực.

Moyu lộ ra phơi phới mỉm cười nói: "Các ngươi cũng rất lợi hại nỗ lực, ta lại thế nào qua dạy, các ngươi không học đó cũng là không có cách nào tiến bộ."

Lúc này Obito trong lòng đã không kịp chờ đợi muốn đem Moyu đưa đến cảm tạ hội địa điểm, đem chính mình tinh tế chuẩn bị lễ vật đưa cho Moyu.

Moyu đối bọn hắn nỗ lực quá nhiều, lại luôn cường điệu bọn họ nỗ lực, cái này khiến Obito phá lệ có thua thiệt cảm giác.

Bất quá hắn biết hiện tại còn không phải lúc, bời vì Shisui vẫn phải khảo thí, bọn họ ước định tiến hành cảm tạ hội thời gian là chạng vạng tối.

"Moyu lão sư, ngươi bây giờ có thời gian không, ta muốn đi nam cảnh rừng rậm tu luyện." Obito ngẫm lại nói ra.

Bây giờ đã tốt nghiệp  chờ chia lớp về sau cùng Moyu cùng một chỗ thời gian tu luyện liền không nhiều, hắn muốn lợi dụng cơ hội này nhiều đoán luyện.

"Vậy liền cùng đi chứ." Moyu gật đầu đáp ứng.

Hắn không cần Giám Khảo, thực hôm nay không có chuyện gì, nếu không phải hôm nay Obito bọn họ tốt nghiệp khảo thí, Moyu đại khái lại là ở nhà nghiên cứu Phong Ấn Thuật.

Maito Gai cùng Nohara Rin cũng cùng đi đến nam cảnh rừng rậm.

Bọn họ đến lúc đó Kakashi đang cùng Ảnh Phân Thân Moyu cùng một chỗ tu luyện, trông thấy Moyu bản thể cùng Obito bọn họ cùng một chỗ tới, Kakashi dừng lại huấn luyện, cùng mấy người chào hỏi.

"Hừ hừ, Kakashi, về sau không cho phép lại để ta thực tập Ninja, ta hiện tại thế nhưng là chính thức Ninja." Obito thoáng qua một cái đến liền không nhịn được muốn huyền diệu chính mình vừa thu hoạch được Ninja Hộ Ngạch.

"Há, Hạ Nhẫn Obito ngươi tốt, về sau xin gọi ta Kakashi đại nhân, bởi vì ta là Trung Nhẫn." Kakashi một mặt lạnh nhạt chỉ chỉ trên người mình ăn mặc Trung Nhẫn Mã Giáp.

Tại Ninja đẳng cấp khối này, hắn nhưng là chính cống dẫn trước người.

Obito

"Không phải liền là Trung Nhẫn, ta khẳng định có thể rất nhanh liền trở thành Trung Nhẫn." Trầm mặc nửa phút Obito nói ra, hắn tự nhiên là nói không nên lời Kakashi đại nhân câu nói này, này so giết hắn đều khó chịu.

"Các ngươi hai cái, thực sự là." Nohara Rin bị hai người lời nói làm lộ ra bất đắc dĩ nụ cười.

"Trung Nhẫn cũng tốt Hạ Nhẫn cũng được, đều cho ta ngoan ngoãn tu luyện, bởi vì ta là các ngươi lão sư." Moyu đầu tiên là dùng ngón tay gõ một chút Obito đầu, lại dùng bổ ngói cách không bổ người kỹ xảo gõ một chút cách đó không xa Kakashi.

Cảm thụ trong suốt khí kình đánh tới trên trán, Kakashi trong lòng không biết nói cái gì, gõ đệ tử lại để cho dùng đến loại trình độ này năng lực.

"Thu đến!" Đã thành thói quen Obito không có cảm giác, thậm chí còn có tâm tư toàn bộ sinh hoạt.

Sau đó cũng là cùng thường ngày không có khác nhau thời gian tu luyện, Shisui khảo thí trở về vừa tu luyện không bao lâu, Moyu gặp không sai biệt lắm đến thời gian tuyên bố tu luyện kết thúc.

Nhưng các đệ tử cũng không có giống như ngày thường giải tán, mà chính là đem Moyu cho vây quanh.

"Moyu lão sư, ngươi có thể nhắm mắt lại à, chúng ta có niềm vui bất ngờ cho ngươi." Obito dùng chờ mong ánh mắt nhìn về phía Moyu.

"Không có vấn đề." Moyu mỉm cười gật đầu, con mắt nhắm lại hắn cũng có thông thấu thế giới, không có khả năng xảy ra bất trắc.

4 K, lên lên lên, nỗ lực ngày vạn, cầu Nguyệt Phiếu.