Chương 262: Bạo tiền vàng

Chương 262: Bạo tiền vàng

5 người đệ tử đem Moyu vây quanh không ngừng tiến lên, qua đến bọn họ cất giữ lễ vật địa phương.

Đúng chỗ trí chi sau Kakashi sử dụng Thổ Độn nhẫn thuật đem chôn trong đất lễ vật lấy ra.

"Moyu lão sư  có thể mở to mắt." Obito trông thấy lễ vật đi ra, mở miệng nói ra.

Moyu mở to mắt, một cái dính một chút bụi đất cự đại hộp quà đập vào mi mắt.

"Moyu lão sư, cám ơn ngươi những ngày này dạy bảo." Các đệ tử đều một mặt cảm kích đối Moyu nói lời cảm tạ.

"Moyu lão sư, ngươi mau mở ra lễ vật nhìn một cái đi, đây là chúng ta năm người cùng một chỗ chế tác lễ vật, mỗi người đều tham dự chế tác." Obito hắc vừa cười vừa nói, trong lòng chờ mong Moyu nhìn gặp bọn họ lễ vật biểu lộ.

"Các ngươi tự mình làm, vậy ta rất chờ mong." Moyu lộ ra nụ cười nói ra, tay chậm rãi hướng phía hộp quà với tới.

Các đệ tử đều nhìn chăm chú lên Moyu, nhìn chăm chú lên Moyu tay cùng mặt, muốn biết Moyu nhìn gặp bọn họ hợp lực chuẩn bị lễ vật lại là biểu tình gì.

Khi hộp bị mở ra về sau, bên trong pho tượng hiển lộ ra, Moyu nhìn lại, trước là hơi kinh ngạc, sau đó nụ cười trên mặt trở nên càng tăng nhiệt độ hơn ấm, cuối cùng là một mặt vui mừng.

Nói thật, chân chính trông thấy các đệ tử chuẩn bị cho hắn lễ vật, Moyu trong lòng là thật có điểm kinh hỉ.

Mới đầu chỉ là bởi vì các đệ tử hành vi cử chỉ lộ ra một số sơ hở, Moyu sinh ra một điểm suy đoán, thẳng đến các đệ tử buổi tối tới chôn lễ vật, Moyu mới chính thức xác định.

Bời vì ngày ngày tại nam cảnh rừng rậm tu luyện, lo lắng xảy ra vấn đề gì, Moyu là có cái Ảnh Phân Thân một mực trốn ở chỗ này, cho nên các đệ tử muốn tặng quà sự tình hắn sớm biết.

Mặc dù nhưng đã biết, nhưng trông thấy các đệ tử vì hắn chuẩn bị như thế dụng tâm lễ vật, Moyu trong nội tâm có chút cảm động.

Mỗi người vật điêu khắc đều có thể tuỳ tiện nhìn ra là từ người khác nhau chế tác, Kakashi bộ dáng điêu khắc mười phần tinh xảo, từ khuôn mặt đến y phục các mặt đều có chi tiết.

Mà Maito Gai bộ dáng điêu khắc mười phần phóng khoáng, chú trọng đặc điểm khắc hoạ, đem đầu dưa hấu mày rậm lông những này đặc điểm khắc hoạ đi ra, hắn chi tiết phương diện nhược hóa rất nhiều.

Bời vì quan sát mười phần cẩn thận Moyu thậm chí phát hiện Shisui pho tượng trên tay kia thanh dao găm là hắn đưa Shisui quà sinh nhật.

Khi thấy chính mình pho tượng thời điểm, Moyu lần nữa cảm nhận được các đệ tử tâm ý, hắn pho tượng kia có thể nói là dung hợp sở hữu pho tượng tinh hoa, đầu mười phần tinh xảo, liền liền Moyu tự mình nhìn cũng phải thừa nhận đây quả thực dựa theo đầu hắn theo tỉ lệ thu nhỏ được đến, ngoài ra mỗi cái bộ vị tuy nhiên nhìn qua có một chút không phối hợp, nhưng cũng là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, chỉnh thể mười phần không tệ, Moyu suy đoán làm xong sau có người chỉnh thể điều chỉnh một chút.

Moyu đứng tại ở giữa nhất, cùng mỗi người đệ tử duy trì không sai biệt lắm khoảng cách, Obito tu luyện Hỏa Độn, Kakashi tu luyện Lôi Chi Hô Hấp đao pháp, Shisui luyện tập dao găm, Nohara Rin luyện tập Quái Lực, Maito Gai luyện tập Thể thuật, mỗi một người đệ tử đều tại vẻ mặt thành thật tu luyện, cái này đúng là bọn họ tu luyện thường ngày.

"Lễ vật này ta rất hài lòng, thật sự là làm khó các ngươi, ngày ngày tu luyện còn có thể làm ra tốt như vậy lễ vật." Moyu lộ ra phơi phới nụ cười, sờ sờ các đệ tử cái đầu nhỏ.

Có lẽ ngay từ đầu hắn là ôm mười phần công danh lợi lộc mục đích qua dạy bảo Obito, tìm kiếm nghĩ cách nhường Obito bọn người tuôn ra khen thưởng, nhưng ở chung đến bây giờ, Moyu ý nghĩ đã chậm rãi cải biến.

Hắn hiện tại càng ưa thích thuận tự nhiên sử dụng các đệ tử tâm tình, sau đó thu hoạch khen thưởng, dù sao hệ thống bản chất cũng là đệ tử càng mạnh hắn càng mạnh, đệ tử có thể một Lộ Kiện Khang trưởng thành tiếp, hắn ích lợi sẽ không nhỏ.

"Còn tốt a, so với Moyu lão sư ngươi đối với chúng ta trợ giúp, chúng ta tại lễ vật bên trên tốn hao về điểm thời gian này đơn giản không có ý nghĩa." Gặp tâm ý truyền đạt đến, Obito lộ ra hoan hỉ nụ cười.

Từ ở cuối xe đến Nhẫn Giáo thứ nhất, đánh bại lúc trước hướng tới thiên tài, lại trở thành mọi người miệng trong thiên tài, hắn trong một năm này hoàn thành nghịch chuyển lớn bao nhiêu, Obito trong lòng đối Moyu cảm kích liền lớn bấy nhiêu.

"Đúng vậy a, Moyu lão sư ngươi có thể càng lòng tham một điểm, ngươi đối với chúng ta trợ giúp sớm đã vượt qua phổ thông lão sư phạm trù." Gặp Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười, Shisui cũng khẽ cười nói.

Shisui so Obito cùng Maito Gai trở thành đệ tử sớm hơn một chút, tấn thăng tín nhiệm đẳng cấp ba nhưng so với Obito cùng Maito Gai trễ một chút, mà tín nhiệm đẳng cấp bốn nhưng lại sớm rất nhiều, có thể thấy được lần kia sinh ngày sau Shisui là đến cỡ nào tín nhiệm Moyu.

Tại Shisui trong lòng, Moyu cùng người thân cũng kém không nhiều, ngày ngày bồi tiếp hắn, đối với hắn vô cùng quan tâm, phàm là tâm tình có chút không tốt đều sẽ lập tức an ủi.

"Chính là có Moyu lão sư ngươi, ta thanh xuân tài năng cấp tốc nhiệt liệt lên!" Nghe Obito cùng Shisui lời nói, Maito Gai không khỏi nghĩ lên cùng trở thành Moyu đệ tử về sau cải biến, chảy xuống cảm động nước mắt.

Tuy nhiên bị người chế giễu, tuy nhiên Nhẫn Giáo không được tuyển sửa ghi chép mới tiến vào, nhưng Maito Gai mục tiêu từ đầu đến cuối đều là mạnh nhất, hắn tin tưởng vững chắc chính mình có thể thông qua không ngừng nỗ lực có thể không ngừng hướng đi mạnh nhất.

Nhưng hướng đi mạnh nhất đường là long đong, bởi vì là sửa ghi chép đi vào, lại thêm bình thường biểu hiện rất kém cỏi, khảo thí cũng thứ nhất đếm ngược, Maito Gai rất nhanh liền thành vì tất cả miệng người bên trong ở cuối xe, không có người cho là hắn thật có thể trở thành cường giả, chỉ cảm thấy hắn tốt nghiệp đều khó khăn.

Khiêu chiến Kakashi hắn bị một chiêu miểu sát, tham gia thực chiến khảo thí hắn vòng thứ nhất liền bị cấp tốc đánh bại, thu hoạch được một cái cực thấp điểm số, khi đó hắn nỗ lực phảng phất cũng không có quá lớn hiệu quả.

Ngẫu nhiên nghe được có người trào phúng phụ thân, hắn nhịn không được lửa giận trong lòng muốn báo thù, lại bị đối phương nhẹ nhõm đánh ngã, chỉ có thể bất lực nhìn đối phương tiếp tục trào phúng.

Liên tiếp không ngừng đả kích, cho dù là Maito Gai dạng này tâm trí kiên nghị người cũng sẽ ngẫu nhiên sinh ra một tia dao dộng, tuy nhiên chẳng mấy chốc sẽ biến mất, nhưng luôn có thể tạo thành nhất thời không vui.

Gặp được Moyu về sau đây hết thảy đều cải biến, năm thứ tư thứ nhất học kỳ lần thứ nhất khảo thí, Maito Gai lần thứ nhất trở thành lớp học thứ nhất, lần thứ nhất tiến vào niên cấp thực chiến, mà lại đạt được niên cấp thứ hai, đây là chỉ là khởi điểm, Moyu dạy bảo tăng thêm hắn nỗ lực, thi cuối kỳ hắn thành công nắm lấy số một cái niên cấp thứ nhất.

Tại vừa học tập xong Nham Chi Hô Hấp không lâu, hắn lại gặp được nói cha mình nói xấu người, không phải cùng một nhóm người, nhưng là không sai biệt lắm lời nói, Maito Gai giống như trước đây trực tiếp bên trên, khác biệt là lần này hắn mạnh lên, dùng chính mình lực lượng bảo hộ phụ thân danh dự, đem hai cái trào phúng phụ thân Ninja đánh bại.

Một khắc này, Maito Gai thật cảm giác mình hết thảy nỗ lực đều là đáng giá, hắn thủ hộ mình muốn thủ hộ đồ,vật.

Tiếp lấy hắn siêu việt chính mình một mực coi là túc địch thiên tài bạn thân, chứng minh nỗ lực thiên tài cũng là thiên tài.

Đây hết thảy hết thảy, nếu như không có Moyu trợ giúp, hắn là không có cách nào trong vòng một năm hoàn thành.

"Bời vì có Moyu lão sư tại, mộng tưởng mới có thể chẳng phải xa không thể chạm." Nohara Rin ôn nhu nói.

Nàng có một cái rất rộng lớn mộng tưởng, nhưng không có tới tướng xứng đôi mới có thể.

Nàng muốn cứu vãn bời vì chiến tranh thụ thương người, muốn chiến tranh không xảy ra nữa, nhưng đây không phải một người bình thường có thể hoàn thành mộng tưởng.

Cho nên tại Nhẫn Giáo thời điểm Nohara Rin đối Kakashi mười phần hướng tới, bời vì nàng cảm thấy thiên tài như thế Kakashi nói không chừng có thể làm được.

Cùng Moyu học tập về sau Nohara Rin cảm giác không giống nhau, Chưởng Tiên Thuật để cho nàng có có thể chữa trị đồng đội lực lượng, mà Quái Lực có thể làm cho nàng có đối kháng địch nhân bản lĩnh, nàng cảm thấy mình cũng có thể cùng Kakashi bọn họ đứng chung một chỗ hoàn thành mộng tưởng.

Nghe các đệ tử của hắn lời nói, trễ nhất về chỗ Kakashi trong mắt cũng hiện lên nhớ lại.

Hắn về chỗ tương đối trễ, lại cùng Moyu học được rất nhiều, không chẳng qua nhẫn thuật bí thuật, còn có rất nhiều nhân sinh đạo lý, cùng Moyu cũng có được một số khó quên hình ảnh.

Moyu tìm tới phiền muộn hắn tại bờ sông tâm sự vì hắn giải hoặc, tại hắn bị quân địch Thượng Nhẫn đánh lén về sau một mặt thong dong đem hắn bảo hộ liền y phục đều không bị phá hư, khi hắn xoắn xuýt phụ thân tử vong sự kiện mất ngủ thời điểm Moyu đem hắn mang về dốc lòng khuyên bảo, ngày kế tiếp phong phú bữa sáng vị đạo Kakashi đến nay còn tại dư vị, Moyu một người đoạn hậu thân ảnh thật sâu khắc vào trong đầu hắn.

Muốn đến nơi này, Kakashi đem chính mình đơn độc chuẩn bị kỹ càng lễ vật đưa cho Moyu nói ra:

"Moyu lão sư, đây là cá nhân ta vì ngài chuẩn bị lễ vật, mấy tháng này thật rất lợi hại cảm tạ."

Kakashi cảm thấy nếu như không có Moyu, khả năng hiện tại hắn còn tại cái xác không hồn còn sống, chết lặng lại không có ý nghĩa.

"Còn có lễ vật." Moyu trên mặt có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Kakashi còn ngoài định mức giúp hắn chuẩn bị lễ vật.

"Chúng ta là tất cả mọi người cùng một chỗ chuẩn bị một cái, sau đó riêng phần mình đơn độc chuẩn bị một cái." Shisui giải thích một câu, đem chính mình lễ vật cũng đưa cho Moyu.

Hắn lễ vật không tốt lắm mang theo, cũng phóng tới nam cảnh rừng rậm, thoáng qua một cái đến hắn liền để Ảnh Phân Thân đi lấy, vừa vặn tới tay.

"Muốn cảm tạ Moyu lão sư ngài dạy bảo, một món lễ vật làm sao với, một người một cái là tối thiểu." Obito lặng lẽ cười lấy xuất ra một cái hộp quà đưa cho Moyu.

"Lễ vật này dung nhập ta thanh xuân!" Maito Gai trên mặt lộ ra rực rỡ nụ cười đem lễ vật đưa cho Moyu.

Nhìn qua cái này từng đôi tay nhỏ cùng trên tay lễ vật, Moyu lộ ra từ đáy lòng nụ cười, hắn đem chỗ có lễ vật tiếp nhận, cùng một chỗ phóng tới quyển trục bên trong.

"Đến nên lúc ăn cơm chiều ở giữa, đều qua nhà ta ăn cơm đi." Moyu không nói gì nữa lời cảm tạ, mà chính là đem các đệ tử đều mời về nhà ăn cơm.

Lấy hắn bây giờ thực lực, không cần ẩn tàng quá nhiều, Shisui Nohara Rin là đệ tử của hắn sự tình truyền đi cũng không quan trọng, ngược lại càng có thể thể hiện hắn dạy bảo năng lực cường đại.

"Tốt a!" Obito nhịn không được nhảy dựng lên reo hò, cao hứng qua đi còn có thể ăn một bữa Moyu làm bữa tối, đối với Obito tới nói quả thực là trên thế giới hạnh phúc nhất sự tình một trong.

"Ừm, bất quá ta muốn về trước đi cùng người trong nhà nói một chút, không phải vậy cha mẹ hội lo lắng ta." Nohara Rin mỉm cười đáp ứng.

Shisui cấp tốc gật đầu, hắn còn chưa từng đi Moyu Chủ Thành khu trong nhà  đồng dạng một người sống một mình Kakashi cũng trực tiếp điểm đầu đáp ứng.

Sau cùng Moyu mang theo Shisui cùng Kakashi đi trước đến Chủ Thành khu trong nhà, mà đệ tử của hắn về nhà trước cáo tri trưởng bối, lại đi Moyu trong nhà.

Moyu khi đi tới cửa đợi vừa vặn trông thấy Minato đang chuẩn bị gõ nhà hắn môn.

"Minato." Moyu cùng Minato đánh một cái bắt chuyện, bình thường thời gian này hắn đồng dạng sắp bắt đầu chuẩn bị cơm tối.

Nghe được thanh âm quen thuộc, lại là tại sau lưng, Minato có chút tiểu mộng.

"Hôm nay có chút việc, liền trở lại trễ một chút, đi vào chung đi." Moyu khẽ cười nói.

"Minato tiền bối." Kakashi cùng Minato chào hỏi.

Shisui tuy nhiên không biết Minato, theo lễ phép cũng xưng hô một tiếng Minato tiền bối.

Minato mỉm cười đáp lại, sau đó cùng mấy người cùng đi nhập Moyu trong nhà.

"Người này làm sao cảm giác cùng Moyu lão sư có điểm giống?" Nhìn lấy Minato ấm áp nụ cười, Shisui trong lòng lập tức xuất hiện dạng này một cái ý nghĩ.

Lại thêm Minato sau khi đi vào một bộ quen thuộc bộ dáng, Shisui suy đoán Minato là Moyu họ hàng gần.

Phảng phất là phát giác được Shisui ý nghĩ, Kakashi nhỏ giọng nhắc nhở một câu:

"Minato tiền bối chỉ là cùng Moyu lão sư có điểm giống, mà lại quan hệ rất tốt, không phải thân thích."

Kakashi cảm giác nếu như là lần đầu tiên trông thấy hai người, đó là chân dung dễ sinh ra hiểu lầm.

Shisui biểu lộ hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh điều chỉnh bình thường.

"Đứa bé kia cũng là ngươi đệ tử?" Minato chú ý tới Shisui ánh mắt, hiếu kỳ hỏi một câu.

"Ừm." Moyu gật đầu thừa nhận xuống tới, đem Shisui mang tới hắn liền làm tốt cái này chuẩn bị.

"Moyu ngươi thật sự là chăm chỉ, tăng thêm cái này một cái, đã là 5 người đệ tử." Minato tán dương, cảm giác Moyu có thể xưng Nhẫn Giới mô hình Phạm sư phụ.

Khi chỉ đạo nhẫn mang đệ tử còn có thể thuận tiện kiếm chút ủy thác phí, Moyu cái này tinh khiết là vì Konoha bồi dưỡng nhân tài a.

"5 người đệ tử vẫn tốt chứ, ta tại đặc huấn thời điểm, còn đã từng một hơi cho hơn ba trăm học sinh đi học." Moyu cười ha hả nói ra.

Minato biểu lộ hơi kinh ngạc, đây thật là không ít, Konoha cùng Làng Đá làm chiến lúc đó cũng liền phái ra một ngàn ra mặt Ninja.

"Moyu lão sư, chúng ta tới."

Obito thanh âm từ ngoài cửa truyền đến.

"Tất cả vào đi." Moyu hơi thả đại thanh âm trả lời.

Tiếp lấy Obito cùng Nohara Rin cùng Maito Gai đi vào Moyu trong nhà.

"Minato tiền bối." Trông thấy Minato về sau, Obito cùng Minato đánh một cái bắt chuyện, đồng thời cùng Nohara Rin giới thiệu một chút Minato.

"Đừng nhìn Minato tiền bối cùng Moyu lão sư lớn lên giống, thực bọn họ không phải huynh đệ, đương nhiên cũng không bài trừ bọn họ là từ nhỏ thất lạc song bào thai."

Nohara Rin hiếu kỳ nhìn về phía Minato, cảm giác xác thực cùng Moyu rất giống.

Ba

Một đạo trong suốt kình lực tinh chuẩn đánh tới Obito trên đầu, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang.

"Minato, không có ý tứ, Obito hắn tư duy bên trên không bằng người bình thường, ngươi nhiều thông cảm một chút." Moyu một mặt áy náy nói với Minato.

"Không có việc gì, ta không thèm để ý." Minato mỉm cười lắc đầu nói ra, nhìn về phía Obito cùng Nohara Rin ánh mắt mang theo hiếu kỳ cùng thiện ý, hai cái này cũng là hắn Tương Lai Học sinh.

Tiếp lấy Moyu một mực đang nhà bếp làm đồ ăn, mà Minato ở bên cạnh hỗ trợ.

Tuy nhiên Minato thẳng muốn giữ lại ăn cơm, sớm hiểu biết một chút tương lai mình ba một học sinh, nhưng Kushina còn đang chờ hắn cùng nhau ăn cơm, thế là chỉ có thể chờ đợi sắp xếp sau khi làm xong liền cùng Moyu cáo biệt.

Bởi vì đệ tử hơi nhiều, tăng thêm còn có Kushina cùng Minato phần, Moyu làm một hồi phong phú vô cùng tiệc, không chỉ có hắn kiếp trước các loại đồ ăn, cũng có Hỏa Ảnh bản thổ sắp xếp.

"Quá hạnh phúc đi, lập tức ăn nhiều như vậy đồ ăn." Nghe đầy bàn khác biệt hương khí, Obito bắt đầu khống chế không nổi bài tiết nước bọt.

"Nhanh ăn đi, có chút đồ ăn lạnh vị đạo liền không có tốt như vậy." Moyu cũng leo lên ngồi bàn cười nhắc nhở, đồng thời kẹp một cây rau xanh ăn.

Moyu một chuyến này động giống như là thổi lên tấn công hào, 5 người đệ tử nhao nhao bắt đầu cực tốc cơm khô.

Cơm khô kịch liệt thời điểm, vì càng mau lẹ cướp được mình thích ăn, Obito mở ra Sharigan, Kakashi sử dụng Chakra cường hóa nhục thể, đũa đều xuất hiện hư ảnh.

Sau khi cơm nước xong, các đệ tử đều hỗ trợ thu thập, làm tài liệu để ý đến bọn họ không được, nhưng rửa chén lau bàn loại chuyện này có tay là được.

"Moyu lão sư, ngươi có thể nhìn một chút lễ vật hợp không hợp ý." Việc vặt làm xong sau Obito đề nghị.

Hắn mấy cái người đệ tử cũng nhìn về phía Moyu, năm người hợp lực chế tác lễ vật đã được đến tán thành, cá nhân lễ vật làm cho Moyu cao hứng vậy thì càng tốt.

Moyu cười gật gật đầu, đem lễ vật từ quyển trục bên trong lấy ra.

Hắn đầu tiên là đem Shisui lễ vật mở ra, bời vì dài nhất bắt mắt nhất.

Moyu đem tinh mỹ hộp quà mở ra, bên trong là một thanh dài chừng một thước Đả Đao, hắn đem Đả Đao từ đó lấy ra, nhìn kỹ một chút.

"Oa, rất đẹp đao a." Obito sau khi nhìn thấy tán dương, hắn cảm thấy trên vỏ đao liệt hỏa thiêu đốt đồ án đơn giản quá tuấn tú.

"Xác thực đầy đủ mỹ quan." Moyu gật đầu tán thành, sau đó đem đao từ đó rút ra, hướng bên trong rót vào Hỏa thuộc tính Chakra.

Hừng hực liệt hỏa tại trên thân đao dấy lên, nương theo lấy Moyu vung vẩy trên không trung lưu lại từng đạo hỏa diễm dấu vết.

Nhìn cái hiệu quả này, Moyu liền biết đao này không ít dùng tiền, hẳn là một số tương đối trân quý tài liệu.

"Moyu lão sư, ta muốn học cái này." Obito nhãn tình sáng lên, phảng phất đã có thể trông thấy hắn dùng hỏa diễm lưỡi dao sắc bén đánh bại cái này đến cái khác cường địch suất khí thân ảnh.

"Cái này đơn giản, ngươi chỉ muốn tiếp tục nghiêm túc học tập Viêm Chi Hô Hấp liền có thể làm được." Moyu đem đao thu hồi Vỏ đao cười ha hả nói ra.

Bản Thổ Hóa Hô Hấp Pháp không cưỡng chế chơi đao, nhưng muốn chơi đao cũng có thể.

"Đương nhiên, hội ngươi cũng không cần giống như ta trong nhà dùng, khống chế không tốt hội thiêu hủy phòng trọ." Moyu nhắc nhở một câu.

"Shisui, ta có thể nhìn ra ngươi hoa rất nhiều tâm tư, có thể thu đến như thế bổng lễ vật, ta thật cao hứng." Moyu lộ ra xuất phát từ nội tâm nụ cười.

Shisui một đứa cô nhi cho hắn đưa quý giá như vậy lễ vật, nếu không phải biết Shisui chắc chắn sẽ không thu, Moyu đều muốn cầm ra cái năm mươi vạn lượng cho Shisui.

Shisui nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười nói ra: "Moyu lão sư ngươi vui vẻ là được rồi."

Tiếp lấy Moyu lại mang ra Obito lễ vật, phát hiện là một cái khắc lấy Dragon Nghiêm Mực, cũng là Dragon không phải rất lợi hại bá khí, chi tiết phương diện kém ý tứ có chút ít nhiều.

"Thời gian vẫn là quá ít, chờ ta kỹ thuật tiến bộ đưa Moyu lão sư ngươi một cái càng đẹp mắt." Obito gãi gãi đầu không có ý tứ cười nói.

"Cái này ta liền rất hài lòng." Moyu cười sờ sờ Obito đầu.

Thực hắn cũng không phải là rất lợi hại để ý lễ vật bản thân, mà chính là đệ tử ở chính giữa hao tốn sức lực nhường hắn cảm động.

Nghiêm Mực Đả Đao cái gì, hắn muốn còn có thể không có sao.

Tiếp lấy Moyu mở ra Kakashi lễ vật, là một chi nhìn qua không tệ bút lông, bút mặt trên còn có nhàn nhạt tín niệm hai chữ.

"Kakashi, ngươi chi này dung nhập tín niệm bút ta hội hảo hảo sử dụng." Moyu trong đầu hiện lên trước đó cùng Kakashi một số đối thoại, vừa cười vừa nói.

"Chỉ là viết lên tín niệm hai chữ mà thôi, nếu như ngày nào không thể dùng ta làm tiếp cái mới." Kakashi hồi đáp, bút bảo hộ cho dù tốt, chung quy là tiêu hao phẩm.

Mặt nạ che lại Kakashi biểu lộ, nhưng từ Kakashi lời nói cùng con mắt, Moyu cảm giác Kakashi tâm tình rất không tệ.

Trông thấy Kakashi lễ vật là bút, Obito trong nháy mắt cảm giác mình không có đưa bút là chính xác, lễ vật giống như đúc không nên gấp, nếu là hắn kém một chút liền xấu hổ.

Maito Gai lễ vật nhường Moyu có chút tiểu kinh quái lạ, bời vì thế mà không phải lục sắc quần áo bó, thậm chí đều không phải là quần áo bó, mà chính là một bản Họa Sách, phong cách vẽ là loại kia phim hoạt hình vẽ bộ dáng, Moyu đọc qua một chút, phát hiện là Maito Gai gặp đến hắn về sau sự tình đều vẽ ở phía trên, tương đương với nhật ký.

"Đây thật là một cái không culi trình." Moyu cảm thán nói, dù sao Maito Gai trí nhớ, mà lại vẽ vời đối Maito Gai tới nói cũng là một cái lạ lẫm lĩnh vực.

"Tương Thanh xuân ghi chép lại, đối với thanh xuân mười phần ta không là vấn đề!" Maito Gai lộ ra hai hàng rõ ràng răng, phóng khoáng cười lớn.

Hắn quả thật rất muốn đưa quần áo bó, không phải là bởi vì bớt việc, mà chính là muốn đem quần áo bó quảng bá ra ngoài, bất quá tựa như Obito nói như thế, không phải tất cả mọi người ưa thích quần áo bó, sau cùng Maito Gai vẫn là khống chế lại, mà lại hắn phát hiện vẽ vời để diễn tả ý nghĩ cũng không tệ lắm.

Nohara Rin lễ vật cũng rất đặc biệt, là một đóa sắp khai phóng hoa tươi.

"Đây là ta nhường người trong nhà mua được hạt giống chính mình loại." Nohara Rin khẽ cười nói.

"Mặc dù không có qua làm vườn kinh nghiệm, nhưng ta hội tận lực đưa nó nuôi sống." Moyu cười nói cảm tạ.

Hắn cảm giác nếu như các đệ tử có thể thụ sư trở lại đồ, như vậy hiện tại hẳn là đều thu hoạch không nhỏ khen thưởng.

Thừa dịp mọi người đều rất cao hứng, Moyu cũng xuất ra một số phù hợp Thư Pháp tác phẩm đưa cho các đệ tử.

Giống như là Maito Gai cũng là không ngừng vươn lên cùng nỗ lực có quan hệ, mà Kakashi cũng là tín niệm tương quan, Obito thì là quyết chí thề không dời nhắc nhở hắn không nên quên chính mình mục tiêu...

【  ngươi đưa tặng đệ tử thân bút Thư Pháp, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng đại bạo kích, lấy được được thưởng —— Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) )

Nhìn thấy đột nhiên tung ra khen thưởng, Moyu trong lòng hài lòng gật đầu.

Hắn cố ý cái thứ nhất đưa Kakashi, cũng là cảm thấy trên thân Hỏa Độn cùng Thể thuật quá nhiều, muốn Bạo Điểm hắn khen thưởng, kết quả Kakashi trực tiếp cho đến cái tinh thông cấp Phong thuộc tính tính chất biến hóa.

Thụ Đồ Trả Về khen thưởng thỉnh thoảng sẽ ngẫu nhiên một chút, Moyu cảm giác lần này ngẫu nhiên rất tốt, am hiểu Lôi Thổ Nhẫn thuật Kakashi về sau khẳng định còn có cơ hội bạo Lôi thuộc tính cùng Thổ thuộc tính, mà Phong thuộc tính hắn trong hàng đệ tử trước mắt không có am hiểu.

"Thật rất lợi hại cảm tạ, hôm nay thực sự thật là vui." Moyu cùng 5 vị đệ tử cảm thán nói.

Dứt bỏ mới Chakra tinh thông khen thưởng không nói, hôm nay hắn cũng là thật rất vui vẻ.

Hắn tán dương đệ tử đối đệ tử mà nói là trái phải quỹ, các đệ tử dạng này dụng tâm vì Moyu chuẩn bị lễ vật đối Moyu mà nói cũng là trái phải quỹ.

Một hơi thu đến nhiều như vậy bao hàm tâm ý lễ vật, Moyu cũng không phải cái gì người vô tình, sẽ không không có cảm giác.

"Moyu lão sư ngươi vui vẻ là được rồi, ngươi vui vẻ liền chứng minh chúng ta nỗ lực là đáng giá." Obito một mặt hưng phấn vừa cười vừa nói.

Đệ tử của hắn đều gật gật đầu, bình thường Moyu nói với bọn họ hảo hảo trưởng thành cũng là đối với hắn lớn nhất đại hồi báo, hôm nay cũng đến phiên bọn họ.

"Moyu lão sư ngươi cao hứng cũng là đối với chúng ta lớn nhất khẳng định." Chúng đệ tử cùng kêu lên nói ra..