Chương 263: Tốt nghiệp chia lớp

Chương 263: Tốt nghiệp chia lớp

Tốt nghiệp về sau cũng không phải là lập tức liền đem chia lớp bảng danh sách phát hạ đến, muốn chờ bốn ngày mới có thể công bố bảng danh sách, trong lúc đó cũng không phải hoàn toàn không có việc gì, hội có một chút sự tình, tỉ như cho tốt nghiệp học sinh chụp hình.

Cái này không phải tập thể chụp ảnh chung, mà chính là sẽ dùng tại Ninja trên tư liệu ảnh chụp, cũng chính là giấy chứng nhận chiếu.

Khó được đập một lần, Obito muốn làm đẹp trai một điểm, mặc cái áo bào trắng mang cái mũ rộng vành cái gì, đáng tiếc bị Nhiếp Ảnh Sư vô tình phủ định, chỉ có thể mặc phổ thông một điểm lại đập.

Trừ cái này bên ngoài, cũng có học sinh cùng các lão sư đập tốt nghiệp chiếu, bất quá cái này cũng không phải là trường học tổ chức, là mỗi cái lớp học chính mình tiến hành.

Giống như là Moyu loại này so sánh thụ học sinh ưa thích, trên cơ bản mỗi cái lớp học chụp ảnh chung bên trên có hắn thân ảnh, dù sao đặc huấn thời điểm hắn là dạy toàn bộ năm thứ tư.

Bời vì Obito Hữu Tướng cơ duyên cho nên, lần này hắn cùng Nhẫn Giả Trường Học các bằng hữu đều chụp chung lưu niệm, cũng mượn cơ hội này cùng Nohara Rin cùng một chỗ đập một số ảnh chụp, chỉ có hắn cùng Nohara Rin, không có Kakashi.

Đập xong ảnh chụp về sau, Nhẫn Giả Trường Học bên kia trên cơ bản không có chuyện gì, chỉ chờ bảng danh sách ra thời điểm đi trường học nhìn một chút bảng danh sách, lại đem chính mình Ninja tư liệu cho lĩnh.

Thế là Obito mấy người lại tiến vào bình thường tu luyện tiết tấu ở trong.

Bời vì biết về sau liền không thể cùng hiện tại một dạng ngày ngày cùng Moyu lão sư từ buổi sáng tu luyện tới buổi chiều, bọn họ đều phá lệ trân quý trong khoảng thời gian này.

Thẳng đến Obito phát hiện mới huấn luyện còn muốn làm bài thời điểm tâm tình của hắn sinh ra biến hóa vi diệu.

"Đánh trúng huấn luyện, Ảnh Phân Thân mỗi thành công né tránh một phút đồng hồ liền sinh ra năm đạo đề, đánh trúng trực tiếp kết thúc đặc huấn, về thời gian hạn vì mười phút đồng hồ." Moyu nói cho Obito cùng Shisui hai người mới huấn luyện trừng phạt cơ chế.

"A? Làm sao còn muốn làm bài, trước đó đều không cần." Obito một mặt mộng bức nói ra.

Hắn vừa mới nghe thấy là mới huấn luyện còn trong lòng mừng thầm, nghĩ đến không cần làm đề quá tốt.

"Ngươi nhớ lại một chút, ta nói là tạm thời không cần làm đề." Moyu cười ha hả nói ra.

"Trước đó là cân nhắc đến các ngươi tới gần tốt nghiệp, muốn để cho các ngươi nhẹ lỏng một ít, hiện tại đã hoàn thành tốt nghiệp khảo thí, vậy liền không cần nhẹ nhàng như vậy."

"Vẫn là nói Obito ngươi cảm thấy trở thành Ninja về sau hẳn là qua so học sinh thoải mái hơn sinh hoạt?" Moyu nhìn lấy Obito con mắt hỏi.

Obito

Điểm ấy đầu hắn chẳng phải là thành không muốn phát triển người, mà lại Obito cẩn thận nhớ lại một chút, trước đó Moyu đúng là nói tạm thời không cần, bất quá hắn nghe thấy không cần làm đề quá hưng phấn, trực tiếp đem tạm thời cho mang tính lựa chọn xem nhẹ.

"Dĩ nhiên không phải, chẳng qua là lúc đó ta đem Moyu lão sư ngươi lời nói chỉ nhớ đến một nửa." Obito gãi gãi đầu có chút ngượng ngùng nói ra.

"Mỗi phút đồng hồ năm đạo, hạn mức cao nhất mười phút đồng hồ, cũng chính là nếu như giống như lần trước, vậy sẽ phải làm 50 Đạo đề mục." Shisui cảm nhận được một tia áp lực.

Moyu những đề mục kia, cho dù là hắn đã làm một chút thời gian, nhưng cũng làm rất khó, muốn suy nghĩ thật lâu, còn muốn tra tư liệu.

"Bắt đầu!" Moyu phân ra Ảnh Phân Thân sau hô.

Sưu sưu! !

Shisui cùng Obito đều bạo phát Chakra lách mình hướng phía Ảnh Phân Thân phóng đi.

Tại phóng tới Ảnh Phân Thân trên đường, Shisui thuận tiện đem Sharigan mở ra, chiến đấu chỉ tiếp tục mười phút đồng hồ, không cần quá tiết kiệm Chakra.

"Không thể mù quáng sử dụng nhẫn thuật, muốn tìm phù hợp thời cơ." Shisui trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Căn theo hắn đoán, nếu như hắn nhẫn thuật làm cho Ảnh Phân Thân nhất định vô pháp né tránh, như vậy Ảnh Phân Thân liền sẽ sử dụng nhẫn thuật phòng ngự, chỉ cần hắn một mực không cần nhẫn thuật, Ảnh Phân Thân cũng sẽ không sử dụng.

"Toàn tập bên trong, Viêm Chi Hô Hấp!" Shisui cấp tốc điều chỉnh hô hấp tiết tấu, đem hô hấp vô cùng tập trung, đồng thời thể nội Chakra cũng tụ tập lại, tại Kinh Mạch Huyệt Đạo bên trong không ngừng lưu động.

Shisui cực lực qua công kích Ảnh Phân Thân, nhưng mỗi lần đều là lấy rất nhỏ chênh lệch bị Moyu thác thân tránh thoát, nhìn như cực kỳ tiếp cận, kì thực liền Moyu góc áo đều không có đụng phải.

Nhưng Shisui không có nản chí, điều này nằm trong dự liệu của hắn, liền cùng trước đó là kém một chút tài năng né tránh một dạng, đều là Moyu tận lực điều chỉnh kết quả, nếu như bọn họ vô pháp tiến bộ, vậy sẽ vĩnh viễn kém một chút.

Sau năm phút, Shisui vẫn không có đánh trúng qua Moyu một lần, ngược lại là bên cạnh bọn họ Thụ nhận không ít phá hư.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Cảm thấy bố cục hoàn thành, Shisui kết ấn ngưng tụ Chakra sử dụng nhẫn thuật, đại lượng Chakra ngưng tụ tại cổ họng, phun ra từng đoàn từng đoàn Tiểu Hỏa Cầu hướng phía Moyu đập tới.

Bởi vì Shisui là từng cây từng cây nôn, Ảnh Phân Thân liền không có sử dụng nhẫn thuật ngăn cản, mà chính là thong dong đem đánh tới Tiểu Hỏa Cầu né tránh.

Hỏa Cầu không có nện vào Moyu trên thân, nhưng là nện vào bị Shisui dao găm chặt quá lớn Thụ, Hỏa Cầu nổ tung nhường vốn là bị thương đại thụ trực tiếp đứt gãy ngã xuống.

Shisui hết thảy đối sáu cây đại thụ động tay chân, một trận ầm ầm, cao lớn cây cối đều hướng phía Moyu phương hướng ép qua.

Cùng lúc đó, Shisui cũng đem Hô Hấp Pháp phát huy đến cực hạn bạo phát lực lượng xông đi lên.

Dựa vào cái này ra bất ngờ thế công, Shisui rốt cục biến mất cái kia rất nhỏ chênh lệch, lấy tay đụng phải Moyu.

Mặc dù là xuất quyền bị Moyu thủ trảo đến, nhưng cũng coi như đụng phải.

"Rất không tệ, tuy nhiên Hô Hấp Pháp không có đột phá, nhưng linh hoạt vận dụng cảnh vật chung quanh vì chính mình chế tạo có lợi điều kiện." Ảnh Phân Thân buông ra Shisui cánh tay, một mặt khen ngợi nói ra.

Cùng lần trước huấn luyện không giống nhau, lần này huấn luyện Hô Hấp Pháp không có đột phá, nhưng chiến thuật dùng đến tốt cũng có thể sớm hoàn thành huấn luyện.

Đương nhiên, dù sao cũng là nhằm vào Hô Hấp Pháp huấn luyện, chủ yếu đoán luyện vẫn là Hô Hấp Pháp, bời vì chiến thuật không phải vô cùng vô tận, lần sau Ảnh Phân Thân sẽ có phòng bị, ngạnh thực lực đề bạt tài năng căn bản giải quyết vấn đề.

Chờ đến sau mười phút Obito bên kia chiến đấu kết thúc, Moyu tuyên bố lần chiến đấu này thành tích.

"Obito mười phút đồng hồ chưa tập trung, cần phải hoàn thành 50 Đạo đề mục, Shisui năm phút đồng hồ chưa tập trung, cần phải hoàn thành 25 đạo đề mục."

Nghe được Shisui năm phút đồng hồ liền hoàn thành huấn luyện, Obito biểu lộ hơi kinh ngạc nói: "Shisui ngươi thật lợi hại a, lần này thế mà tiến bộ nhanh như vậy."

"Không, chỉ là mưu lợi mà thôi." Shisui lắc đầu hồi đáp.

"Làm sao mưu lợi, ta cũng muốn học." Obito một mặt hâm mộ, đây chính là chỉnh một chút 25 đạo đề mục a.

"Tại lúc chiến đấu suy nghĩ nhiều thi, quan sát cảnh vật chung quanh vì chính mình chế tạo có lợi điều kiện." Shisui ngẫm lại nói ra.

Hắn cũng biết cùng một loại phương pháp khẳng định là không thể có hiệu quả hai lần, cho nên chỉ là cùng Obito nói mạch suy nghĩ, không có cùng Obito nói hắn cụ thể cách làm

"Điểm này ngươi muốn nhiều cùng Shisui còn có Kakashi bọn họ học tập một chút." Moyu gật gật đầu, sau đó đem bài thi phát đến hai người trên tay.

Obito nhìn một chút, sau đó chuẩn bị cất kỹ, nhưng hắn đột nhiên chú ý tới cái gì, vội vàng lại lấy ra đến nhìn kỹ một chút.

Khi thấy duyệt tài liệu phân tích Nhẫn Giả Trường Học thiết lập dự tính ban đầu loại này đề mục thời điểm, Obito nhịn không được mở miệng nói ra:

"Moyu lão sư, ngươi có phải hay không cho sai a, ta nhìn ta phía trên này đề mục không thích hợp, có phải hay không đem Shisui bài thi cùng ta mơ hồ."

Obito còn cố ý chạy đi qua nhìn một chút Shisui bài thi, kết liễu hắn phát hiện Shisui đề mục không thay đổi, trong lòng của hắn cảm giác có chút không ổn.

"Cũng không có phạm sai lầm, bây giờ ngươi đã từ Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp, đề mục này tự nhiên cũng cần thay đổi một chút." Moyu mỉm cười giải thích nói.

Trước kia cho Obito làm những đề mục kia, một là bởi vì Obito cơ sở quá kém, cần bổ sung tri thức rất nhiều, hai là có thể đề bạt Nhẫn Giáo thành tích, đề bạt khảo thí khen thưởng.

Hiện tại Obito kinh lịch một năm học bù, Nhẫn Giáo phương diện cũng tốt nghiệp, vậy dĩ nhiên là muốn đổi một cái, tiếp xuống đề mục chủ yếu mục đích là nhường Obito từ trong lịch sử hấp thụ tri thức, đến tiếp sau còn có chuyên môn Chính Trị Khóa.

Hắn không có cách nào lập tức làm cho cả Nhẫn Giới cải biến, nhưng có thể trước từ chính mình đệ tử bắt đầu ảnh hưởng.

Trong nháy mắt, Obito trong lòng sinh ra trước đó chưa từng có ý nghĩ, hắn thế mà bắt đầu hoài niệm lên trước kia bài thi trước kia đề mục.

Cái này trước kia là không thể nào chuyện phát sinh, nhưng là hôm nay, quả thật phát sinh, bởi vì hắn sau đó phải đối mặt là càng khủng bố hơn tồn tại.

Obito nhìn về phía hai tấm bài thi ánh mắt biến, đây là so Làng Mây Thượng Nhẫn còn muốn càng thêm cường đại kinh khủng tồn tại.

"Phải nghiêm túc làm bài, coi như thực sự sẽ không cũng phải viết ra ý nghĩ của mình, viết xong tới tìm ta giảng đề." Moyu nghiêm túc nói.

Hắn sở dĩ bố trí đề mục mà không phải trực tiếp giảng bài, chính là vì nhường các học sinh lời đầu tiên chính mình suy nghĩ một lần, dạng này đến tiếp sau hắn giảng thời điểm liền có thể tốt hơn hấp thu, mà lại hội vô ý thức lại tiến hành suy nghĩ.

"Ta nhất định hoàn thành." Obito hữu khí vô lực bảo đảm nói, hắn có dự cảm, tiếp xuống ban đêm, hắn có thể muốn ngủ không ngon.

Đặc huấn kết thúc về sau cũng là thẳng đến thời gian tu luyện kết thúc thường bên trong tu luyện.

Khi Obito kéo lấy mỏi mệt thân thể về đến trong nhà ăn cơm tối xong, hắn qua lên trên lầu phòng ngủ xuất ra bài thi bắt đầu làm bài.

Tuy nhiên nội tâm rất lợi hại kháng cự, nhưng Moyu lời nói vẫn là muốn nghe, lại khó cũng phải nhận thật làm.

Nhìn lấy bài thi bên trên này một hàng lại một hàng tư liệu, Obito đau cả đầu, suy tư một lát sau hắn bắt đầu kết ấn.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Khói bụi hiện lên, hai cái Ảnh Phân Thân xuất hiện.

"Khụ khụ, các ngươi cũng không muốn bài thi không có cách nào hoàn thành sau đó nhường Moyu lão sư thất vọng đi." Obito chỉ trên mặt bàn bài thi nói ra.

"Khác hao tốn sức lực, ta còn có thể không biết ngươi ý tưởng gì, làm bài thi là không thể nào làm." Ảnh Phân Thân trực tiếp nằm dài trên giường.

"Ngươi cũng không muốn bị chính mình Ảnh Phân Thân cho đánh đi." Mà một cái khác Ảnh Phân Thân thì là so sánh táo bạo.

Phanh phanh! !

Obito thở dài đem hai cái Ảnh Phân Thân giải trừ, hắn nhìn bộ dạng này nhường Ảnh Phân Thân hỗ trợ là không thể nào, đến lúc đó đánh nhau đau nhức còn là chính hắn, bời vì Ảnh Phân Thân cảm thụ sớm muộn sẽ trở lại.

"Quả nhưng cái này nhẫn thuật vẫn là khuyết điểm quá lớn." Đối Ảnh Phân Thân cái này nhẫn thuật điểm ấn tượng lại kém một chút, Obito bắt đầu nghiêm túc làm bài.

"Tài liệu một: Trở thành Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh về sau Senju Tobirama thiết lập rất nhiều cơ cấu, Nhẫn Giả Trường Học cũng là bên trong một trong, tại thiết lập Nhẫn Giả Trường Học về sau, trừ cực kì cá biệt Nhẫn Tộc, muốn trở thành Ninja nhất định phải tiến vào Nhẫn Giả Trường Học tiến hành học tập, hoàn thành Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp khảo thí mới có thể trở thành Hạ Nhẫn."

"Nghiêm túc duyệt trở lên hai cái tài liệu, phân tích Senju Tobirama thiết lập Nhẫn Giả Trường Học dự tính ban đầu cùng ý nghĩa."

Trong lòng đem đề mục lặng yên niệm đi ra, Obito đã bắt đầu choáng đầu.

Tổng cộng là hai cái tài liệu, một cái là văn tự miêu tả, còn có một cái là ba cái thời kỳ Konoha Ninja Nhẫn Tộc cùng không phải Nhẫn Tộc tỉ lệ.

Obito đem hai cái tài liệu trục chữ xem hết cũng không có nghĩ rõ ràng hai cái này tài liệu cùng cái vấn đề ở giữa liên hệ, riêng là cái kia số liệu, hắn không hiểu có làm được cái gì.

"Đáng giận, nguyên lai Nhẫn Giả Trường Học cũng là Senju Tobirama lấy ra." Obito phát hiện Ảnh Phân Thân Phát Minh Giả chính là Nhẫn Giả Trường Học người sáng lập.

Nghĩ mãi mà không rõ về sau Obito cứ dựa theo ý nghĩ của mình qua viết, dù sao cũng so trống không tốt.

"Dự tính ban đầu là vì bồi dưỡng được càng cố nén hơn người, nhường trong thôn Ninja càng thêm ưu tú, ý nghĩa lời nói liền là lúc sau Konoha hài tử đều có trường học có thể lên." Obito viết xong sau hơi hài lòng gật gật đầu.

Hắn đột nhiên có chút hiếu kỳ trước kia hài tử không lên học, này thêm ra đến lúc dùng tới làm gì.

Hơi phát tán dưới tư duy, Obito lại nhìn Đồng Hồ đột nhiên phát hiện đã qua hai mươi phút, thế là vội vàng tiếp tục làm bài, làm không hết nhưng là muốn theo giai đoạn, theo giai đoạn đề mục lại hội biến nhiều.

Obito chỉnh một chút làm một đêm đề, khi hắn nằm dài trên giường thời điểm trong đầu không phải Senju Hashirama cũng là Uchiha Madara hoặc là Senju Tobirama, ba người làm sự tình các loại, sau đó phân tích các loại ý nghĩa.

Lần này Obito có chút tiểu mất ngủ, nằm ở trên giường nằm một hồi lâu đều không có thiếp đi, bởi vì hắn khống chế không nổi suy nghĩ Senju Tobirama đến là có cái gì mục đích, tại sao phải làm những chuyện kia.

Thẳng đến không bình thường buồn ngủ thời điểm, Obito mới từ từ thiếp đi, sau đó ngày thứ hai tại đồng hồ sinh học ảnh hưởng dưới tỉnh lại.

Không biết vì cái gì, từ khi làm những đề mục kia về sau, Obito cảm giác ban ngày thời gian tốc độ chảy biến nhanh, nháy mắt liền đi qua, mà ban đêm Thời Gian Tắc trở nên rất chậm, rõ ràng chỉ là làm bài mấy giờ, lại cảm giác so ban ngày tu luyện dài rất nhiều.

Ban ngày tu luyện ban đêm làm bài, dạng này vô cùng phong phú sinh hoạt nhường Obito kém chút quên tốt nghiệp sự tình, vẫn là Moyu nhắc nhở mới nhớ lại.

"Ngày mai sẽ là ra thành tích chia lớp thời gian, liền cho các ngươi nghỉ nghỉ ngơi một ngày đi, tốt nghênh đón mới Ninja sinh hoạt." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười nói ra.

Ngày mai Nhẫn Giả Trường Học hội công bố sở hữu niên cấp thành tích cuộc thi, bên trong cũng bao quát năm thứ tư tốt nghiệp khảo thí, đồng thời còn hội công bố cuối cùng chia lớp bảng danh sách.

"Tốt a " Obito trong ánh mắt có chút kích động, dạng này hắn liền có càng nhiều thời gian đi giải quyết những cái kia đáng chết đề mục.

"Obito ngươi không sao chứ, nhìn trạng thái không thật là tốt bộ dáng." Nohara Rin quan tâm hỏi.

Trước kia Obito hô trung khí mười phần, hôm nay mặc dù vẫn là có thể cảm nhận được bên trong tâm tình vui sướng, nhưng thiếu khuyết sức sống.

"Không có việc gì, chỉ là gần nhất hơi mệt." Obito biểu thị vấn đề không lớn.

Hắn cảm giác chia lớp về sau lợi ích duy nhất khả năng cũng là bớt làm đề, dù sao cùng Moyu ở chung thời cơ biến ít, làm bài huấn luyện thời cơ liền thiếu đi, đề mục tự nhiên cũng ít.

"Vậy ngươi nhớ kỹ buổi tối hôm nay nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai trừ nhìn chia lớp bảng danh sách, vẫn phải bắt chúng ta Ninja tư liệu đây." Nohara Rin mỉm cười nhắc nhở.

Obito gật đầu khẳng định, về nhà cơm nước xong xuôi về sau bắt đầu cấp tốc làm bài.

"A a, Senju Tobirama trong lòng ngươi đến tột cùng đang suy nghĩ gì?" Obito phát hiện Senju Tobirama lấy ra đồ,vật nhiều một cách đặc biệt.

Đêm nay, Obito ngủ càng không tốt, bên tai luôn luôn cảm giác có người đang hỏi hắn Tobirama làm như vậy có ý nghĩa gì..