Chương 264: Không biết người thứ ba

Chương 264: Không biết người thứ ba

"Ta sáng tạo Nhẫn Giả Trường Học có ý nghĩa gì, ta tuyên bố cái này chính sách dự tính ban đầu là cái gì? Ta..."

Trong lúc ngủ mơ, Obito phảng phất trông thấy một cái mặt mũi lãnh khốc tóc trắng Ninja cực tốc đối với hắn đặt câu hỏi.

Vô ý thức thân thể lắc một cái, Obito cấp tốc tỉnh táo lại, nhìn qua quen thuộc trần nhà quen thuộc bàn đọc sách cùng quen thuộc Giá sách, Obito lúc này mới buông lỏng.

Hắn cảm nhận được phía sau ẩm ướt ý, sờ sờ mới phát hiện sau lưng mình đã bị mồ hôi ướt nhẹp, vừa mới ở trong mơ là thật là đem hắn hỏi mồ hôi đầm đìa.

"Quá kinh khủng, còn tốt Đệ Nhị Mục đã qua đời." Obito biểu hiện trên mặt trở nên thư giãn, trong hiện thực hắn là sẽ không như vậy bị Senju Tobirama chất vấn, bời vì Senju Tobirama tại hắn lúc chưa sinh ra đợi liền chết.

Nhưng khi Obito con mắt trông thấy Đồng Hồ kim đồng hồ chỉ hướng về sau, Obito nguyên bản nhẹ nhõm tâm tình biến mất, biểu lộ trở nên nghiêm túc.

"Mười giờ rưỡi! Ta thế mà nhanh ngủ đến giữa trưa!" Obito một mặt không dám tin nhìn qua Đồng Hồ thời gian, hắn một lần hoài nghi là đồng hồ hỏng, hắn trên cơ bản đều là tám giờ trước đó đứng lên.

Nhưng khi Obito đánh mở màn cửa sổ về sau, bên ngoài nhiệt liệt ánh sáng mặt trời cho hắn đáp án.

Đồng Hồ khả năng hỏng, nhưng sẽ không hư như vậy không hợp thói thường, hiện tại làm sao cũng không giống là buổi sáng tám giờ bộ dáng a.

"Đứng lên nha, dạ dày rất đói đi, có muốn hay không ta sớm chuẩn bị cho ngươi một điểm ăn?" Nãi nãi một mặt hiền lành nụ cười hỏi.

Nghe được nãi nãi lời nói, lại nhìn về phía vốn nên có bữa sáng Bàn ăn xoay, Obito trong lòng có chút bi thương, hiện tại khả năng thật đã nhanh đến giữa trưa.

Bất quá Obito cũng không có đi quái nãi nãi không có để cho hắn, bởi vì hắn hôm qua không có cùng nãi nãi nói muốn đi Nhẫn Giả Trường Học sự tình.

Hắn cảm thấy nãi nãi khẳng định là nhìn hắn quá mệt mỏi không đành lòng quấy rầy đến hắn, loại tình huống này, Obito đều không có ý tứ qua nói chuyện này.

"Không cần, nãi nãi, ta có chút việc, hiện tại muốn đi ra ngoài." Obito cùng nãi nãi thuyết minh sơ qua một chút, sau đó cực tốc chạy về phía cửa.

"Tốt nghiệp Ninja tư liệu tối nay cầm hẳn không có sự tình." Obito trong lòng an ủi.

Hắn cũng không biết làm như thế nào đậu đen rau muống, cầm nhập học tư liệu đến trễ, kết quả cầm tốt nghiệp tư liệu cũng chậm đến, bất quá theo một ý nghĩa nào đó đây cũng là đến nơi đến chốn.

Ngay tại Obito vừa đi ra gia môn, hắn liền đụng đến cầm trong tay hai phần tư liệu Nohara Rin.

"Tuy nhiên thực lực mạnh lên, nhưng Obito ngươi vẫn là như thế không có cách nào khiến người yên tâm nha." Nohara Rin một mặt bất đắc dĩ nụ cười đi đến Obito trước người.

Nàng còn nhớ rõ hôm qua Obito là thế nào lời thề son sắt cam đoan, kết quả hôm nay lại đến trễ, thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích điểm này thật sự là một điểm cũng không có thay đổi.

Nếu như không phải đã sớm cùng cùng lớp nữ hài tử hẹn xong, Nohara Rin khẳng định là phải dậy sớm gọi Obito cùng đi.

"Hắc hắc, Tiểu Rin ngươi lại giúp ta cầm nha, thật sự là cám ơn." Obito có chút xấu hổ vò đầu cười cười nói, khẩn trương cảm giác biến mất, thay vào đó nhẹ nhõm vui sướng.

Không biết vì cái gì, trông thấy Nohara Rin đứng ở trước mặt hắn lộ ra nụ cười, hắn cũng cảm giác mọi chuyện đều trở nên đơn giản.

Nếu như muốn lấy đáng tin đến bài danh lời nói, Nohara Rin có thể tại Obito bên này xếp tới hạng hai, bất quá cân nhắc đến đầu tiên là vạn năng Moyu tiên nhân, Nohara Rin cái này thứ hai có cực cao hàm kim lượng.

"Muốn giữ gìn kỹ nha." Nohara Rin đem trang bị tư liệu cái túi đưa cho Obito.

"Ừm ân." Obito lặng lẽ cười lấy phi tốc gật đầu.

"Đúng, Tiểu Rin ngươi hẳn là nhìn chia lớp đi, chúng ta..." Nói Obito mặt hơi hơi bắt đầu hot, có chút xấu hổ, dạng này trực tiếp hỏi nữ hài tử có phải hay không cùng hắn một đội.

Nhưng trong lòng dũng khí vẫn là càng hơn một bậc, Obito rất nhanh tiếp tục hỏi: "Chúng ta có hay không bị phân đến một lớp?"

"Chia lớp nha, khá là đáng tiếc đây." Nghe được Obito hỏi vấn đề này, Nohara Rin hơi hơi cúi đầu xuống, biểu hiện trên mặt phát sinh biến hóa, liền này trong suốt trong suốt con mắt đều dần dần mất đi quang mang, cả người tựa như là từ trời nắng biến thành âm trầm Vũ Thiên.

Nghe Nohara Rin lời nói, quan sát đến Nohara Rin biểu lộ, Obito tâm nhấc đến cổ họng, trước đó vô cùng nhẹ nhõm tâm tình cũng trở nên trở nên nặng nề, như là cuồng phong sậu vũ bất chợt tới đến.

Tuy nhiên có nghĩ qua hắn cùng Nohara Rin không có phân đến một tiểu đội tình huống, dù sao một lớp bốn mươi người, hai người đụng vào nhau xác suất cũng không cao lắm, cũng tồn tại hắn lớp học tiểu đội khả năng, dạng này xác suất thì càng thấp.

Nhưng sự thật chân chính phát sinh thời điểm, Obito phát hiện mình so trong tưởng tượng còn khó chịu hơn.

Moyu bên kia hắn có thể gạt ra thời gian đi tiếp thu Moyu huấn luyện, chẳng lẽ hắn còn muốn đi gạt ra thời gian qua tìm Nohara Rin chơi à, ngẫu nhiên một lần khẳng định không có vấn đề, nhưng ngày ngày dạng này, đối với song phương đều rất lợi hại phiền phức.

"Không có việc gì, Tiểu Rin ngươi về sau làm nhiệm vụ muốn..."

"Chúng ta phân đến cùng một chỗ, về sau có thể tiếp tục cùng một chỗ tu luyện, còn có thể cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ." Nohara Rin cắt ngang Obito lời nói lộ ra nụ cười nói ra.

Obito lời nói dừng lại, biểu lộ lập tức từ bi thương biến thành không dám tin, sau đó cũng là vô cùng rõ ràng mừng rỡ.

Vừa mới hắn đứng tại chói chang ngày mùa hè phía dưới đều có thể cảm nhận được lạnh lẽo, con kiến từ bên cạnh hắn đi ngang qua đều muốn trong lòng chửi một câu, mà bây giờ hắn toàn thân vô cùng ấm áp, giống như là toàn bộ thân thể đều ngâm tại suối nước nóng ở trong một dạng, hít một hơi không khí hắn đều muốn cảm thán sinh mệnh mỹ hảo.

"Dọa sợ chứ, ai bảo ngươi đến trễ lâu như vậy, các bằng hữu đều đi, ta ở trường học chờ ngươi mấy giờ cũng không thấy bóng dáng." Nohara Rin hơi hơi ngẩng đầu lên, nụ cười trên mặt mang theo một tia tiểu đắc ý.

"Anko bùn tư mật Marseille!" Obito chắp tay trước ngực cho Nohara Rin cúc cung xin lỗi, cái này đúng là hắn nồi.

"Được rồi, tha thứ ngươi, dù sao ngươi là Obito, nếu là ngày nào thật hoàn toàn không cần ta chiếu cố, đó mới là làm cho người kinh ngạc đây." Nohara Rin nhìn Obito xin lỗi như thế chính thức, khẽ cười nói.

Nàng vừa mới cũng liền cùng Obito chỉ đùa một chút, thực không có tức giận, cái này cũng coi là tại nàng trong dự liệu đi.

"Hắc hắc, cùng Tiểu Rin cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ." Xin lỗi xong sau, Obito trên mặt xuất hiện cười ngây ngô, giờ phút này trong đầu hắn đã toàn là mình anh hùng cứu mỹ Nohara Rin một mặt sùng bái nhìn hắn hình ảnh.

Bởi vì hạnh phúc đến quá đột ngột, Obito thậm chí hoài nghi mình có phải hay không còn đang nằm mơ, bóp chính mình một chút, cảm nhận được nhục thể truyền đến đau đầu, cái này mới khẳng định hắn ảo tưởng thực hiện.

"Chia lớp người, ngươi làm xong a!" Obito trong lòng khen ngợi cho bọn hắn chia lớp Ninja, đơn giản quá có mắt ánh sáng, có thể tại nhiều người như vậy ở trong đem hắn cùng Nohara Rin phân đến cùng một chỗ.

Nếu như biết chia lớp người là người nào, Obito nguyện ý cho hắn ban phát một cái giấy khen, hàng năm tốt nhất chia lớp người.

"Không phải ba người một lớp à, chúng ta còn có một cái đồng đội là ai? Là Gai sao?" Obito hiếu kỳ đối Nohara Rin hỏi.

Nếu như là Maito Gai lời nói, Obito cảm giác rất tốt, bời vì Maito Gai thực lực rất mạnh, trong chiến đấu khả năng giúp đỡ ân tình lớn, mà lại hắn cảm thấy có Maito Gai tại lời nói, Nohara Rin ánh mắt liền có thể càng nhiều phóng tới trên người hắn.

Cũng không phải hắn cảm thấy Maito Gai dáng dấp không được, mà chính là Maito Gai này một thân tử vong lục sắc người bình thường thưởng thức không tới.

"Không phải." Nohara Rin lắc đầu hồi đáp.

"Đó là ai, Uchiha Tekka? Vẫn là Murai nhất an?" Obito liên tiếp nói mấy cái bọn họ lớp học học sinh tên, nhưng đều bị Nohara Rin phủ quyết.

"Đều không phải là a, này đến tột cùng là ai, không phải là hắn đám người a?" Obito trong đầu lại hiện lên hắn lớp học người quen tên.

"Nói như thế nào đây, là một cái các loại trên ý nghĩa đều rất làm cho người khác ngoài ý muốn người." Nohara Rin ngẫm lại hồi đáp.

Nàng cảm giác vô luận Obito làm sao nghĩ cũng không ra bọn họ đồng đội thế mà lại là đã tốt nghiệp đã nhiều năm Kakashi.

Liền liền Nohara Rin nhìn thấy chia lớp bảng danh sách thời điểm đều sững sờ một hồi lâu, hắn học sinh cũng hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới thế mà còn có thể dạng này chia lớp.

Nohara Rin còn cố ý đi hỏi một chút Isamu Ikeya, Isamu Ikeya nói cho nàng loại tình huống này bình thường là đối phương ban đầu tiểu đội xảy ra vấn đề, cho nên liền tiến vào tân nhân đội ngũ, thời kỳ chiến tranh trên cơ bản hàng năm đều sẽ có loại tình huống này phát sinh.

"Tiểu Rin nói như ngươi vậy ta càng hiếu kỳ, đến là ai vậy?" Obito tiếp tục hỏi.

"Ngày mai ngươi liền biết, ngày mai tám giờ rưỡi sáng muốn tại số mười hai sân huấn luyện tập hợp." Nohara Rin không có nói cho Obito đồng đội cũng là Kakashi, mà chính là đem tập hợp thời gian cùng địa điểm nói ra.

Sở dĩ lựa chọn không nói, là bởi vì nàng cảm giác được thời điểm hình ảnh sẽ rất có ý tứ.

Trước đây không lâu Obito cùng Kakashi còn tại lẫn nhau trào phúng trở thành đối phương đồng đội hội không may, kết quả bọn hắn hai cái vừa vặn đụng vào nhau.

"Bất quá dạng này đến xem, ta có phải hay không tiếp nhận hai phần không may?" Nohara Rin trong đầu xuất hiện một cái kỳ quái ý nghĩ, nhưng nghĩ tới Obito cùng Kakashi gặp mặt về sau biểu lộ, Nohara Rin không khỏi lộ ra rực rỡ nụ cười.

"Vậy được rồi, Tiểu Rin ngươi làm sao cười vui vẻ như vậy, là nghĩ đến cái gì chơi vui sự tình sao?" Obito nhìn lấy nụ cười rực rỡ Nohara Rin, bị Nohara Rin nụ cười hấp dẫn lấy.

"Nên tính là chơi vui sự tình đi, bất quá tạm thời không thể nói cho ngươi." Nohara Rin cười lúc trong mắt lóe lên một vòng giảo hoạt.

Obito ngơ ngác gật gật đầu.

"Được rồi, đồ,vật đã đưa đến, ta sẽ không quấy rầy ngươi, ngày mai cũng không nên đến trễ, cho chỉ đạo lão sư lưu dưới một cái ấn tượng tốt." Nohara Rin cùng Obito ngoắc nói cáo biệt.

"Ừm, Tiểu Rin ngươi đi thong thả." Obito ngoắc cáo biệt, trong lòng vô cùng chờ mong lấy ngày mai.

"Hắc hắc, rốt cục có thể cùng Tiểu Rin cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ." Obito cao hứng nguyên địa nhảy mấy lần huy quyền chúc mừng.

Đã cùng Tiểu Rin phân cùng một chỗ, thừa kế tiếp là ai đều không trọng yếu, chỉ cần không phải Kakashi là được, nếu như đồng đội thực lực đủ mạnh đương nhiên tốt, coi như không được, một mình hắn cũng có thể bảo hộ thật nhỏ Rin.

Obito cũng không tin, Kakashi cái này tốt nghiệp lâu như vậy kẻ già đời còn có thể cùng bọn hắn phân đến cùng một chỗ, lần trước thực tập này đơn thuần tình huống ngoài ý muốn.

"Ngày tốt liền muốn tới." Obito một bên hừ phát không biết tên ca vừa đi về đến nhà.

...

【  đệ tử Uchiha Shisui nỗ lực tu hành tại việc học trong khảo hạch lấy được hoàn mỹ thành tích, lấy được được thưởng: Chakra + 300, nhẫn thuật thuần thục quyển trục )

【  đệ tử Uchiha Obito nỗ lực tu hành tại tốt nghiệp trong khảo hạch lấy được hoàn mỹ thành tích, lấy được được thưởng: Chakra + 600, nhẫn thuật tinh thông quyển trục )

【  đệ tử Maito Gai nỗ lực tu hành tại tốt nghiệp trong khảo hạch lấy được ưu tú thành tích, lấy được được thưởng: Chakra + 450, nhẫn thuật thuần thục quyển trục ×3 )

Có thể là bời vì tốt nghiệp duyên cớ, lần này hệ thống cho phá lệ hào phóng, không chỉ có Chakra phương diện nhiều rất nhiều, thậm chí cho trước đó chưa từng có nhẫn thuật tinh thông quyển trục, trước đó hắn chỉ từng thu được thuần thục quyển trục.

【  nhẫn thuật tinh thông quyển trục: Đem tùy ý đã nắm giữ nhẫn thuật đề bạt Chí Tinh thông cấp )

Hiệu quả cùng thuần thục quyển trục một dạng đơn giản thô bạo, cũng là trực tiếp thăng cấp.

"Nếu như là kỹ năng tinh thông quyển trục liền tốt." Moyu nội tâm nghĩ đến.

Loại này quyển trục không thể dùng tại tính chất biến hóa phía trên, chỉ có thể dùng tại Hào Hỏa Diệt Khước, Chưởng Tiên Thuật loại này thiết thực nhẫn thuật bên trên.

Trước đó hắn liền muốn lợi dụng thuần thục quyển trục đề bạt một chút hắn thuộc tính tính chất biến hóa, kết quả phát hiện căn bản tuyển không.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là tinh thông quyển trục giá trị liền không lớn, tương phản đây là một cái rất cường lực đạo cụ, bời vì bí thuật Cấm Thuật cái này có thể sử dụng tinh thông quyển trục.

Tinh thông cấp kỹ năng là chê ít, Moyu ước gì chính mình mỗi một cái nhẫn thuật đều là tinh thông cấp, lại phối hợp cao hơn độ thuần thục tính chất biến hóa, cái kia thật liền thành hành tẩu vạn năng Pháo Đài.

Trừ tinh thông cấp quyển trục, lần này hắn một hơi thu hoạch được bốn cái thuần thục cấp quyển trục, cũng còn tính là không tệ, Chakra tổng thu hoạch là 1350 điểm.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 5 3200 )

Một cái học năm qua đi, hắn Chakra từ vừa mới bắt đầu bốn ngàn ba trăm điểm biến thành 53,000 hai trăm điểm, hàng năm tổng tốc độ tăng là bốn vạn 8,900 điểm.

Cái này Chakra tốc độ tăng vẫn là rất lợi hại có thể nhìn, hắn lần thứ nhất gặp được Minato thời điểm, Minato đều mới chỉ có bốn vạn Chakra, hắn một năm này dài không sai biệt lắm một điểm hai cái Minato, đổi thành Tiểu Tạp là mười chín điểm năm cái Tiểu Tạp.

"Moyu lão sư, gặp lại lạc, lại có một đoạn thời gian không thể thấy ngươi." Anko cùng Moyu ngoắc cáo biệt.

Bởi vì có ảnh phân thân đến đến trường, tại Anko thị giác, thứ ba học kỳ cùng trước kia cũng kém không nhiều.

"Học kỳ sau có thể nhìn cái với, học kỳ sau đặc huấn lại là ta phụ trách, đến lúc đó liên tục năm tháng ngươi cũng có thể một ngày trông thấy ta nhiều lần." Moyu cười ha hả nói ra.

Học kỳ sau hắn sẽ đem trọng tâm phóng tới nhẫn thuật bên trên, toàn bộ xoát A đánh giá dùng cái này thu hoạch được càng nhiều nhẫn thuật, dù sao đi học xoát Chakra là thật quá chậm, vẫn là nhẫn thuật càng tốt hơn một chút.

Đồng thời hắn cũng sẽ mở rộng đặc huấn đẳng cấp, trùng kích cao hơn tốt hơn khen thưởng.

"Vậy quá tốt, không có Moyu lão sư ngươi tại, đặc huấn đều không có ý gì." Anko lộ ra vui vẻ nụ cười.

Thứ hai học kỳ đặc huấn không phải Moyu đang dạy nàng là thật cảm giác không có ý nghĩa, học không nhiều còn mệt hơn.

"Ngươi ta huynh đệ hai người thời cơ muốn tới." Hagane Kotetsu một mặt trịnh trọng nhìn nói với Kamizuki Izumo.

"Không sai, lần này thế tất yếu vọt tới B tổ qua." Kamizuki Izumo lộ ra nụ cười.

"Tiếp tục như vậy, nói không chừng chúng ta tại năm thứ tư thời điểm cũng có thể lấy được Obito tiền bối cùng Gai tiền bối một dạng thành tích!" Hagane Kotetsu trong đầu xuất hiện ảo tưởng, hắn cũng giống Obito như thế hoàn thành cấp A nhiệm vụ, chấn kinh toàn trường.

"Ta cùng Shisui còn có thể, các ngươi vẫn là tính toán." Anko biểu thị thực chiến khối này vẫn phải là nàng và Shisui, vạn năm bất biến thứ nhất cùng thứ hai.

Lý luận nàng khúm núm, thực chiến nàng trọng quyền xuất kích.

Nhìn lấy đùa giỡn mấy người, Moyu lộ ra nụ cười, cái này năm học thu hoạch rất không tệ, các loại trên ý nghĩa..