Chương 265: Kinh điển lại hiện ra

Chương 265: Kinh điển lại hiện ra

"Đừng hỏi ta, ta thật không biết." Trong mộng bị điên cuồng tra tấn Obito vô ý thức nói ra, sau đó tỉnh táo lại.

Vì không đến muộn. Hắn hấp thủ giáo huấn, cố ý ban ngày làm bài ban đêm tu luyện, kết quả không nghĩ tới những đề mục kia vẫn là ở trong đầu hắn thật lâu không thể tiêu tan tán, nhường hắn trong mộng gặp một lần lại một lần vô tình tra tấn.

"Sẽ không lại là ngủ một giấc đến mười điểm a?" Obito biểu lộ trở nên ngưng trọng, vậy cái này đến trễ cũng quá lâu.

Khi Obito nhìn thấy Đồng Hồ kim đồng hồ chỉ hướng sổ tự, hắn trong nháy mắt thở phào, trên mặt tươi cười, hiện tại mới tám giờ mười phần, cách mười điểm còn rất xa.

"Không đúng, tập hợp thời gian cũng không phải mười điểm, là 8:30 a!" Obito đột nhiên phát hiện tuy nhiên hắn không có trễ, nhưng cũng nhanh đến trễ.

Hắn cực tốc thay xong y phục hoàn thành rửa mặt, tiện tay cầm một ổ bánh bao liền cùng nãi nãi nói cáo biệt: "Nãi nãi gặp lại, ta ra đi tu luyện."

"Phải chú ý nghỉ ngơi." Nãi nãi lộ ra hiền lành nụ cười nhắc nhở.

Obito một bên chạy một bên đem Bánh mì nhét vào trong miệng nhấm nuốt, sân huấn luyện cách hắn nhà rất xa, nhưng nếu như lấy tốc độ của hắn toàn lực chạy, hẳn là có thể không sai biệt lắm 8:30 vừa vặn đuổi tới.

Nhưng ngay tại Obito nghĩ đến cái cuối cùng đồng đội sẽ là ai thời điểm, hắn ánh mắt xéo qua đột nhiên chú ý tới một cái ngồi tại trên ghế dài một mặt khó chịu lão nhân.

Mặc dù biết nhanh đến trễ, nhưng Obito vẫn là vô ý thức chạy đến trước mặt lão nhân quan tâm hỏi: "Lão nãi nãi, ngài là có không thoải mái địa phương à, muốn ta mang ngài đi bệnh viện sao?"

"Cũng là vọt đến eo, ta ngồi cái này nghỉ ngơi một hồi hẳn là liền không sao." Trông thấy có hài tử nhiệt tâm tiến lên hỗ trợ, lão nhân cưỡng ép gạt ra nụ cười nói ra.

"Cái này sao có thể được, muốn coi trọng thân thể nha, nếu không ta mang ngài về nhà nghỉ ngơi đi, đừng nhìn ta nhỏ, ta khí lực có thể lớn, cõng ngài tại Thành Khu chạy một vòng đều hoa không bao nhiêu thời gian." Obito muốn muốn tiếp tục nói, coi như không đi bệnh viện, về nhà có người chiếu cố cũng an toàn một điểm.

Nói xong Obito dùng lực cong lên cánh tay, muốn cho lão nhân trông thấy hắn cường tráng.

"Đúng, ta là Ninja." Obito nhìn lấy chính mình cánh tay, cảm giác khả năng không có nhiều tin phục lực, thế là lại chỉ chỉ trên đầu mình Hộ Ngạch.

Obito một trận khoe khoang, lại tiến hành nguyên địa một tay dựng ngược loại hình triển lãm, sau cùng thành công đem lão nhân thuyết phục tâm, tiếp nhận Obito trợ giúp.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Obito kết ấn thi triển phân ra Ảnh Phân Thân, đây là lúc trước hắn nghĩ đến đã có thể giúp người lại không đến muộn biện pháp tốt, bản thể tiếp tục đuổi xong mục đích, mà phân thân trợ giúp có khó khăn người.

Obito có chút khẩn trương nhìn về phía Ảnh Phân Thân, tuy nhiên hắn tưởng tượng rất tốt, nhưng Ảnh Phân Thân không nể mặt mũi lời nói cũng không tốt.

"Lão nãi nãi, liền từ ta mang ngươi về nhà đi." Không đợi Obito nói chuyện, Ảnh Phân Thân liền tự giác cõng lên lão nhân, đi nói với lão nhân địa chỉ.

"Hôm nay liền không đậu đen rau muống Senju Tobirama, cái này Ảnh Phân Thân vẫn là có chỗ thích hợp." Obito lộ ra lặng lẽ cười, lời như vậy hắn về sau đều sẽ không trễ đến.

Sau đó Obito cực tốc hướng phía sân huấn luyện tiến lên, tại nhanh đến đạt thời điểm, bởi vì địa hình so sánh bằng phẳng Obito có thể trông thấy nơi xa có ba người đứng đấy, một cao hai thấp, bất quá khoảng cách quá xa Obito thấy không rõ cụ thể bộ dáng.

Nương theo lấy khoảng cách càng ngày càng, Obito dần dần có thể trông thấy màu tóc, theo thứ tự là màu nâu, kim sắc, màu trắng.

Trông thấy tóc vàng, Obito vô ý thức trong lòng vui vẻ, mà nhìn thấy tóc bạc, Obito trong lòng không khỏi có dự cảm không tốt, bất quá chính đang phi nước đại hắn không kịp nghĩ nhiều, một cái xông vào liền vọt tới ba người trước mặt.

"Hô hô, hẳn không có đến trễ đi." Obito thở hai cái nói ra.

Kakashi trông thấy Obito về sau sửng sốt, hắn bên này là không có danh sách thành viên, chỉ là Sarutobi thông tri hắn có mới đội ngũ, cùng mới đội ngũ chỉ đạo lão sư tên.

Cho nên Kakashi khi đi tới đợi nhìn thấy Nohara Rin hơi kinh ngạc, không nghĩ tới tại như vậy nhiều trong đội ngũ bọn họ thế mà đụng phải.

"Ngươi vì sao lại tới này, chẳng lẽ ngươi chỉ đạo lão sư cũng là Minato tiền bối?" Kakashi nhịn không được hỏi.

Xét thấy Obito không đáng tin cậy, hắn cảm thấy cũng có đi sai chỗ khả năng.

"Tiểu Rin, cái kia cảm thấy ngoài ý muốn đồng đội không phải là Kakashi a?" Obito ngẩng đầu nhìn đến Kakashi về sau mộng bức, đối Nohara Rin hỏi.

Nếu như là thật, hắn không thể không thừa nhận, đây đúng là các loại trên ý nghĩa đều mười phần ngoài ý muốn.

Lúc này Obito hi vọng nhiều Nohara Rin có thể lắc đầu, đáng tiếc sự thật vô pháp cải biến, Nohara Rin gật đầu mỉm cười nói: "Ừm, thật bất ngờ đi."

Obito nha, hắn cảm giác có người từ đó cản trở, thực tập trong đội ngũ có Kakashi, tốt nghiệp đội ngũ vẫn là có Kakashi, chẳng lẽ là cùng Kakashi ở lâu Vận rủi truyền đến trên người hắn à.

"Đáng giận, chia lớp khẳng định có tấm màn đen!" Obito trong lòng giận dữ mắng mỏ chia lớp công tác nhân viên.

"Vậy ngươi đến trễ." Nghe được hai người đối thoại, Kakashi minh bạch hắn cùng Obito lại bị phân đến cùng một chỗ, thế là mở miệng nói ra.

"Hiện tại cũng không phải 8:30."

"Ta là vì thuyết phục lão nãi nãi tiếp nhận trợ giúp mới đến trễ." Vì phòng ngừa Nohara Rin hiểu lầm, Obito giải thích một câu.

Ba

Minato vỗ tay một tiếng hấp dẫn ba người chú ý, sau đó lộ ra ôn hòa nụ cười nói ra: "Tốt, nếu là vì trợ giúp người mà lại không có trễ bao lâu, vậy chuyện này như vậy bỏ qua đi."

"Mặc dù mọi người đều gặp mấy lần, nhưng vẫn là làm một cái tự giới thiệu đi, làm sâu sắc một chút đối lẫn nhau nhận biết, từ ta bắt đầu trước."

"Tên của ta gọi Namikaze Minato, ưa thích sự tình có không ít, nghiên cứu nhẫn thuật, đọc sách, nhấm nháp bằng hữu mới lạ sắp xếp đều là ta yêu thích, mộng tưởng là trở thành Hỏa Ảnh, bảo vệ tốt thôn làng." Minato giới thiệu sơ lược một chút chính mình.

"Người bạn kia tuyệt đối là Moyu lão sư đi." Obito trong lòng đậu đen rau muống nói, vừa rồi vào xem lấy kinh ngạc Kakashi, bây giờ nghĩ tưởng tượng, Minato trở thành hắn chỉ đạo lão sư cũng là rất kỳ quái.

Cùng Moyu lão sư cáo biệt, kết quả mới chỉ đạo lão sư lại là cùng Moyu lão sư cực kỳ tương tự Namikaze Minato.

"Tên của ta là Nohara Rin, ưa thích sự tình là loại hoa còn có vẽ vời, chán ghét chiến tranh, mộng tưởng là cứu càng nhiều trong chiến tranh thụ thương người, nhường chiến tranh biến mất." Tiếp lấy Nohara Rin tiến hành tự giới thiệu.

"Ta gọi Uchiha Obito, ưa thích sắp xếp có rất nhiều, chỉ cần là Moyu lão sư làm đều ưa thích, chán ghét làm bài cùng chiến tranh, mộng tưởng là trở thành Hỏa Ảnh đồng thời chung kết chiến tranh." Obito theo sát sau.

Nghe được Obito giấc mộng này, Minato đầu quân lấy tán thành ánh mắt.

"Ta là Hatake Kakashi, nói cứng ưa thích sự tình, hiện tại ưa thích tu luyện, mộng tưởng lời nói không quá muốn nói." Kakashi ngẫm lại nói ra.

Mộng tưởng lời nói hắn thực là muốn nói thủ hộ đồng bạn, nhưng Obito ở chỗ này, chẳng phải là tương đương đối Obito nói ta muốn thủ hộ ngươi, Kakashi chỉ là ngẫm lại lại không được.

"Ngươi đây không phải cùng không nói không sai biệt lắm." Obito im lặng nói, lúc đầu loại này ngắn gọn tự giới thiệu nội dung liền thiếu đi, Kakashi còn muốn cái này bỏ đi một điểm bên kia không muốn nói.

Kakashi một mặt lạnh nhạt, không nhìn thẳng Obito lời nói.

"Đã tất cả mọi người nhận biết, như vậy sau đó phải bắt đầu chúng ta cái thứ nhất huấn luyện." Minato xuất ra hai cái lục lạc mỉm cười nói.

"Cái huấn luyện này chủ yếu là đoán luyện các ngươi đoàn đội hợp tác năng lực, hợp lực từ trên tay của ta cướp được lục lạc coi như thành công."

Đây là Minato từ những lão đó chỉ đạo nhẫn hỏi thăm ra đến huấn luyện bí quyết, nói là dùng đều nói tốt.

"Cho nên tại sao là hai cái lục lạc đâu, là cướp được một cái lục lạc liền toàn đội thành công, vẫn là chỉ có cướp được lục lạc nhân tài tính toán thành công?" Obito hiếu kỳ hỏi.

Tại thực tập ban đầu thời điểm, Moyu cũng để bọn hắn đoạt lục lạc, bất quá Moyu là ba cái lục lạc.

Obito đem Minato cho hỏi khó, hắn hiện tại cũng cảm giác có chút kỳ quái, vì cái gì chỉ có hai cái lục lạc, nhất định có một người không hợp cách cái này tự nhiên là không thể nào, huấn luyện lại không làm vị trí cuối đào thải.

"Bời vì trên người bây giờ liền hai cái lục lạc, bất quá chỉ muốn các ngươi tùy ý một người cướp được, cái kia coi như hợp cách." Minato ngẩn người một hồi sau đó nói.

Hắn nhớ kỹ ngày hôm qua vị lão Thượng Nhẫn nói cái huấn luyện này tinh túy ngay tại ở nhường, tại phát giác các học sinh có đang cố gắng hợp tác tiến công liền có thể làm bộ chủ quan nhường các đệ tử cướp đi lục lạc.

"Nếu như các ngươi không xong, cái huấn luyện này hội một mực tiếp tục đến các ngươi có thể hoàn thành, các ngươi có thể tùy thời đối ta khởi xướng tiến công." Minato đem lục lạc treo ở bên hông về sau nhắc nhở.

Nohara Rin hắn không rõ ràng thực lực cụ thể, nhưng Obito cùng Kakashi Thể thuật đều cũng không tệ lắm, Minato thấy qua một lần bọn họ huấn luyện, động tác đều rất nhanh.

Hiểu biết sau khi nói xong, Minato liền ngồi dựa vào bên cây bắt đầu đọc sách, lẳng lặng chờ đợi Kakashi bọn họ khởi xướng tiến công.

"Nếu là bọn họ cướp đoạt thất bại, là an ủi bọn họ tốt vẫn là biểu hiện nghiêm khắc một điểm tốt?" Đọc sách Minato có chút không quan tâm nghĩ đến.

Lần thứ nhất dạy bảo học sinh, người yêu còn toàn bộ là Moyu đệ tử, cái này nếu là không có dạy tốt, vậy hắn tại sao cùng Moyu bàn giao.

"Obito, Kakashi, các ngươi có phải hay không làm qua cùng loại huấn luyện nha, cảm giác các ngươi không có chút nào kinh ngạc." Nohara Rin đem Kakashi cùng Obito gọi vào một chỗ sau đó hiếu kỳ hỏi.

Kakashi khó mà nói, lấy nàng đối Obito hiểu biết, Obito tuyệt đối sẽ hỏi lung tung này kia.

Như Nohara Rin sở liệu, Obito gật gật đầu hồi đáp: "Ừm, lúc ấy thực tập thời điểm Moyu lão sư cũng cho chúng ta đoạt lục lạc."

"Vậy thì thật là khá là đáng tiếc, nếu là ta lúc đầu cũng tuyển chọn liền tốt." Nohara Rin cảm giác có chút tiếc nuối, chỉ có một mình nàng không có kinh nghiệm, nàng cũng không muốn trở thành đội ngũ cản trở tồn tại.

"Thực cũng không có gì, cái huấn luyện này cũng là nhìn mọi người phối hợp, có hay không kinh nghiệm đều như thế." Obito cười an ủi.

Bị Moyu dạy lâu như vậy, Obito cũng nhận thức đến tình báo tầm quan trọng, tuy nhiên Moyu rất lợi hại thần bí, nhưng bọn hắn tốt xấu cũng biết Moyu một số năng lực, mà Minato liền rất lợi hại lạ lẫm, cho nên hắn cảm thấy tại khác biệt nhân thủ bên trên đoạt lục lạc, căn bản cũng không có kinh nghiệm cái này nói chuyện.

"Trước mắt duy nhất biết tình báo cũng là Minato đội trưởng thực lực rất mạnh nắm giữ một cái tốc độ cực nhanh Thuấn Thân Thuật, chúng ta cần thu thập càng nhiều tình báo." Lúc này Kakashi mở miệng nói.

Minato thực lực rất mạnh điểm này là từ Moyu miệng bên trong biết được, mà Thuấn Thân Thuật thì là bọn họ trên chiến trường thời điểm thấy tận mắt một lần, tốc độ nhanh căn bản thấy không rõ.

"Trước bố trí bẩy rập, sau đó một bên thu thập tình báo một bên đem hắn dẫn tới bẩy rập khu vực qua." Kakashi bắt đầu bố trí chiến thuật.

Đối mặt Minato loại thực lực này cường đại đối thủ, tốt hơn bẩy rập có thể vì bọn họ cung cấp thêm cơ hội nữa.

"Tiểu Rin ngươi cùng ta đến, ta tại Moyu lão sư này học hội lão nhiều bẩy rập." Obito không có phản bác Kakashi, mà là một bộ chuẩn bị đại triển thân thủ bộ dáng.

Mặc dù nhưng đã đánh bại qua Kakashi, nhưng Obito biết chiến thuật chiến lược khối này hắn căn bản không được, cho nên liền không có cùng Kakashi tranh.

"Nơi này cùng nơi này, còn có nơi đó." Kakashi quan sát vị trí tốt về sau cũng bắt đầu cùng Obito bọn họ cùng một chỗ bố trí bẩy rập.

Bởi vì tại Moyu bên kia thua thiệt qua, bố trí bẩy rập thời điểm Kakashi phái ra Ảnh Phân Thân toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm Minato, phòng ngừa Minato dùng Ảnh Phân Thân mê hoặc bọn họ bản thể tùy thời mà động.

Bẩy rập bố trí tốt, từ Ảnh Phân Thân miệng bên trong biết được Minato một mực không có hành động qua, Kakashi triển khai bước kế tiếp hành động.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito cấp tốc kết ấn, Chakra tại cổ họng chỗ ngưng tụ, hướng phía Minato vị trí phun ra một khỏa cao ba mét Đại Hỏa Cầu.

Hưu hưu hưu! !

Kakashi hướng phía khía cạnh vung ra mấy đạo Shuriken, giảm bớt Minato né tránh không gian.

"Hỏa Độn  Viêm Đạn!"

Minato cũng không có né tránh, mỉm cười nguyên địa kết ấn thi triển Hỏa Độn nhẫn thuật.

Tại thực chiến hắn trên cơ bản không sử dụng ngũ đại cơ sở tính chất biến hóa nhẫn thuật, bời vì kết ấn sử dụng nhẫn thuật cùng hắn am hiểu nhất Phi Lôi Thần không đáp, nhưng cái này không có nghĩa là Minato sẽ không ngũ đại cơ sở tính chất nhẫn thuật, dù sao hắn cũng không phải một thành vì Ninja liền sẽ bay Lôi Thần, trước kia hắn luyện tập không ít Phong Độn cùng Hỏa Độn.

Minato trong miệng phun ra lửa nóng hừng hực tạo thành một cái hỏa cầu khổng lồ, đem Obito Hào Hỏa Cầu triệt tiêu sau còn tiếp tục hướng phía Obito Kakashi đốt qua.

"Hỏa Độn..." Kakashi yên lặng ghi lại cái này nhẫn thuật sau đó tránh ra.

Kakashi cho Obito một ánh mắt, Obito ngầm hiểu, gật gật đầu cùng một chỗ hướng phía bẩy rập khu chạy đi.

Các học sinh bắt đầu công kích, mà làm lão sư Minato ngầm thừa nhận bọn họ đã làm tốt chuẩn bị, lập tức đuổi theo.

Hưu hưu hưu! !

Minato một đuổi vào rừng cây, Nohara Rin lập tức phóng thích bố trí tốt bẩy rập, đại lượng Shuriken hướng phía Minato đâm vào.

"Phong Độn  Đại Đột Phá."

Một mực không có trông thấy Nohara Rin Minato trong lòng một mực đang đề phòng, lập tức sử dụng Phong Độn phun ra Cuồng Phong đem đánh tới ám khí toàn bộ thổi rớt.

"Còn nắm giữ Phong Độn." Kakashi lại lần nữa ghi lại mới tình báo  bình thường Thượng Nhẫn đều là hai loại tính chất biến hóa.

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

Liền tại ám khí phát ra thời điểm, Obito xông đi lên, đối Minato đá ra Toàn Phong Thối.

"Phối hợp còn có thể, nhưng nếu là lại tới một người cùng tiến lên sẽ tốt hơn." Minato hiện lên công kích, thừa cơ bắt lấy Obito chân đem Obito nhấc lên mỉm cười nói, hắn không hiểu vì cái gì Kakashi không có cùng một chỗ phát động công kích.

"Hắc hắc, Minato tiền bối, tiếp xuống ngươi cũng phải cẩn thận, chúng ta cũng không chỉ chút bản lãnh này." Bị bắt lại Obito không chút hoang mang hắc vừa cười vừa nói.

Minato đem Obito quăng về phía bên cạnh đại thụ.

Ầm

Obito hóa thành khói bụi tiêu tán, là Ảnh Phân Thân.

"Ảnh Phân Thân đều có thể phóng thích loại này đẳng cấp Hỏa Độn, xem ra bọn họ so ta tưởng tượng muốn càng thêm ưu tú." Minato trong lòng có chút kinh ngạc.

Minato không kịp nghĩ nhiều, Kakashi bọn họ tiến công tiết tấu rất chặt chẽ, lập tức có hai cây thô to cột gỗ hướng phía hắn đập tới..