Chương 266: Kinh ngạc Minato

Chương 266: Kinh ngạc Minato

Minato trên chân Chakra bạo phát, cực tốc hướng phía tương đối trống trải bên trái mặt chuyển di, sau đó hướng phía Kakashi cùng Nohara Rin vung ra Phi Lôi Thần phi tiêu, đồng thời tỉ mỉ quan sát lấy bốn phía, muốn muốn tìm ra Obito bản thể.

Kakashi cùng Nohara Rin đều nhẹ nhõm hiện lên Minato tùy ý ném phi tiêu, cùng nhau hướng phía Minato ép qua.

Kakashi móc ra phi tiêu, mỗi một lần hướng phía Minato yếu hại đâm tới, nhưng Minato sử dụng phi tiêu mức độ mạnh hơn, sắc mặt như thường đem Kakashi công kích toàn bộ ngăn lại, Nohara Rin quấy rối cũng không có đưa đến bao nhiêu tác dụng.

Nhưng cái này chỉ là bọn hắn sớm thương lượng xong tiến công kế hoạch, thừa dịp Minato ngăn trở Kakashi đâm về trái tim nhất kích, Nohara Rin đem đại lượng Chakra ngưng tụ trên cánh tay, cực lớn tăng cường thân thể lực lượng, hướng phía Minato vung ra Quái Lực Quyền.

Một quyền này không cần nhiều lời, cho dù là không hiểu Chakra người cũng có thể biết uy lực, bời vì xuất quyền khí thế hoàn toàn không giống.

Minato lập tức tăng đại lực lượng đem cùng hắn dụng khổ không so sánh lực Kakashi thối lui, sau đó đem Chakra ngưng tụ nơi tay chưởng cùng Nohara Rin phát sinh va chạm.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, tại nặng nề cự lực phía dưới, Minato bị đánh ngã lui hai mét.

"Thật là cường lực lượng, không có nghĩ đến cái này tư liệu nhìn qua phổ phổ thông thông hài tử lại có cường đại như vậy lực lượng." Bị đánh lui Minato hết sức kinh ngạc.

Nohara Rin này gầy yếu dưới thân thể lực lượng nhường hắn cảm thấy chấn kinh, vừa mới hắn nhưng là dùng tới Chakra, tuy nhiên vẫn là nhường, nhưng Nohara Rin một cái vừa tốt nghiệp học sinh làm đến loại trình độ này đã là tướng không đảm đương nổi, Nohara Rin ở trường học thành tích không giống Obito như thế xuất chúng.

Kakashi bắt lấy cơ hội lần này, cấp tốc hướng phía Minato đâm tới, làm cho Minato chỉ có thể hướng phía sau tránh đi.

Ngay tại Minato suy nghĩ muốn hay không xuất ra càng nhiều thực lực lúc đến đợi, hắn đột nhiên cảm nhận được một tia nguy cơ, chỉ gặp mặt trước Kakashi đình chỉ hành động, bắt đầu kết ấn.

Bạo

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Cùng lúc đó, cách đó không xa trên đại thụ Obito bản thể lộ diện, phun ra đại lượng Tiểu Hỏa Cầu phong tỏa vị trí.

Ầm ầm! !

Kakashi chôn dưới đất Khởi Bạo Phù = bị dẫn bạo, mãnh liệt hỏa quang đem Minato vị trí bao phủ, nồng đậm nổ tung khói bụi để cho người ta thấy không rõ bên trong phát sinh cái gì.

Obito nhảy xuống đi đến Nohara Rin bên cạnh gãi gãi đầu nói ra: "Này làm sao xử lý, chúng ta sẽ không đem Minato tiền bối cho giết chết đi, hắn giống như không có tránh thoát chúng ta công kích."

"Xong đời, Minato tiền bối thế nhưng là Moyu lão sư hảo bằng hữu."

Kakashi có chút im lặng nhìn một chút Obito, chính mình thực lực gì không có điểm số đúng không, đánh một cái Làng Mây Thượng Nhẫn đều là ba người liều mạng bạo loại mới đánh qua, mà Minato hiển nhiên không phải bình thường Thượng Nhẫn, làm sao lại bị bọn họ tuỳ tiện xử lý.

"Hẳn là sẽ không a?" Nohara Rin có chút không xác định nói ra, nàng chiến đấu kinh nghiệm ít nhất, cũng không có cùng kẻ địch mạnh mẽ chiến đấu qua, cảm giác Minato rất lợi hại hung hiểm.

Khói bụi rất nhanh liền tán đi, lộ ra một chỗ cháy đen cảnh tượng, mà Minato đã không thấy tăm hơi.

Kakashi biểu lộ lập tức trở nên cảnh giác, trong lòng hết sức kinh ngạc, hắn hoàn toàn nghe không rõ Minato là thế nào biến mất.

"Các ngươi thật cho một cái không nhỏ kinh hỉ, xem ra ta phải càng thêm nghiêm túc vừa đi vừa về ứng các ngươi."

Minato thanh âm từ phía sau bọn họ truyền đến, Kakashi cực tốc quay đầu, phát hiện vẻ mặt tươi cười lại hoàn hảo không chút tổn hại Minato.

Obito lập tức ngăn tại Nohara Rin trước người, đem Hô Hấp Pháp vận dụng đến cực hạn, tiến vào vô cùng tập trung hô hấp trạng thái.

"Dạng này tốc độ, quả nhiên khó đối phó." Kakashi ánh mắt lấp lóe, không có quá mức kinh ngạc, dù sao Minato thế nhưng là Moyu đều nói mạnh tồn tại, bị bọn họ một đợt mang đi mới kỳ quái.

Nhìn lấy ba người lại lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, Minato trong lòng cũng hơi xúc động.

Hắn may mắn là mình làm ba người chỉ đạo lão sư, nếu là đổi một cái bình thường đốt nhẫn, dưới sự khinh thường khả năng thật muốn lật xe, ai có thể nghĩ tới ba cái chín tuổi hài tử thế mà có thể phát huy ra dạng này thực lực.

Obito Hỏa Độn, Nohara Rin lực lượng cường đại, Kakashi tiến công tiết tấu cùng bẩy rập, bọn họ những năng lực này đều viễn siêu người đồng lứa.

Chouchou

Minato hướng phía ba người vung ra một thanh Phi Lôi Thần phi tiêu.

Coong

Obito vung vẩy phi tiêu đem công kích ngăn lại, phi tiêu cắm vào Obito bên cạnh mặt đất.

Ngay sau đó Kakashi cùng Obito liếc nhau gật gật đầu.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito ngưng tụ đại lượng Chakra tại trong cổ họng, cực tốc tiến hành tính chất biến hóa, phun ra đại lượng hỏa diễm, cuối cùng hình thành một cái bốn mét nhiều hỏa cầu khổng lồ.

Mà Kakashi yên lặng nhảy lên đại thụ, dùng đại thụ làm làm ván nhảy cực tốc tiếp cận nước này môn, đồng thời vung ra Shuriken phong tỏa vị trí.

Sưu

Ngay tại Hỏa Cầu sắp đến thời điểm, Minato trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ, Hỏa Cầu cùng Shuriken thất bại, Kakashi cực tốc bốn phía liếc nhìn, tìm kiếm Minato vị trí.

Phanh phanh! !

Sử dụng Phi Lôi Thần Minato xuất hiện đến Obito cùng Nohara Rin bên cạnh, vô cùng cấp tốc Thể thuật đem hai người đánh đụng vào trên cây.

"Thật nhanh!" Tương đối kháng đánh Obito cấp tốc bò lên về sau kinh ngạc nói ra.

Hắn vừa mới hoàn toàn không thấy rõ ràng Minato là tại sao tới đây, lập tức liền xuất hiện sau đó đem bọn họ đánh bay.

Phát hiện Minato vị trí Kakashi nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Nếu như hắn không có nhớ lầm lời nói, trước đó Minato xuất hiện vị trí giống như cũng có phi tiêu, lại là trùng hợp sao?

Kakashi yên lặng đem hai cái phi tiêu vị trí nhớ kỹ, sau đó lại độ khởi xướng tiến công.

Không muốn cản trở Nohara Rin cũng chịu đựng đau đớn đứng lên bày ra tư thế chiến đấu.

Cấp tốc đứng lên hai người, lại thêm chạy về Kakashi, ba người đứng tại ba cái phương vị khác nhau vây quanh Minato.

Động trước nhất người là Obito, hắn dạng này cực hạn trạng thái hô hấp tiếp tục không bao lâu, nhất định phải mau chóng kết thúc chiến đấu.

Obito xông lên trước về sau Nohara Rin lại lần nữa sử dụng Quái Lực hướng phía Minato phóng đi, Kakashi cũng sử dụng Thuấn Thân Thuật tăng cường phi tiêu hướng phía Minato đâm tới.

Minato không chút hoang mang hướng phía Obito phương hướng vung ra một thanh phi tiêu.

Ngay tại Obito nghiêng người tránh thoát phi tiêu trong nháy mắt, Minato thân ảnh biến mất, xuất hiện sau lưng Obito, nhất quyền đem Obito đánh cho nằm rạp trên mặt đất.

"Nhất định cùng phi tiêu có liên hệ!" Chính diện trông thấy Minato sử dụng Phi Lôi Thần, Kakashi lập tức phán đoán Minato này Thần hồ kỹ Thuấn Thân Thuật cùng Minato ném ra bên ngoài phi tiêu có quan hệ.

"Đáng giận a!" Để ý nữ hài tử đang ở trước mắt, kết quả không phải là bị đánh bay cũng là bị đánh ngã, Obito nội tâm hỏa diễm dấy lên đến, cũng không lo được quá nhiều, trực tiếp lợi dụng Viêm Chi Hô Hấp đặc tính nhường trên chân xuất hiện hỏa diễm, hướng phía Minato đá tới, tay trái lặng lẽ kết ấn.

Minato sau nhảy tránh thoát, mà kết ấn hoàn thành Obito lập tức xoay người há mồm hướng phía Minato phun ra mấy viên Tiểu Hỏa Cầu.

"Loại tình huống này thế mà có thể dùng ra Hỏa Độn?" Minato trong lòng vô cùng kinh ngạc.

Vừa mới Obito thế nhưng là mặt hướng xuống nằm rạp trên mặt đất, căn bản không có cách nào kết ấn mới đúng.

Sưu

Minato thân thể lần nữa biến mất ở trước mặt mọi người, Kakashi lập tức bạo phát Chakra đem cạo tóc vung đến cực hạn hướng phía Minato Phi Lôi Thần phi tiêu phóng đi.

Hiện tại trên trận hết thảy có ba thanh Phi Lôi Thần phi tiêu, thanh thứ nhất phi tiêu là dùng để công kích Kakashi cùng Nohara Rin, hiện tại cùng bọn hắn khoảng cách khá xa, thứ hai là Minato dùng để công kích Obito cùng Nohara Rin, cái thứ ba thì là đem Obito đánh ngã cái kia, Kakashi phóng tới là thanh thứ hai phi tiêu.

Lúc này Obito bên cạnh phi tiêu cũng không an toàn, có thể sẽ bị Phượng Tiên Hỏa dán mặt, mà thanh thứ nhất khoảng cách lại quá xa, thanh thứ hai phi tiêu cùng Nohara Rin khoảng cách tương đối gần, cho nên Kakashi phán đoán Minato hội chuyển dời đến thanh thứ hai Phi Lôi Thần phi tiêu vị trí.

"Toàn tập bên trong, Lôi Chi Hô Hấp!"

Kakashi hấp thụ đại lượng dưỡng khí cường hóa thân thể, sau đó đem lực lượng tập trung ở chân, tiếp lấy cấp tốc tiến hành Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, nhường Lôi thuộc tính Chakra tăng cường chân, tốc độ đạt tới một cái đỉnh phong.

Minato sử dụng Phi Lôi Thần về sau vốn định tiến công Nohara Rin, tại phát hiện Kakashi thế mà cực tốc hướng phía hắn vọt tới về sau lập tức đổi công làm thủ.

"Chẳng lẽ đã đoán được Phi Lôi Thần hiệu quả à, thật mạnh Phân Tích Năng Lực." Minato trong lòng hết sức kinh ngạc.

Minato phản ứng cực nhanh, so Kakashi tốc độ phải nhanh hơn, cho dù Kakashi xuất thủ quả quyết, y nguyên không thể thành công đánh trúng Minato.

Công kích thất bại, nhưng tiếp cận Minato Kakashi lại là không có một chút nản chí, ngược lại khóe miệng giơ lên lộ ra mỉm cười.

Minato nhìn không thấy mặt nạ dưới Kakashi biểu lộ, nhưng hắn nhạy cảm phát giác được có cái gì không đúng, sau đó liền phát hiện Kakashi trên thân dán Khởi Bạo Phù.

Bạo

Ầm ầm! !

Một tiếng nổ tung vang lên, hỏa quang đem Kakashi cùng Minato cùng một chỗ bao phủ.

"Kakashi gia hỏa này xác thực đủ âm hiểm." Obito thở phào nói ra.

Kakashi đương nhiên không có khả năng bời vì một trận huấn luyện dùng thân thể của mình cùng Minato đồng quy vu tận, từ bọn họ qua tìm Minato đến bây giờ Kakashi vẫn luôn là Ảnh Phân Thân.

Hết thảy đều là Kakashi kế hoạch, Obito Ảnh Phân Thân là cái thứ nhất mồi nhử, mà Kakashi chính mình Ảnh Phân Thân là cái thứ hai mồi nhử.

Khói bụi tán đi, vẫn là cùng vừa mới một dạng chỉ có mặt đất bị tạc hắc, trừ cái đó ra không có vật khác.

Sưu

Minato xuất hiện tại cái thứ nhất Phi Lôi Thần vị trí, nhưng hắn xuất hiện trong nháy mắt liền phát hiện một cái giơ Tử Sắc Thiểm Điện Kakashi hướng phía hắn vọt tới.

Xì xì xì! !

Kakashi khống chế Tử Điện chia ra thành đại lượng Lôi Xà, như thủy triều hướng Minato dũng mãnh lao tới, Minato cực nhanh phản ứng nhường hắn né tránh qua công kích, có thể Kakashi mục đích cũng không phải đánh trúng Minato thân thể, hắn muốn chỉ là Minato bên hông lục lạc.

Nhỏ bé thiểm điện đánh trúng lục lạc, đem lục lạc đánh rớt, bị bạo phát cực tốc Kakashi nắm trong tay.

"Minato đội trưởng, đây coi là huấn luyện thành công sao?" Kakashi nhàn nhạt hỏi.

"Thành công, nói thật, các ngươi biểu hiện để cho ta hết sức kinh ngạc." Minato lộ ra mỉm cười nói.

Hắn cái này tiểu đội thành viên biểu hiện thật xa siêu hắn tưởng tượng, tuy nhiên hắn nhường rất nhiều, liền trọng yếu cảm tri năng lực đều không dùng bên trên, nhưng hắn cuối cùng vẫn là trên chiến trường giết lung tung Tia chớp vàng, Kakashi bọn họ có thể một lần liền từ trong tay hắn cướp được lục lạc là mười phần không dễ dàng.

Obito Hỏa Độn không chỉ có uy lực không tầm thường, mà lại có hắn không giải thích thả phương thức, vừa mới nếu không phải Obito ngã xuống đất Phượng Tiên Hỏa, hắn sẽ không bị bức liên tục sử dụng hai lần Phi Lôi Thần.

Kakashi có siêu cường chiến đấu trí tuệ, thế mà chỉ là mấy lần giao thủ liền phân tích ra hắn Phi Lôi Thần, đồng thời lập tức muốn ra đủ để cướp được lục lạc kế hoạch tác chiến.

Cho dù là Nohara Rin cũng có chính mình cao quang thời khắc, dùng Quái Lực đem hắn bức đến không thể không sử dụng Phi Lôi Thần cái cạm bẫy kia.

Minato cảm giác mình lớp học cái này ba cái, phổ thông Thượng Nhẫn Không nên kinh thường cũng không nhất định có thể đánh được, cái này chiến đấu năng lực là thật không thể khinh thường.

"Cuối cùng kết thúc, Minato tiền bối ngươi là thật nhanh." Chạy tới trợ giúp Kakashi Obito nghe được hai người đối thoại cảm thán nói.

Moyu cũng rất nhanh, nhưng Moyu nhanh cùng Minato khác biệt, Moyu tốc độ nhanh nhưng Obito còn có thể cảm nhận được có một vệt sáng xanh hiện lên, chỉ là thấy không rõ lắm, mà Minato nhanh liền rất lợi hại quỷ dị, hư không tiêu thất lại trống rỗng xuất hiện.

"Thật có lỗi, ta tựa hồ không có có thể phát huy tác dụng quá lớn." Nohara Rin cảm giác mình hòa với hòa với liền thắng.

Bởi vì lúc trước tu luyện lâu dài Chữa Bệnh Nhẫn Thuật chiến đấu lực không mạnh duyên cớ, Nohara Rin không có tham dự Moyu trong đội chiến đấu, chỉ có chiến đấu đều là tại thực chiến khảo thí ở trong cùng cùng lớp học sinh chiến đấu, đột nhiên cùng Minato loại này cường giả tác chiến, Nohara Rin thật có loại theo không kịp tiết tấu thuần lăn lộn cảm giác.

Nghe được Nohara Rin lời nói, Obito không đồng ý, nói ra: "Không có có chuyện này, nếu như không có Tiểu Rin ngươi giúp đỡ, Kakashi Ảnh Phân Thân sớm đã bị đánh nổ, phát huy không mãnh liệt lắm dùng, mà lại ngươi đánh lui Minato tiền bối một quyền kia rất đẹp trai."

Hắn đây không phải thuần túy bời vì Nohara Rin cảm tình, mà chính là thật cảm thấy không có Nohara Rin chiến đấu lại là một cái khác bộ dáng.

"Obito nói không sai, Tiểu Rin ngươi chỉ là trong chiến đấu phát huy tác dụng khác với chúng ta." Kakashi gật đầu nói.

Lấy trò chơi thuyết pháp, Kakashi cùng Obito đều là chủ lực chuyển vận, mà Nohara Rin là phụ trợ, phụ trợ chủ yếu tác dụng đương nhiên không ở chỗ chuyển vận.

Thực Kakashi cho rằng hiện tại đội ngũ tạo thành còn càng hợp lý một số, Nohara Rin nắm giữ lấy Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, nếu là hắn cùng Obito thụ thương còn có thể tiến hành trị liệu.

Cùng Maito Gai chiến đấu liền không giống nhau, ba người chỉ có thể một đường mãng đến.

Nghe được Kakashi cùng Obito lời nói, Nohara Rin trong lòng dễ chịu không ít, nhưng nàng cũng nội tâm âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải càng thêm nỗ lực tu Luyện Thể Thuật mới được, tranh thủ nhường lúc chiến đấu phát huy ra càng mãnh liệt hơn dùng.

"Moyu sáng tạo cái này thực tập sinh xác thực rất tốt, nếu như về sau sinh viên tốt nghiệp đều có thể có dạng này phối hợp, trong thôn Hạ Nhẫn thực lực sẽ tăng lên không ít." Minato nhớ lại Obito cùng Kakashi phối hợp, cảm giác thực tập sinh có thể nhiều quảng bá.

Tại thực tập kỳ ở giữa cùng Kakashi cùng một chỗ tổ đội qua Obito phối hợp rõ ràng muốn so Nohara Rin tốt nhiều, Obito cùng Kakashi vẻn vẹn trao đổi ánh mắt liền có thể lẫn nhau lý giải ý nghĩ sau đó chấp hành.

"Các ngươi hoàn thành huấn luyện so ta tưởng tượng còn phải sớm hơn, hôm nay liền nghỉ ngơi một chút luyện tập lại một chút chiến đấu phối hợp, ngày mai ta mang các ngươi qua chấp hành nhiệm vụ." Minato ngẫm lại, nói ra tiếp xuống an bài.

Cái này phối hợp huấn luyện chủ yếu là nhằm vào Nohara Rin, Obito cùng Kakashi là hoàn toàn không có vấn đề.

"Tốt a, lại có thể đi làm nhiệm vụ." Obito reo hò nói.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn tại Nohara Rin trước mặt chiến thắng các loại địch nhân sau đó hưởng thụ Nohara Rin tán dương.

"Ninja nhiệm vụ nha..." Nohara Rin nhớ lại Obito cùng hắn nói nhiệm vụ kinh lịch, trong lòng có một tia tiểu chờ mong.

Kakashi lúc đầu muốn cho Obito đừng cao hứng quá sớm, nhưng nhìn Nohara Rin tựa hồ cũng có chút chờ mong, liền không nói gì, hiện tại hắn kinh nghiệm cũng có chút không đủ dùng..