Chương 267: Konoha Thể thuật mạnh nhất

Chương 267: Konoha Thể thuật mạnh nhất

"Không nghĩ tới cùng Gai ngươi trở thành đồng đội, vận khí ta thực là không tồi." Qua hướng sân huấn luyện trên đường, Shiranui Genma cùng xảo ngộ Maito Gai nói ra.

So sánh với thực lực phổ thông đồng học, Shiranui Genma tự nhiên là muốn cùng Obito cùng Maito Gai loại thực lực này mạnh mẽ người trở thành đồng đội.

Một mặt là về sau lúc thi hành nhiệm vụ đợi có một cái đáng tin đồng đội, mặt khác cũng là thường ngày tu luyện cũng có thể cùng đối phương thỉnh giáo vấn đề.

"Về sau ta có thể cùng ngươi thỉnh giáo một chút Thể thuật phương diện vấn đề sao?" Shiranui Genma cười hỏi.

"Đương nhiên không có vấn đề." Maito Gai giơ ngón tay cái lên đáp lại nói, hắn là một cái vui lòng chia sẻ người.

Tiếp lấy hai người đến sân huấn luyện, trông thấy đứng tại loại kia đợi Ebisu.

"Thọ, buổi sáng tốt lành a." Shiranui Genma đưa tay cùng người quen cũ Ebisu chào hỏi.

Ebisu cũng đáp ứng lại Shiranui Genma.

"Kỳ quái, chúng ta chỉ đạo lão sư đâu, địa điểm tập hợp hẳn là nơi này mới đúng." Shiranui Genma nhìn chung quanh một cái nghi hoặc nói ra.

"Địa điểm tập hợp chính là chỗ này, có thể là có chuyện gì chậm trễ đi." Ebisu gật đầu hồi đáp.

"Thanh xuân hẳn là nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây, một bên đoán luyện một bên chờ đợi đi." Maito Gai bắt đầu tiến hành hít đất một ngón tay tiến hành đoán luyện, đồng thời mời Shiranui Genma cùng Ebisu cùng một chỗ.

"Ha-Ha, ta vẫn là tính toán, ta thể lực nhưng không có Gai ngươi mạnh như vậy, vẫn là chờ chỉ đạo lão sư tới xem một chút tình huống đi." Shiranui Genma từ chối nhã nhặn Maito Gai đề nghị.

Tuy nhiên đoán luyện cũng không có gì chỗ xấu, nhưng dù sao lần thứ nhất gặp chỉ đạo lão sư, cũng không biết hội tiến hành cái gì huấn luyện, hắn cảm thấy vẫn là trước giữ lại thể lực tương đối tốt.

Ebisu ý nghĩ cùng Shiranui Genma không sai biệt lắm, cho nên cũng cự tuyệt Maito Gai đề nghị, ban đầu chờ đợi.

Ước chừng qua năm phút đồng hồ bộ dáng, một người mặc ăn mặc hoàng sắc vận động áo khoác hoàng sắc quần bó sát trung niên nhân tiến vào bọn họ ánh mắt, vừa ăn cơm nắm một bên chậm chạp hướng lấy bọn hắn bên này đi tới.

"Các ngươi cũng là Shiranui Genma, Ebisu, Maito Gai?" Đi đến mọi người trước người thời điểm, trung niên nhân không sai biệt lắm cầm trong tay cơm nắm ăn xong, mở miệng hỏi.

"Ta là Shiranui Genma."

"Ta là Ebisu."

"Ta là Maito Gai!" Gai một cái lộn mèo đứng dậy lộ ra hai hàng rõ ràng răng cười hồi đáp.

"Mấy người các ngươi biết nhau a?" Trung niên nhân lên tiếng lần nữa hỏi.

Ba người gật gật đầu, bọn họ tính toán là bằng hữu.

"Vậy liền nhảy qua tự giới thiệu đi, ta gọi Trần long, các ngươi có thể xưng hô ta là Trần Lão Sư, nhiều ta liền không nói, bởi vì các ngươi nếu như tiếp xuống không có cách nào thông qua ta huấn luyện, vậy các ngươi sẽ một lần nữa trở lại Nhẫn Giả Trường Học học tập." Trần Lão Sư nói thẳng.

"A, trở lại Nhẫn Giả Trường Học một lần nữa học tập?" Shiranui Genma mộng bức, tốt nghiệp thời điểm chủ nhiệm lớp cũng không có còn có dạng này huấn luyện, làm sao tốt nghiệp hợp cách chính thức Hạ Nhẫn còn có thể nấu lại trùng tạo.

"Trần Lão Sư?" Ebisu đột nhiên nghĩ đến cái gì, kính râm dưới con mắt hơi kinh ngạc.

Cùng hắn học sinh khác biệt, Ebisu mặc dù là một học sinh, lại rất vui vẻ chú ý ngoài trường học sự tình, như cùng hắn không có nhớ lầm lời nói, có một cái Trần Lão Sư giống như được xưng là Konoha Thể thuật mạnh nhất.

"Không phải là cái kia Trần Lão Sư đi, nếu như là lời nói nhất định phải thông qua huấn luyện!" Ebisu có chút hưng phấn.

Hắn cho rằng xuất sinh có thể ở mức độ rất lớn quyết định thực lực, mà có một cái hảo lão sư thì là có thể ảnh hưởng tương lai tiền đồ, mặc dù chỉ là Thể thuật mạnh nhất, nhưng cũng so phổ thông lão sư có quan hệ tốt nhiều.

"Không sai, nếu như các ngươi không thể thông qua ta huấn luyện, ta sẽ hủy bỏ các ngươi Ninja thân phận đem bọn ngươi trục xuất về Nhẫn Giả Trường Học, đây là ta thân là chỉ đạo lão sư sở hữu quyền lợi." Trần Lão Sư từ tốn nói.

Hắn thật lâu trước đó liền không đảm nhiệm chỉ đạo lão sư, chỉ là thỉnh thoảng sẽ thu người đệ tử tiến hành dạy bảo, để phòng hắn cái này một thân Thể thuật không ai truyền thừa.

Nhưng là Sarutobi nói hắn lần này Nhẫn Giả Trường Học xuất hiện một cái trước đó chưa từng có Thể Thuật Thiên Tài, hắn lúc này mới đáp ứng Sarutobi một lần nữa làm chỉ đạo lão sư.

Trần Lão Sư không phải cái gì thanh niên, tuy nhiên Sarutobi miệng thảo luận rất êm tai, nhưng hắn hay là chuẩn bị chính mình tự mình thử một chút cái này cái gọi là Thể Thuật Thiên Tài đến là cái gì mức độ, nếu như không được lời nói, hắn sẽ trực tiếp đem đưa về Nhẫn Giả Trường Học, đồng thời từ qua chỉ đạo lão sư chức vị.

"Là cái gì huấn luyện?" Maito Gai mười phần thong dong hỏi.

Hắn đối với thực lực mình có sung túc tự tin, liền sớm liền trở thành Trung Nhẫn bạn thân đều bị hắn đánh bại, nhằm vào Hạ Nhẫn huấn luyện không làm khó được hắn.

"Đoạt lục lạc, chỉ muốn trong các ngươi có một người có thể đem ta trong tay lục lạc cướp được, vậy liền toàn viên hợp cách, nếu như thẳng đến trước khi trời tối các ngươi không có cướp được, này liền chuẩn bị lại một năm trước Nhẫn Giả Trường Học đi." Trần Lão Sư xuất ra một cái lục lạc nói ra.

Hắn lười nhác chơi loại kia hù dọa người trò xiếc, chỉ cần có thể biểu hiện ra làm hắn hài lòng thực lực hắn liền sẽ để bọn họ xem bọn hắn hợp cách, không được liền toàn bộ nấu lại trùng tạo.

"Các ngươi có thể dùng hết tất cả thủ đoạn đối ta khởi xướng tiến công, bất quá ta sớm nhắc nhở một câu, không muốn tùy ý phát động tiến công, ta am hiểu nhất là Thể thuật, treo lên người thế nhưng là rất đau." Trần Lão Sư ngồi dưới đất về sau dằng dặc nói ra.

Nói xong, Trần Lão Sư xuất ra một bản có ăn mặc mát lạnh đại tỷ tỷ trang bìa thư tịch bắt đầu đọc sách.

Shiranui Genma lôi kéo Ebisu cùng Maito Gai bắt đầu đến một bên khác thương lượng đối sách.

"Làm sao bây giờ, ta nhìn hắn không giống như là nói đùa a, nếu như không hoàn thành lời nói nói không chừng thật muốn bị thủ tiêu Ninja thân phận trở lại Nhẫn Giả Trường Học." Shiranui Genma một mặt nghiêm túc nói ra.

Tuy nhiên Trần lão sư nói thời điểm không có nghiêm túc xụ mặt, ngược lại một bộ nhẹ nhõm tùy ý bộ dáng, nhưng Shiranui Genma cảm giác Trần Lão Sư thực biết dựa theo hắn đi nói làm.

"Hết tất cả nỗ lực đi hoàn thành đi, nếu như có thể trở thành Trần Lão Sư đệ tử, chúng ta về sau tiền đồ cũng không cần sầu, hắn là danh xưng Konoha mạnh nhất Thể thuật Ninja tồn tại." Ebisu đem tự mình biết tin tức tiết lộ cho hai người.

"A, mạnh nhất Thể thuật Ninja?" Shiranui Genma nhìn cách đó không xa một bên đọc sách một bên phát ra không biết tên lặng lẽ cười Trần Lão Sư, lộ ra hoài nghi biểu lộ.

Hắn nhìn Trần Lão Sư cũng không quá giống Thể thuật Ninja, đầu tiên thân cao so với bọn hắn những này chín tuổi hài tử đều cao không bao nhiêu, nhìn chỉ 1m5 bộ dáng, cũng không có có thể cầm quần áo chống lên đến bắp thịt.

"Konoha Thể thuật mạnh nhất!" Cùng Shiranui Genma khác biệt, Maito Gai nghe xong mặt trong nháy mắt lộ ra hưng phấn biểu lộ, hắn mộng tưởng liền là trở thành Nhẫn Giới Thể thuật mạnh nhất, mà Trần Lão Sư thân là Konoha Thể thuật mạnh nhất, Thể thuật khẳng định mười phần không đơn giản.

Ebisu dùng ngón tay nhấc nhấc kính râm nói ra: "Sẽ không sai, để bọn hắn xưng hô hắn là Trần Lão Sư, mà lại nói mình am hiểu Thể thuật."

"Đây chẳng phải là càng hỏng bét, nếu như hắn thật sự là Konoha Thể thuật Tối Cường Nhẫn Giả, vậy chúng ta như thế nào mới có thể tại trên tay hắn cướp được lục lạc." Shiranui Genma sầu mi khổ kiểm nói ra.

Tuy nhiên chỉ đạo lão sư thực lực mạnh là chuyện tốt, nhưng phát sinh loại tình huống này liền không nhất định là chuyện tốt.

"Đem hết toàn lực qua chiến đấu liền tốt, coi như thất bại cũng chỉ nói rõ là nỗ lực còn chưa đủ, thanh xuân thiêu đốt còn chưa đủ nhiệt liệt." Maito Gai giơ ngón tay cái lên khích lệ nói.

Nhìn một chút Maito Gai, Shiranui Genma trong lòng khôi phục một số tự tin, tuy nhiên chỉ đạo lão sư rất mạnh, nhưng bọn hắn bên này cũng có một cái vượt qua lẽ thường đồng bạn.

"Nói như vậy là không sai, nhưng chúng ta không nên chế định một số chiến thuật cái gì không?" Shiranui Genma ngẫm lại nói ra.

"Bố trí một số bẩy rập dẫn dụ hắn đi qua đi, sau đó từ Gai đến chủ công, chúng ta phụ trợ Gai tiến hành chiến đấu." Ebisu suy tư một trận hồi đáp.

Trong lòng của hắn đều có biết, lần này huấn luyện vẫn phải nhìn Gai, Shiranui Genma tuy nhiên mạnh hơn hắn, nhưng cũng mạnh nhưng có giới hạn, mà Maito Gai có giây giết thực lực bọn hắn, là lần này huấn luyện không thể tranh luận siêu cấp bắp đùi.

Tiếp lấy mấy người một bên bố trí bẩy rập một bên giao lưu chính mình am hiểu năng lực, Shiranui Genma am hiểu sử dụng Nhẫn Cụ cùng Thuấn Thân Thuật, Ebisu cân đối phát triển, tất cả năng lực không sai biệt lắm mức độ, mà Maito Gai thì là am hiểu Thể thuật.

Khi chuẩn bị không sai biệt lắm thời điểm, ba người cùng đi hấp dẫn Trần Lão Sư đi vào bẩy rập khu.

Hưu hưu hưu! !

Ebisu cùng Shiranui Genma nhao nhao móc ra Shuriken hướng phía Trần Lão Sư vung qua.

"Rốt cục chuẩn bị xong, thế nhưng là thật là lâu." Trần Lão Sư không nhanh không chậm cầm trong tay sách khép lại cất kỹ  chờ Shuriken sắp đến trước mặt thời điểm bạo phát tốc độ lách mình tránh thoát đánh tới Shuriken.

"Thật là nhanh tốc độ." Shiranui Genma bắt đầu tin tưởng cái mới nhìn qua này không cao không lớn mạnh trung niên nhân thật sự là Konoha Thể thuật mạnh nhất.

"Chạy mau!" Ebisu đồng tử co rụt lại, vội vàng hô lớn.

Hắn lo lắng Trần Lão Sư tốc độ quá nhanh, tại bọn họ không tới bẩy rập khu trước đó liền đuổi theo.

Maito Gai mặc dù có lòng muốn muốn lĩnh giáo Trần Lão Sư thực lực, nhưng cũng biết lần này huấn luyện rất trọng yếu, cho nên không có tùy tiện xuất thủ, đi theo Ebisu rời đi, dùng ánh mắt còn lại nhìn chằm chằm Trần Lão Sư thân ảnh.

Chính hắn không có có trở thành Ninja coi như, nhưng nếu là bởi vì tùy tiện xuất thủ làm hại đồng đội mất đi Ninja thân phận, này Maito Gai vô pháp tiếp nhận.

"Nhường ta xem các ngươi chuẩn bị trò xiếc gì." Trần Lão Sư không có toàn lực đuổi theo, mà chính là duy trì một cái vi diệu khoảng cách theo sau.

Đến địa điểm về sau, Ebisu lập tức phát động bẩy rập, đại lượng Shuriken hướng phía Trần Lão Sư vọt tới.

Trần Lão Sư không để ý đến đánh tới Shuriken, nhìn chung quanh một tuần biểu lộ có chút thất vọng.

"Liền cái này?"

"Konoha Long Thần!"

Trần Lão Sư bạo phát toàn thân Chakra để cho mình tốc độ cao xoay tròn, cự Đại Toàn Phong trống rỗng xuất hiện, dần dần hình thành một đầu thô to lục sắc Cự Long.

Tại Long hình Long Quyển Phong lực lượng cường đại phía dưới Maito Gai các loại trong tay người kiếm bẩy rập bị nhẹ nhõm giải quyết, mà lại cự Đại Toàn Phong vẫn tại bốn phía tàn phá bừa bãi, lấy cực nhanh tốc độ đem trên trận sở hữu bẩy rập toàn bộ phá hư.

Ba tháp!

Shiranui Genma phi tiêu rơi xuống đất, mặt mũi tràn đầy chấn kinh nhìn lấy cái này một mảnh hỗn độn bẩy rập khu.

"Đây là cái gì, lời như vậy muốn thế nào tài năng cướp được lục lạc..." Shiranui Genma nhìn trước mắt vượt qua hơn hai mươi mét cự đại Lục Long, đã chuẩn bị nghĩ kỹ tại sao cùng đã từng bọn hậu bối giải thích chính mình về trường học nguyên nhân.

Hắn cũng không cho là mình có thể dựa vào một cây Thiên Bản hoặc là một thanh phi tiêu đột phá cái này khủng bố Cuồng Phong đi đoạt đến Trần Lão Sư lục lạc, thậm chí cảm thấy đến Maito Gai cũng không có khả năng.

"Đây chính là Konoha Thể thuật thực lực mạnh nhất à." Ebisu vô cùng kinh ngạc nhìn lấy này khủng bố Long Quyển Phong, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này cảnh tượng hoành tráng.

"Thật mạnh Thể thuật, không hổ là Konoha Thể thuật mạnh nhất!" Maito Gai trên mặt cũng hơi kinh ngạc, nhưng càng nhiều là hưng phấn, hắn mười phần mong đợi tiếp xuống chiến đấu.

Maito Gai yên lặng cải biến hô hấp tiết tấu, đem hô hấp tập trung đến tập trung nhất trạng thái.

"Đã bẩy rập vô dụng, vậy liền đến phiên Thể thuật mãnh thú đăng tràng!" Maito Gai một mặt chiến ý chuẩn bị xuất thủ.

Trần Lão Sư lời nói là anime bản gốc nhân vật, nhưng ta cảm giác cũng không tệ lắm liền dùng, dù sao Maito Gai đều biểu hiện ra dạng này thực lực, Đệ tam nhường một cái bình thường Thượng Nhẫn đến dạy cũng không quá phù hợp Logic.