Chương 268: Mạnh nhất cũng khó có thể tới nhẫn thuật

Chương 268: Mạnh nhất cũng khó có thể tới nhẫn thuật

"Nếu như vẻn vẹn loại trình độ này, vậy các ngươi có thể chuẩn bị dọn dẹp một chút về trường học." Đem sở hữu bẩy rập phá hư về sau, Trần Lão Sư đình chỉ Konoha Long Thần thất vọng nói ra.

"Nhẫn Giả Thế Giới tàn khốc vượt qua các ngươi tưởng tượng, mức độ không được người vẫn là luyện nhiều một chút trở ra đi."

"Có lẽ chúng ta bẩy rập chế tác mức độ xác thực không phải rất lợi hại xuất sắc, nhưng muốn như vậy phủ định chúng ta lời nói còn quá sớm!" Maito Gai nắm chặt quyền đầu nói ra.

"Toàn tập bên trong, Nham Chi Hô Hấp!"

Maito Gai con mắt nhìn chằm chằm Trần Lão Sư, đem đại lượng dưỡng khí hút nhập thể nội, tăng cường thân thể lực lượng, đồng thời thể nội Chakra phối hợp lưu động khí cường hóa thân thể, nhường Maito Gai lực lượng toàn thân tiến một bước tăng cường.

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

Maito Gai đem lực lượng rót vào giữa hai chân, tốc độ cao nhất hướng phía Trần Lão Sư phóng đi, đá ra hắn am hiểu nhất Toàn Phong Thối.

Hô hô!

Lực lượng cường đại kéo theo kình phong đem Trần Lão Sư tóc hơi hơi thổi lên, nhường Trần Lão Sư trên mặt không khỏi lộ ra nhiều hứng thú thần sắc.

Ầm

Trần Lão Sư lấy tay vững vàng tiếp được Maito Gai Toàn Phong Thối, sau đó tiện tay đem Maito Gai ném ra lời bình nói: "Cái này một chân tốc độ còn có thể, nhưng lực lượng kém chút ý tứ."

Bị ném ra Maito Gai cấp tốc điều chỉnh thân thể thăng bằng để cho mình vững vàng rơi xuống đất.

"Bất quá cũng so bên cạnh cái kia hai cái xem kịch có quan hệ tốt nhiều, các ngươi là nhìn cái gì kỳ quái tiểu thuyết nhìn nhiều không, đồng bạn nỗ lực tiến công thế mà thờ ơ?" Trần Lão Sư cười đối còn đang khiếp sợ Konoha Long Thần uy lực Shiranui Genma cùng Ebisu nói ra.

Shiranui Genma cùng Ebisu lấy lại tinh thần, nhất thời cảm giác mười phần không có ý tứ, lập tức hướng phía Trần Lão Sư vung ra Nhẫn Cụ, nhưng lại bị nhẹ nhõm hiện lên.

"Lực lượng không đủ à, này một kích này như thế nào?" Nghe thấy Trần Lão Sư lời nói, Maito Gai cười lớn một tiếng, lại lần nữa xông đi lên, chuẩn bị thi triển uy lực càng mạnh Toàn Phong Thối.

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Maito Gai cực tốc chạy, kích phát lực lượng toàn thân đá ra cường lực nhất kích, tại lực lượng kinh người tác dụng dưới bên cạnh cỏ xanh bị ép chỗ ngoặt, giống như là đột nhiên đánh tới một trận gió.

Trần Lão Sư y nguyên nguyên địa bất động, cấp tốc trên cánh tay ngưng tụ Chakra vững vàng tiếp được lần này, liền 0.1 cm đều không có rút lui.

"Lực lượng vẫn chưa được." Trần Lão Sư lần nữa đem Maito Gai ném ra bên ngoài, bất quá lần này dùng càng đại lực hơn lượng, nhường Maito Gai cày ra một đạo dài mười mét hố mới dừng lại.

Mà Shiranui Genma cùng Ebisu tại Maito Gai xông đi lên về sau cũng sau đó đuổi theo, nhưng bởi vì tốc độ cùng Maito Gai kém rất nhiều, cho nên các loại Maito Gai bị quật bay mới tiếp cận Trần Lão Sư.

Shiranui Genma dùng nắm đấm đánh tới hướng Trần Lão Sư đầu, mà Ebisu thì là đưa tay hướng phía Trần Lão Sư bên hông lục lạc chộp tới.

Ebisu mạch suy nghĩ rất rõ ràng, huấn luyện mục tiêu không phải đánh thắng Trần Lão Sư, đoạt lục lạc mới là lớn nhất chuyện khẩn yếu.

Phanh phanh! !

Trần Lão Sư trực tiếp một cái Toàn Phong Thối đem Shiranui Genma cùng Ebisu cùng một chỗ đá bay, Shiranui Genma đụng vào trên đại thụ, mà Ebisu thì là nện trên mặt đất.

"Đáng giận, xuất thủ thật nhanh." Shiranui Genma cảm giác bụng đau nhức khó chịu, sắc mặt trở nên có chút khó coi, vừa mới hắn đều không có thấy rõ ràng Trần Lão Sư là thế nào xuất thủ liền trong nháy mắt bay rớt ra ngoài.

Ebisu cũng không chịu nổi, vừa mới hắn còn tưởng rằng muốn được tay, kết quả trong chớp mắt liền bị đá bay.

"Các ngươi lực lượng không đủ động tác chậm chạp, không có một cái Thể thuật động tác là ra dáng, cứ như vậy còn muốn cướp đi trên người của ta lục lạc?" Trần Lão Sư thu chân giễu cợt nói.

Lúc này Shiranui Genma cảm giác mình trên mặt nóng bỏng, tại Nhẫn Giả Trường Học hắn dù sao cũng là niên cấp bên trong xếp hàng đầu, thế mà bị dạng này biếm không còn gì khác.

Không phục Shiranui Genma móc ra phi tiêu lại lần nữa phóng tới Trần Lão Sư, tại lúc sắp đến gần lập tức bạo phát trên chân Chakra sử dụng Thuấn Thân Thuật hướng phía Trần Lão Sư công tới.

Shiranui Genma tốc độ không tệ, nhưng hắn nhanh Trần Lão Sư nhanh hơn hắn.

Ngay tại Shiranui Genma cho là mình chặn đánh bên trong Trần Lão Sư thời điểm, Trần Lão Sư trong nháy mắt tại Shiranui Genma trước mặt biến mất, xuất hiện sau lưng Shiranui Genma, đối Shiranui Genma cái mông đạp một chân, nhường Shiranui Genma lần nữa bay ra ngoài.

"Bát Môn Độn Giáp, Khai Môn, mở!"

Maito Gai mở ra Bát Môn Độn Giáp đệ nhất môn, giải phóng trong thân thể Chakra, tăng cường thân thể năng lực, cực tốc phóng tới Shiranui Genma, đem bay ra ngoài Shiranui Genma tiếp được.

"Cám ơn ngươi Gai, ta có chút xúc động." Được cứu Shiranui Genma tỉnh táo một chút đối Maito Gai nói lời cảm tạ.

Đối thủ là được xưng là Konoha Thể thuật mạnh nhất tồn tại, hắn cái này vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn một người tấn công không thể nghi ngờ là tại tặng đầu người.

"Ha-Ha, không có gì, bị phủ nhận lời nói sao có thể bắt đầu vui vẻ." Maito Gai cười to tỏ ra là đã hiểu.

Ebisu cẩn thận nhìn chằm chằm Trần Lão Sư, cấp tốc cùng Maito Gai tụ hợp.

Trần Lão Sư cũng không có ngăn cản, ba người ở giữa cũng liền Maito Gai làm cho hắn hơi đến điểm hứng thú, còn lại hai cái thực lực quá bình thường.

"Lần này đổi ta cùng Genma xuất thủ trước đi, Gai tốc độ ngươi nhanh, nhìn có thể hay không cướp được lục lạc." Ebisu ngẫm lại nói ra.

Trần Lão Sư tốc độ xuất thủ quá nhanh, cho dù là hắn cùng Shiranui Genma đồng loạt ra tay cũng sẽ bị trong nháy mắt đánh bay.

"Này thử một lần đi." Maito Gai gật đầu đồng ý xuống tới.

Hắn chỉ là am hiểu chiến đấu, nhưng chiến thuật phương diện hắn không hiểu nhiều lắm.

"Được." Shiranui Genma cũng đáp ứng.

"Phân Thân Thuật!"

Shiranui Genma cùng Ebisu cùng một chỗ sử dụng Phân Thân Thuật, phân biệt phân ra bốn cái phân thân.

Ngay sau đó năm cái Shiranui Genma cùng năm cái Ebisu cùng một chỗ giao thoa chạy bộ tiến lên phóng tới Trần Lão Sư, ý đồ dùng phân thân quấy nhiễu Trần Lão Sư ánh mắt.

Nhưng đối với Trần Lão Sư loại kinh nghiệm này lão lạt lão Thượng Nhẫn, loại này không có Thực Thể Phân Thân làm sao có thể giấu giếm được hắn, tuy nhiên Shiranui Genma cùng Ebisu đều đang cực lực cùng phân thân trao đổi vị trí, nhưng Trần Lão Sư vẫn là liếc một chút tìm ra hai người bản thể.

Hai vị đồng đội hành động về sau, Maito Gai cũng lấy phương hướng khác nhau tiếp cận Trần Lão Sư, chuẩn bị tại thời khắc mấu chốt bạo phát lực lượng cướp đoạt lục lạc.

"Các ngươi hai cái ý đồ rất rõ ràng lộ ra." Trần Lão Sư thân hình chớp động, tinh chuẩn tìm tới Shiranui Genma bản thể, sau đó nhất quyền đem Shiranui Genma đánh nện trên mặt đất, sau đó lại là phi tốc một chân đem Ebisu bị đá đụng trên tàng cây.

Maito Gai tại Trần Lão Sư xuất thủ trước đó sớm đem đại lượng Chakra tụ tập tại chân, sau đó sử dụng Soru bộc phát ra cực tốc, hướng phía Trần Lão Sư bên hông lục lạc chộp tới.

"Thế mà còn có thể càng nhanh, ngươi ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn." Trần Lão Sư bắt lấy Maito Gai vươn tay cánh tay, nhìn về phía Maito Gai ánh mắt có chút thưởng thức.

Sarutobi cũng không có khoa trương, lấy Maito Gai bây giờ niên kỷ có dạng này thân thể năng lực, xác thực có thể tính được Thể Thuật Thiên Tài.

"Đáng tiếc ngươi hai người đồng bạn cùng ngươi thực lực sai biệt quá lớn, nếu như bọn họ có thể cho ta tạo thành nhiều một chút phiền phức, không cho phép ngươi có thể thành công." Trần Lão Sư một cái cực tốc khuỷu tay đem Maito Gai nện bay nói ra.

Trong lòng của hắn đã có đảm nhiệm chỉ đạo lão sư suy nghĩ, nhưng còn muốn tiếp tục xem một chút ba người biểu hiện.

"Nếu có Obito thực lực, có lẽ liền có thể trợ giúp đến Gai đi." Shiranui Genma không cam tâm nghĩ đến.

Lúc này hắn không thể không thừa nhận, bởi vì thực lực sai biệt quá lớn, hắn liền phụ trợ cũng làm không được, sẽ chỉ kéo Maito Gai chân sau.

"Trong trường học học Trụ Cột Nhẫn Thuật căn bản đối loại này đẳng cấp Ninja vô dụng, tiếp xuống nên làm thế nào mới tốt." Ebisu não tử cực tốc xoay tròn, suy nghĩ có thể thông qua huấn luyện thủ đoạn.

"Nếu như ta thực lực còn có thể mạnh hơn chút nữa đâu?" Maito Gai cấp tốc bò lên, biểu hiện trên mặt vẫn như cũ tràn ngập chiến ý, nhìn không thấy một tia xu hướng suy tàn.

Hắn luyện liền cường đại như vậy lực lượng cũng không phải vì chờ đợi đồng đội cứu vãn hắn, mà chính là để cho mình có thủ hộ đồng bạn lực lượng, hôm nay Shiranui Genma cùng Ebisu Ninja thân phận hắn thủ định!

"Vậy phải xem điểm này là bao nhiêu." Maito Gai lời nói nhường Trần Lão Sư có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là một mặt thong dong nói ra.

"Bát Môn Độn Giáp, Hưu Môn, mở!"

Maito Gai mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ hai môn, lại lần nữa giải khai thân thể một cái hạn chế, trong thân thể Chakra gia tăng, thân thể năng lực có tiến một bước tăng cường.

Mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ hai môn, lại thêm Nham Chi Hô Hấp Toàn Tập Trung Hô Hấp, giờ phút này Maito Gai thân thể năng lực đã đạt đến trước mắt có khả năng đạt đến cực hạn.

"Dùng ra ngươi toàn lực đi, nhường ta nhìn ngươi cực hạn ở nơi nào." Trần Lão Sư hai tay chắp sau lưng nhiều hứng thú nói ra.

"Như ngươi mong muốn!"

Maito Gai đầu tiên là lui lại cùng Trần Lão Sư kéo ra khoảng cách nhất định, sau đó đột nhiên cực tốc bắt đầu chạy, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh, tại lúc sắp đến gần Trần Lão Sư thời điểm đến Đỉnh Phong.

"Buổi trưa báo!"

Maito Gai gầm lên giận dữ, đem lực lượng toàn thân đều rót vào giữa hai chân, Bát Môn Độn Giáp tăng lên Chakra cùng một chỗ bạo phát, đem Soru đa trọng bạo phát kỹ xảo vận dụng đến thân thể có khả năng cực hạn chịu đựng, sau một khắc Maito Gai cả người như cùng một con săn bắt con báo đồng dạng hướng phía Trần Lão Sư đánh tới, vậy hắn này đá ra chân chính là Liệp Báo này vô cùng sắc bén răng nanh.

Hô hô!

Maito Gai một kích này vượt qua hắn dĩ vãng bất kỳ lần nào công kích, tại lực lượng cường đại đập nện dưới, giống như là đột nhiên nổi lên đại phong, gợi lên mặt đất bụi đất thổi đến lá cây hoa hoa tác hưởng, nhường Trần Lão Sư không khỏi vô ý thức nheo mắt lại.

"Gai thế mà còn có khủng bố như vậy chiêu thức!" Shiranui Genma trông thấy Maito Gai đá ra khủng bố như thế công kích trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Hắn dám cam đoan Maito Gai không có ở Nhẫn Giả Trường Học thực chiến trong cuộc thi dùng ra qua chiêu thức này.

"Nguyên lai Gai tại thực chiến trong cuộc thi còn chưa dùng hết toàn lực." Shiranui Genma cảm giác mình cái này bốn năm học bạch bên trên, Maito Gai không cần toàn lực đều nhẹ nhõm treo lên đánh một đám người cầm tới thứ nhất, liền liên quan thổ cũng bại tại không có sử dụng toàn lực Maito Gai trên tay.

Bất quá hắn ngẫm lại cảm giác Maito Gai không dùng toàn lực cũng có đạo lý, lớn như vậy uy thế, thật muốn thực chiến khảo thí dùng đến, sợ không phải một chân xuống dưới người trực tiếp chết.

"Không phải Nhẫn Tộc hào môn, cũng không có cường đại phụ thân, thế mà có thể có dạng này thực lực." Nhìn lấy Maito Gai trên mặt tự tin vô cùng nụ cười, Ebisu trong lúc nhất thời có chút thất thần.

Trước đó hắn còn tưởng rằng Maito Gai phụ thân lại là một cái cường đại Thể thuật Ninja, kết quả nghe ngóng về sau mới phát hiện không phải, thậm chí một đoạn thời gian rất dài đều là nổi danh vạn năm Hạ Nhẫn, gần nhất mới tấn thăng Trung Nhẫn.

Ebisu trong lúc nhất thời không hiểu không có cái gì Maito Gai vì cái gì có thể có cường đại như vậy thực lực.

Phát giác được Maito Gai một cước này ẩn chứa lực lượng, Trần Lão Sư biểu lộ không hề giống trước đó như vậy thong dong.

"Cái tuổi này luyện được loại này cước lực, thật không thể tin." Trong lòng cảm thán một câu, Trần Lão Sư biểu lộ trở nên nghiêm túc, đại lượng Chakra tại trên đùi ngưng tụ, đá ra một đạo cực tốc Toàn Phong Cước.

Ầm ầm! !

Tại hai người lực lượng cường đại tác dụng dưới mặt đất sinh ra nổ tung, trong lúc nhất thời bụi đất tung bay, va chạm chỗ sinh ra dư ba khí lãng nhường bò dậy Shiranui Genma cùng Ebisu lui lại mấy bước.

"Lần này lực lượng cùng tốc độ đều rất không tệ, nhưng còn chưa đủ, vẫn phải luyện." Tuy nhiên trong nội tâm kinh ngạc, nhưng Trần Lão Sư không có nói ra, mà chính là hơi thêm lớn một chút lực lượng.

Ầm

Maito Gai bay rớt ra ngoài năm mét, mà Trần Lão Sư thân thể nhỏ không thể thấy rút lui một điểm.

Lúc này Trần Lão Sư nhìn lấy Maito Gai ánh mắt vô cùng thưởng thức, hắn đã quyết định muốn làm chỉ đạo lão sư, ưu tú như vậy Thể thuật Miêu con không dạy Nhất Giáo cũng quá đáng tiếc.

Tuy nhiên Maito Gai ba người không có cướp được lục lạc, nhưng Trần Lão Sư không thèm để ý cái này, quy củ vốn chính là hắn đến định, hắn nói qua cũng là qua.

"Đúng, nói không chừng thuật kia có thể có tác dụng." Ebisu nghĩ đến Trần Lão Sư ngồi trên mặt đất bên trên đoán thư tịch trang bìa, quyết định đánh cược một lần.

Tuy nhiên cái kia nhẫn thuật mang đến cho hắn rất nhiều tự dưng danh tiếng xấu, nhưng chỉ cần có thể trở thành Trần Lão Sư đệ tử, vậy liền không lỗ.

"Hoặc Địch Thuật!"

Ebisu phi tốc kết ấn, phân ra năm cái ăn mặc mát lạnh đại tỷ tỷ phân thân.

"Trần Lão Sư, nhìn bên này." Ebisu hô lớn.

Trần Lão Sư lúc đầu ở trong lòng cấu tứ Maito Gai huấn luyện kế hoạch, nghe được Ebisu lời nói vô ý thức nhìn lại, sau đó trong nháy mắt bị hấp dẫn đến ánh mắt, không khỏi cái mũi chảy ra chất lỏng màu đỏ.

Hưu

Shiranui Genma lập tức phun ra miệng bên trong ngậm Thiên Bản, đem Trần Lão Sư bên hông lục lạc đánh rơi.

Mà khoảng cách Trần Lão Sư không xa lại ở vào Toàn Tập Trung Hô Hấp Bát Môn Độn Giáp nhị môn trạng thái Maito Gai nắm lấy cơ hội bay bổ nhào qua tiếp được cái kia rơi xuống lục lạc.

"Thật thành công." Ebisu một mặt thật không thể tin nhìn lấy bắt lấy lục lạc Maito Gai.

Hắn cũng không biết nói thế nào, vừa mới Maito Gai đá ra vô cùng cường đại Thể thuật thất bại, mà hắn dùng đã từng bại hoại chính mình danh tiếng nhẫn thuật thế mà thành công.

"Chẳng lẽ nói cái này nhẫn thuật thật rất lợi hại?" Ebisu trong lòng sinh ra một tia dao dộng, cái này nhẫn thuật mang đến cho hắn quá nhiều hiểu lầm, hắn một mực là không muốn dùng cái này nhẫn thuật.

"Thọ ngươi làm xong a, vẫn phải là ngươi, không hổ là chúng ta năm thứ tư nổi danh sắt tình Ninja." Shiranui Genma trông thấy Maito Gai nắm lấy cơ hội cướp được lục lạc cười lớn tán thưởng Ebisu.

"Ngươi mới là sắt tình Ninja, ta đều nói cái này nhẫn thuật căn bản là cùng ta không có liên quan quá nhiều, là này hai cái nhẫn thuật nhân tài khai phát." Ebisu tức xạm mặt lại giải thích nói.

"Hảo hảo, ta biết, đây không phải ngươi khai phát, ngươi chẳng qua là bình thường ưa nhìn đồ tắm tạp chí." Shiranui Genma đi tới kẹp lấy Ebisu cổ hắc vừa cười vừa nói.

Ebisu

Cho nên hắn mới không muốn dùng cái này nhẫn thuật, giải thích người khác căn bản không nghe, càng tô càng đen.

"Gai, không nghĩ tới ngươi tại thực chiến khảo thí thời điểm thế mà còn bảo đảm giữ nhiều như vậy thực lực, nếu như bị ngươi những đối thủ đó biết được hù chết." Shiranui Genma ngay sau đó đi đến Maito Gai bên kia tán dương Maito Gai thực lực.

"Lần này huấn luyện cũng nhiều thua thiệt tốc độ ngươi rất nhanh, không phải vậy coi như thọ thuật khả năng hấp dẫn ánh mắt cũng rất khó đem lục lạc cướp đến tay."

"Ha-Ha, dù sao ta thế nhưng là Thể thuật mãnh thú." Maito Gai tiếp nhận Shiranui Genma tán thưởng, cho mình giơ ngón tay cái lên.

"Genma ngươi ám khí cũng rất trọng yếu, từ trên thân đoạt nhưng không có dễ dàng như vậy." Maito Gai cũng nói một chút Shiranui Genma công lao.

Trần Lão Sư thực lực quá mạnh, Maito Gai nhận vì lần này có thể cướp được lục lạc thật sự là toàn bộ đội ngũ tại một khắc cuối cùng hoàn mỹ phối hợp cái này mới thành công.

"Hiện tại hài tử thật sự là không thể khinh thường a." Trần Lão Sư xuất ra khăn tay chà chà lưu lại máu mũi cảm thán nói, vừa mới mấy cái kia mát lạnh đại tỷ tỷ để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng.

Đương nhiên, Maito Gai bọn họ có thể cướp được lục lạc vẫn là hắn nhường, chân chính chiến đấu loại này chiêu số đối với hắn khẳng định là không có tác dụng.

"Ebisu, Shiranui Genma, Maito Gai đúng không, ba người các ngươi thật có ý tứ, huấn luyện thông qua, các ngươi coi như học trò ta." Trần Lão Sư tuyên bố ba người thông qua huấn luyện.

"Xem như kết thúc." Shiranui Genma thở phào, hắn cảm giác mình không phải là bị đánh bay cũng là tại bị đánh bay trên đường.

"Rất tốt, cách thành công lại tiến một bước." Ebisu trong lòng âm thầm gật đầu, trở thành Trần Lão Sư đệ tử nhưng so sánh phổ thông chỉ đạo lão sư đệ tử có tiền đồ nhiều.

"Trần Lão Sư, trước đó ngươi sử dụng cái kia Long Quyển Phong một dạng Thể thuật là ngươi tự sáng tạo Thể thuật sao?" Maito Gai hiếu kỳ hỏi một câu.

"Không sai, kia chính là ta sáng tạo cao cấp Thể thuật Konoha Long Thần." Trần Lão Sư gật đầu một mặt kiêu ngạo hồi đáp.

"Thế nào, muốn học a, dạy ngươi ngược lại là có thể, nhưng ngươi bây giờ còn chưa được, phải trở nên mạnh hơn." Trần Lão Sư nói tiếp.

Cùng người đồng lứa so sánh, Maito Gai đã cực kỳ ưu tú, nhưng lấy Trần Lão Sư nhãn quang đến xem, Maito Gai muốn học Konoha Long Thần lời nói còn thiếu một chút ý tứ.

Nghe được Trần Lão Sư lời nói, Maito Gai cảm giác mình nỗ lực tu luyện lý do lại thêm một cái..