Chương 269: Nhân sinh nhiệm vụ xuất hiện tiến độ

Chương 269: Nhân sinh nhiệm vụ xuất hiện tiến độ

Mặc dù đại bộ phận đệ tử đều tốt nghiệp, nhưng Moyu sinh hoạt hàng ngày vẫn là không có quá đại biến hóa, bất quá là từ dạy năm người biến thành dạy một người.

Đương nhiên, dạy một người khẳng định là muốn so dạy năm người nhẹ nhõm không ít, Moyu có càng nhiều thời gian đi luyện tập chính mình kỹ năng.

Các đệ tử chia lớp về sau ngày đầu tiên buổi chiều, Moyu luyện tập một đoạn thời gian Đại Thác Nước chi thuật giật dưới nghỉ ngơi, mở ra hệ thống sư đồ bản khối xem xét các đệ tử nhân sinh nhiệm vụ tin tức.

Hắn không có việc gì thời điểm sẽ mở ra liếc một chút nhìn một chút nhiệm vụ tiến độ.

Hắn lần trước nhìn lên đợi Maito Gai tiến độ tối đa, đã đến 0.5% Shisui cùng Obito tạm thời không có động tĩnh.

"Thế mà lập tức tăng nhiều như vậy." Moyu nhìn lấy Obito này ba phần trăm tiến độ lâm vào trầm tư.

"Bời vì Minato là Jiraiya đệ tử sao?" Moyu trong nháy mắt liền nghĩ đến hạch tâm điểm.

Hỏa Ảnh dĩ nhiên không phải người nào đều có thể làm, đời thứ nhất Hỏa Ảnh sở hữu Konoha Ninja cùng một chỗ tuyển, mà phía sau Hỏa Ảnh trên cơ bản bao nhiêu cùng tiền nhiệm Hỏa Ảnh có chút quan hệ.

Tỉ như Sarutobi là Senju Tobirama đệ tử, Minato là Sarutobi Đồ Tôn, Đệ Ngũ Hỏa Ảnh Tsunade là Sarutobi đệ tử, Đệ lục Hỏa Ảnh Kakashi là Minato đệ tử.

Bất quá chỉ nhìn thân phận không nhìn năng lực cũng là sái lưu manh, bọn họ có thể trở thành Hỏa Ảnh cũng không phải là chỉ là bởi vì thân phận, năng lực mới là chiếm đầu to, cũng tỷ như Minato hai cái đội bạn, bọn họ cũng coi là Jiraiya từ nhỏ đưa đến lớn, nhưng năng lực không đủ không ai cho rằng bọn họ có thể trở thành Hỏa Ảnh.

Moyu cảm thấy Hỏa Ảnh hệ thân phận thì tương đương với một cái năng lực càng mạnh tăng thêm càng lớn Buff, làm ngươi có Hỏa Ảnh hệ thân phận đồng thời có rất mạnh thực lực, vậy ngươi trở thành Hỏa Ảnh xác suất liền lớn.

Chỉ có thực lực không có có thân phận, có lẽ chỉ có thân phận không có thực lực đều không được.

Hắn đoán chừng các loại Minato trở thành Hỏa Ảnh về sau bộ phận này tăng thêm sẽ còn gia tăng, khi đó Obito cũng là bên trên Hỏa Ảnh Đồ Tôn cộng thêm đương nhiệm Hỏa Ảnh đệ tử, thuộc về là Buff cho thay nhau nổi lên tới.

Trừ Obito đột nhiên phóng đại, Shisui cùng Maito Gai tiến độ không có biến hóa.

Giải quyết xong cơm tối về sau, Moyu qua đến Sarutobi trong nhà, lúc này đã cùng trước đó thỉnh giáo Shuriken Ảnh Phân Thân qua một đoạn thời gian, hắn muốn cùng Sarutobi thỉnh giáo Đại Thác Nước chi thuật, tiến một bước ổn định chính mình Nhẫn Thuật Thiên Tài người thiết lập, vì tiếp xuống tăng thực lực lên làm làm nền.

"Đệ Tam Mục đại nhân, ngài hiện tại có thời gian không, ta gần nhất tại tu luyện Đại Thác Nước chi thuật bên trên đụng phải một vài vấn đề." Cùng Sarutobi bắt chuyện qua về sau Moyu hỏi.

"Ta vừa vặn có rảnh." Chuẩn bị khi tiêu cơm sau bữa ăn Sarutobi gật đầu đáp ứng.

"Bất quá Đại Thác Nước chi thuật lời nói liền không thể trong sân thi triển, qua phụ cận sông nhỏ đi." Vì không đem nhà mình cho dìm sạch, Sarutobi không có giống như lần trước trực tiếp tại hậu viện tiến hành chỉ đạo.

"Ta cũng đi!" Asuma cũng muốn qua tham gia náo nhiệt.

"Ngươi đi cái gì, ngươi lại không học tập Thủy Độn." Sarutobi không quá muốn cho Asuma đi cùng.

Bởi vì hắn biết Asuma hơn phân nửa lại được giẫm thổi phồng một, mà lại giẫm vẫn là hắn cái này lão phụ thân.

"Ta quá khứ cũng không phải vì cùng ngươi học Thủy Độn, ngươi này phóng thích một lần giảng vài câu có thể học được cái gì, ta chỉ là muốn nhìn xem Moyu lão sư nhẫn thuật có không có đổi thành càng mạnh." Asuma trực tiếp mở đỗi.

"Đó là bởi vì ta nói đều là tinh túy cùng trọng điểm." Sarutobi ý đồ nhường Asuma biết hắn dạy học năng lực cũng không so Moyu kém.

Hắn nắm giữ nhiều vô số kể nhẫn thuật, bảy loại Chakra tính chất biến hóa đều có thể thuần thục ứng dụng, còn dạy nổi danh động Nhẫn Giới tam nhẫn, hắn không hiểu làm sao đến Asuma bên kia hắn không bằng Moyu.

"Trọng điểm không trọng điểm ta không biết, ta chỉ biết là cùng Moyu lão sư học tập thời điểm học đồ,vật rất nhanh." Asuma biểu thị chính mình chỉ nhận sự thật.

Hắn biết lão phụ thân có ba cái rất mạnh đệ tử, nhưng Asuma không phải là không có bị Sarutobi dạy qua, xác thực không bằng Moyu.

Asuma có thể cho dạy qua sư phụ của mình bài danh, đầu tiên là Moyu, thứ hai mới là Sarutobi, thứ ba cũng là hắn Thượng Nhẫn lão sư.

Ngay tại Sarutobi im lặng thời điểm Moyu đứng ra ba phải, đầu tiên là chứng minh một chút Sarutobi chỉ điểm xác thực hữu dụng, sau đó cũng vì Asuma nói một câu.

"Liền để Asuma theo tới đi, gần nhất Phong thuộc tính tính chất biến hóa ta có không nhỏ đột phá  có thể dạy một chút hắn." Moyu mỉm cười nói.

Lúc này hắn chỉ nhìn hiển nhiên không quá được, lựa chọn tốt nhất là hòa hoãn không khí đồng thời hai bên đều giúp.

Dù sao Asuma là con trai của Sarutobi, Sarutobi khẳng định là sẽ không thật quá tức giận, lúc này giúp Asuma nói một câu ngược lại còn có thể xoát sóng Sarutobi hảo cảm.

"Đã Moyu ngươi có cái gì muốn dạy, vậy liền để hắn đi cùng đi." Sarutobi ngẫm lại cuối cùng đồng ý Moyu đề nghị.

Moyu đúng là có bản lĩnh tại thân, nhường Asuma cùng Moyu nhiều học tập một chút là sự tình tốt.

"Đã ngươi nói cùng Moyu học đồ,vật nhanh, vậy ngươi có thể phải nghiêm túc học, Trung Nhẫn Khảo Thí không bao lâu, ngươi nếu là thực lực với ngươi lão sư hội đề cử ngươi tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí." Sarutobi nhắc nhở.

"Cái này còn cần ngươi nói, ta khẳng định nghiêm túc học." Mặc dù biết lão phụ thân là quan tâm, nhưng Asuma vẫn là không có cách nào hòa khí cùng Sarutobi giao lưu.

Tiến về sông nhỏ trên đường Asuma cùng Sarutobi giao lưu cũng kém không nhiều là cái dạng này, tuy nhiên lời nói so sánh sặc người, nhưng chỉnh thể không khí cũng tạm được, có chút thân nhân lẫn nhau ghét bỏ nhưng quan hệ cũng không tệ lắm bộ dáng.

Đến địa điểm về sau, Sarutobi lập tức nhường Moyu thi triển một lần Đại Thác Nước chi thuật, về sau mới hỏi thăm Moyu vấn đề, tiến hành giải đáp cùng biểu thị.

Asuma thì là lẳng lặng nhìn lấy hai người giao lưu không có lên tiếng quấy rầy, tại Moyu luyện tập đường biểu hiện ra rõ ràng tiến bộ về sau lên tiếng hô sáu một đợt.

"Moyu lão sư ngươi còn nói ngươi không phải thiên tài, cùng lão đầu tử đều có thể học nhanh như vậy." Asuma kinh ngạc hưng phấn nói.

Kinh ngạc là bởi vì Moyu biểu hiện quá tốt, mà hưng phấn thì là chờ mong chờ một chút Moyu dạy hắn Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa.

Moyu khiêm nhường như vậy người đều nói có không nhỏ đột phá, Asuma cảm giác Moyu khẳng định tiến bộ rất lớn.

"Nhờ có Đệ Tam Mục đại nhân chỉ điểm." Moyu mỉm cười đem công lao cho Sarutobi.

"Chủ yếu vẫn là Moyu ngươi nhẫn thuật tài năng hết sức xuất sắc, ta dạy bảo chỉ là lên dẫn đạo tác dụng." Sarutobi sờ sờ ria mép lắc đầu nói ra.

Tuy nhiên hắn cho là mình giáo dục năng lực không yếu, nhưng dạy Moyu cũng không phải dạy đệ tử như thế dạy, chỉ có thể nói chỉ điểm hai lần, Moyu có thể thời gian ngắn học hội hai cái này cấp A nhẫn thuật hoàn toàn là bời vì tự thân học tập năng lực rất mạnh.

Sarutobi động một điểm thu đồ đệ suy nghĩ, hắn mặc dù có ba cái danh chấn Nhẫn Giới đệ tử, nhưng tiếc nuối là cái này ba người đệ tử đều không có thể kế thừa hắn một thân nhẫn thuật cùng uy lực mạnh mẽ Tổ Hợp Nhẫn Thuật.

Mà Moyu biểu hiện đơn giản có thể xưng nhược hóa bản hắn, nếu như từ hắn tự mình điều giáo, không chừng Moyu cũng là kế tiếp Nhẫn Thuật Giáo Thụ.

"Chờ chiến tranh kết thúc lại nhìn đi." Sarutobi ngẫm lại, tạm thời từ bỏ thu Moyu làm đệ tử ý nghĩ.

Hiện tại Nhẫn Giới cục thế hỗn loạn hắn bề bộn nhiều việc, không có quá nhiều thời gian qua dạy bảo Moyu, cái gì không dạy qua thu đệ tử này liền không có gì hay.

Chỉ điểm xong sau Sarutobi liền về nhà, trước khi đi nhường Asuma học xong liền về nhà không nên chạy loạn.

"Thật sự là, ta đều là Ninja lại không là tiểu hài tử, loại chuyện này đều muốn nói." Asuma nhịn không được đậu đen rau muống nói.

"Cái này cùng có phải hay không Ninja có thể không có quan hệ, ngươi mới mười tuổi, Đệ Tam Mục đây là đang lo lắng ngươi." Moyu mỉm cười gõ một chút Asuma đầu nói ra.

"Không nói cái này, Moyu lão sư ngươi nhanh lên dạy ta tính chất biến hóa đi." Asuma một mặt chờ mong nói ra.

Moyu gật gật đầu, bắt đầu dạy bảo Asuma Phong Độn Chakra tính chất biến hóa.

Bây giờ cách Nhẫn Giả Trường Học khai giảng còn có mười ngày bộ dáng, hắn chuẩn bị quất ra một chút thời gian dạy một chút Asuma, đề bạt một chút Asuma thực lực.

...

"Tiểu Rin, ngươi gặp được địch nhân thời điểm đừng sợ, đợi ở bên cạnh ta liền tốt, ta hội bảo vệ tốt ngươi." Tiến về Hỏa Ảnh cao ốc trên đường, Obito làm tiền bối truyền thụ Nohara Rin nhiệm vụ kinh nghiệm.

Bởi vì bọn họ hôm qua biểu hiện rất tốt một lần thông qua huấn luyện, cho nên Namikaze Minato quyết định dẫn bọn hắn làm nhiệm vụ.

"Nói như thế nào đây, hôm nay hẳn là lĩnh không đến gặp được địch nhân nhiệm vụ." Vì phòng ngừa Obito đến lúc đó quá khuyết điểm nhìn, Namikaze Minato quyết định cho Obito đánh trước một cái dự phòng châm.

"Bình thường lời nói, các ngươi loại này vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn là chỉ có thể xác nhận đến cấp D nhiệm vụ, Obito ngươi thực tập qua hẳn phải biết cấp D nhiệm vụ nội dung cụ thể."

"Ta biết nha, cấp D nhiệm vụ đều là làm việc vặt, nhặt đồ bỏ đi giúp làm việc nhà nông cái gì." Obito gật gật đầu, hắn cũng làm không ít cấp D nhiệm vụ.

"Nhưng chúng ta thực tập thời điểm đều thu hoạch được cấp C nhiệm vụ đồng ý, không có thể trở thành chính thức Ninja về sau còn rút lui đi." Obito cảm thấy tiếp vào cấp C nhiệm vụ hẳn không có vấn đề.

Hắn nhưng là liền cấp S nhiệm vụ đều hoàn thành qua, chỉ có thể tiếp cấp D cũng quá không hợp lý.

Minato suy nghĩ một chút cảm giác Obito vẫn là quá lạc quan, Sarutobi cho đặc quyền đó là cho Moyu ban, nhưng hiện tại bọn hắn là Minato ban, Ninja quy củ là rất lợi hại chết.

Obito trông thấy đại sảnh đăng ký Ninja một trong có người quen cũ Sawada cùng vậy. Lập tức nhãn tình sáng lên như quen thuộc cùng Sawada cùng cũng chào hỏi: "Sawada đại thúc, buổi sáng tốt lành a."

"Ừm, buổi sáng tốt lành, chúc mừng ngươi trở thành chính thức Ninja." Nhìn lấy Obito trên đầu Hộ Ngạch Sawada cùng cũng cười ha hả đáp lại nói.

"Có thể hay không cho tiểu đội chúng ta chọn một tốt điểm cấp C nhiệm vụ?" Obito lặng lẽ cười lấy hỏi.

"Không được." Sawada cùng cũng trực tiếp khi cự tuyệt.

"A, vậy liền không phiền phức Sawada đại thúc ngươi, chính chúng ta đến chọn."

"Các ngươi tiểu đội chỉ có thể xác nhận cấp D nhiệm vụ, không thể xác nhận cấp C nhiệm vụ." Sawada cùng cũng vẻ mặt thành thật giải thích nói, sau đó lấy ra cấp D nhiệm vụ quyển trục.

"A?" Obito mắt trợn tròn, không nghĩ tới vẫn thật là như vậy không hợp thói thường, lại được từ cấp D nhiệm vụ làm lên.

Mà Kakashi lộ ra quả là thế biểu lộ, lúc trước hắn liền đoán có thể như vậy, dù sao hắn cái này Trung Nhẫn tiến vào tân nhân đội ngũ đều phải thành thành thật thật làm việc vặt, Obito điểm này lý lịch tại học sinh bên kia rất lợi hại kinh người, nhưng hiển nhiên không có đến đánh vỡ quy tắc cấp độ.

"Sawada đại thúc, chúng ta trước đó không phải là bị Đệ Tam Mục cho qua chấp hành cấp C nhiệm vụ quyền lợi à, mà lại chúng ta thế nhưng là liền cấp S nhiệm vụ đều hoàn thành qua, hiện tại lại chỉ có thể xác nhận cấp D nhiệm vụ có phải hay không có chút không hợp lý?" Obito một mặt không hiểu hỏi.

Hắn trên đường còn cùng Nohara Rin giảng nhiệm vụ làm sao nguy hiểm muốn thế nào ứng đối, hiện tại muốn đi làm việc vặt nhiệm vụ hắn khẳng định là không vui.

"Đó là tại Moyu ban thực tập sự tình, hiện tại lớp học không giống nhau, đội ngũ thành viên cũng không giống nhau, chỗ lấy các ngươi cũng chỉ có thể dựa theo bình thường mới Hạ Nhẫn quy tắc tới." Sawada cùng cũng nói ra nguyên nhân, muốn phải thừa kế đặc quyền là không thể nào, trừ phi Đệ Tam Hỏa Ảnh lên tiếng.

"Coi như ngươi có chấp hành cấp C nhiệm vụ năng lực, cũng muốn suy tính một chút ngươi đồng đội có phải hay không cũng có được đồng dạng năng lực."

Obito hồi tưởng một chút Nohara Rin thi triển Quái Lực tràng cảnh, cảm thấy cấp C nhiệm vụ hẳn không có vấn đề.

Sự tình phát triển tại Minato trong dự liệu, hắn bắt đầu nhìn lên cấp D nhiệm vụ, mặc dù biết các đệ tử thực lực đầy đủ, nhưng cũng không thể buộc Sawada cùng cũng cho bọn hắn phát đẳng cấp cao hơn nhiệm vụ, như thế cũng quá thất đức.

Mà Obito nhìn lấy cấp D nhiệm vụ quyển trục trong đầu xuất hiện một ý kiến hay.

Vừa thực tập thời điểm bọn họ cũng là chỉ có thể chấp hành cấp D nhiệm vụ, là cấp D nhiệm vụ bị bọn họ làm xong, Sarutobi mới cho bọn hắn làm cấp C tiến hành nếm thử.

"Minato tiền bối, ngươi trực tiếp giúp chúng ta lĩnh mười cái đi, chúng ta nhanh lên làm, nhường Tiểu Rin quen thuộc nhiệm vụ." Obito đề nghị, hắn quyết định muốn bật hết hỏa lực đem cấp D nhiệm vụ cho làm xong.

"Này quyển trục này bên trên vụ chúng ta toàn bộ tiếp." Minato nhìn về phía Sawada cùng cũng nói.

"Cái này không có vấn đề." Sawada cùng cũng đáp ứng, hắn biết Obito cùng Kakashi hiệu suất, mười cái cấp D cũng dùng không bao lâu liền có thể hoàn thành.

"Kakashi  chờ sau đó chúng ta cùng một chỗ dùng Ảnh Phân Thân gia tăng nhiệm vụ hiệu suất, nhanh lên đem nhiệm vụ làm xong." Đi ra Hỏa Ảnh cao ốc về sau Obito cùng Kakashi nói ra, hắn chuẩn bị kéo lên Kakashi cùng một chỗ.

Obito chính mình có thể phân ra hai cái Ảnh Phân Thân cùng làm việc, Kakashi cũng có thể phân hai cái, lại thêm bọn họ bản thể, này đây chính là bảy người cùng một chỗ làm nhiệm vụ.

"Dùng Ảnh Phân Thân làm gì, đến lúc đó sẽ rất mệt mỏi." Kakashi không biết Obito vì cái gì đột nhiên trở nên như vậy tích cực, liền hỏi.

"Chẳng lẽ ngươi quên à, trước đó chúng ta đem cấp D nhiệm vụ làm xong mới có làm cấp C nhiệm vụ thời cơ, lần này không chừng cũng được." Obito nói ra hắn tuyệt diệu kế hoạch.

"Không nhất định đi." Kakashi cảm giác loại chuyện này khó mà nói, lại không có cụ thể tiêu chuẩn.

"Vậy liền đến so với ai khác hoàn thành cấp D nhiệm vụ nhiều, ngươi một cái Trung Nhẫn sẽ không sợ ta cái này Hạ Nhẫn a?" Obito khiêu khích nói ra.

Kakashi

Mặc dù là rất cấp thấp kế khích tướng, nhưng hắn không thể không thừa nhận, Obito lời nói làm cho hắn rất khó chịu, thế là trực tiếp đáp ứng.

Hai người hoàn thành nhiệm vụ tốc độ nhường Nohara Rin đều tràn ngập nhiệt tình, tay chân động tác trở nên càng nhanh.

Tại không ngại cực khổ nỗ lực công tác dưới, bọn họ tiểu đội một ngày hoàn thành ba mươi cấp D nhiệm vụ, làm xong giải trừ Ảnh Phân Thân về sau Obito mệt mỏi không được, nhưng vì càng nhanh làm có thể ra thôn cấp C nhiệm vụ, hắn quyết định ngày mai tiếp tục cái này hình thức, thẳng đến không có cấp D nhiệm vụ có thể làm.

Obito bên này cạc cạc làm nhiệm vụ, Moyu bên kia cũng thu đến hệ thống khen thưởng.

【  đệ tử Kakashi, Uchiha Obito nỗ lực hoàn thành công tác ủy thác nhiệm vụ, thu hoạch được trưởng thành khen thưởng Chakra +5 )

【  đệ tử Kakashi, Uchiha Obito nỗ lực hoàn thành công tác ủy thác nhiệm vụ, thu hoạch được trưởng thành khen thưởng Chakra +4 )

Có thể là bời vì thực lực càng mạnh duyên cớ, hiện tại Obito bọn họ hoàn thành cấp D nhiệm vụ khen thưởng thiếu đáng thương, đến đằng sau thậm chí hai người cộng lại đều chỉ có hai ba điểm, cũng may số lần đủ nhiều, tổng lượng thực vẫn được, so một ngày đi học Chakra còn nhiều hơn không ít.

Bởi vì không phải mình tại dẫn đội, Moyu không khỏi có loại bạch chơi thoải mái cảm giác, người trong nhà ngồi Chakra bỗng dưng tăng..