Chương 270: Về nhà Minato khả thi

Chương 270: Về nhà Minato khả thi

Buổi chiều, Hỏa Ảnh cao ốc.

"Sawada đại thúc, lại cho chúng ta đến mười cái cấp D nhiệm vụ!" Đi vào nhiệm vụ đại sảnh, Obito một mặt hào khí nói ra.

Vì có thể làm cấp C nhiệm vụ Obito cũng là liều, chuẩn bị hôm nay lại làm cái ba mươi nhiệm vụ.

"Tạm thời không có có có thể cho các ngươi làm cấp D nhiệm vụ." Sawada cùng cũng lắc đầu nói ra.

Thực nhiệm vụ là còn có, nhưng không thể cho Obito bọn họ tiếp tục làm, bời vì khác Hạ Nhẫn cũng cần ăn cơm, chiếu lấy bọn hắn cái tốc độ này, trong thôn có chút Hạ Nhẫn đội ngũ đều muốn không có việc để hoạt động.

"Tốt a, rốt cục làm xong." Obito nhãn tình sáng lên lộ ra nụ cười, dùng Ảnh Phân Thân hiệu suất là cao, nhưng quá mệt mỏi.

"Này có hay không có thể cho chúng ta làm cấp C nhiệm vụ?"

"Không được." Sawada cùng cũng mười phần quả quyết hồi đáp, hắn cũng không phải Hỏa Ảnh, không có cái quyền lợi này.

Obito muốn hỏi vì cái gì, nhưng hắn đột nhiên phát hiện Tam Đại Mục Hỏa Ảnh an vị tại cách đó không xa cùng một cái Ninja trò chuyện cái gì, thế là đi qua.

Đệ Tam Hỏa Ảnh giao phó xong nên Ninja chỉ tên nhiệm vụ, vừa vặn trông thấy đi tới Obito, cười ha hả hỏi: "Trở thành chính thức Ninja cảm giác thế nào?"

"Không được tốt lắm, còn không bằng thực tập thời điểm đâu, lại là chỉ có thể làm cấp D nhiệm vụ." Obito đậu đen rau muống hồi đáp.

"Hỏa Ảnh đại thúc ngươi cũng biết thực lực của ta, mà lại Kakashi vẫn là Trung Nhẫn, Tiểu Rin thực lực cũng không yếu, tiểu đội chúng ta làm cấp C nhiệm vụ khẳng định không có vấn đề." Obito cực lực giới thiệu tiểu đội thành viên.

Nếu không phải nơi này là trong phòng. Hắn đều muốn toàn lực nôn một cái Hỏa Cầu để chứng minh thực lực mình.

"Ngươi cùng Kakashi xác thực đều có hoàn thành cấp C nhiệm vụ thực lực." Sarutobi gật gật đầu, lộ ra suy nghĩ thần sắc.

Quy củ thiết lập đều là có nguyên nhân, không cho mới Hạ Nhẫn hoàn thành cấp C nhiệm vụ là bảo vệ bọn hắn, nhưng nếu như là Minato ban loại này tiểu đội, Sarutobi cảm thấy hơi đánh vỡ một chút quy tắc cũng không có chuyện gì.

"Minato, ngươi cảm thấy lấy bọn họ trước mắt thực đủ sức để hoàn thành cấp C nhiệm vụ sao?" Sarutobi nhìn về phía Minato hỏi.

Minato lộ ra nghiêm túc biểu lộ hồi đáp: "Ta cảm thấy không có vấn đề."

Đoạt lục lạc thời điểm bọn họ đã chứng minh thực lực mình, đừng nói cấp C nhiệm vụ, Minato cảm thấy cấp B nhiệm vụ cũng không thành vấn đề.

"Về sau Minato ban xác nhận nhiệm vụ thời điểm cũng không cần theo mới Hạ Nhẫn tiêu chuẩn." Gặp Minato đều nhận có thể ba người bọn họ thực lực, Sarutobi đi đến đăng ký Ninja trước mặt nói ra.

"Tiểu Rin, ta liền nói không có vấn đề chứ." Obito vẻ mặt tươi cười chạy đến Nohara Rin trước mặt tranh công nói.

Kakashi luôn nói hắn não tử rất lợi hại đần, nhưng Obito cảm thấy mình cơ trí so sánh, chỉ là không am hiểu học tập lý luận tri thức.

"Cùng Obito trước ngươi dự đoán một dạng đâu, thật sự là lợi hại." Nohara Rin lộ ra mỉm cười tán dương.

Nàng không nghĩ tới nhanh chóng làm cấp D nhiệm vụ thế mà thật hữu dụng, vừa mới nàng an ủi Obito lời nói đều nghĩ kỹ.

"Chân chính có tác dụng cũng không phải là làm lớn lượng cấp D nhiệm vụ, mà chính là thực tập kỳ kinh lịch cùng Minato đội trưởng." Kakashi nói ra bản thân kiến giải.

Bọn họ chi đội ngũ này đội viên chỉ là Maito Gai đổi thành Nohara Rin, cùng thực tập kỳ cũng không có quá đại biến hóa, đội trưởng Namikaze Minato thực lực cũng rất mạnh, Kakashi cho rằng hai cái này mới là lại một lần thu hoạch được cấp C nhiệm vụ đặc quyền nguyên nhân.

"Ta nhìn Kakashi ngươi chính là ghen ghét ta thông minh tài trí, trước đó ngươi làm sao không nói có thể xác nhận cấp C nhiệm vụ phương pháp?" Obito một mặt đắc ý nói ra, không thèm để ý chút nào Kakashi lời nói.

Kakashi

Hắn không hiểu Obito từ đâu tới tự tin nói ra cái từ này.

Bất quá người ở đây quá nhiều, Hỏa Ảnh cũng tại, Kakashi quyết định cho Obito một bộ mặt, không có đem thông minh tài trí Obito thành tích nói ra tiến hành biện luận.

Gặp Kakashi không nói lời nào, Obito cảm thấy Kakashi đã thừa nhận hắn lời nói, một mặt hưng phấn chạy đến nước cửa bên cạnh cùng Minato cùng một chỗ chọn lựa nhiệm vụ.

"Có hay không hội đi qua cảnh sắc ưu mỹ địa phương nhiệm vụ." Obito hiếu kỳ hỏi.

"Đây là công tác không phải nghỉ phép..." Đăng ký Ninja một mặt im lặng hồi đáp, hắn vẫn là lần đầu nghe được như thế kỳ hoa yêu cầu.

"Phong cảnh nha, vậy liền cái này Thang Chi Quốc hộ tống nhiệm vụ đi." Minato ngẫm lại chỉ hướng một cái cấp C nhiệm vụ.

Thang Chi Quốc ở vào Hỏa Chi Quốc phía đông bắc, tại Minato trong ấn tượng, cảnh sắc không thể so với Hỏa Chi Quốc kém, hơn nữa còn có rất nhiều ngày nhưng suối nước nóng.

Đăng ký Ninja lần nữa hỏi thăm xác định một lần, đạt được khẳng định về sau giúp Minato làm tốt đăng ký.

"Thang Chi Quốc a, là không có đi qua quốc gia nha." Obito trên mặt xuất hiện một vòng vẻ tò mò, trước mắt hắn chỉ đi qua ba quốc gia, theo thứ tự là Điền Chi Quốc Thảo Chi Quốc cùng Xuyên Chi Quốc, cho hắn ấn tượng khắc sâu nhất cũng là Xuyên Chi Quốc Tây Bộ sa mạc.

Đối với từ nhỏ sống ở khắp nơi có tươi tốt rừng cây Hỏa Chi Quốc Obito, mênh mông cát vàng đại mạc thật sự là có chút rung động.

"Đúng, Minato Thượng Nhẫn  biên cảnh trinh sát ban bên kia truyền đến tin tức, Thang Chi Quốc bên kia gần đây tựa như xuất hiện không ít Làng Mây Ninja, lúc thi hành nhiệm vụ đợi phải cẩn thận." Đăng ký Ninja nhắc nhở.

Nhiệm vụ này bình thường tới nói là không gặp được Ninja, bời vì chỉ là hộ tống một người bình thường qua một cái rất lợi hại phổ thông địa phương.

Nhưng bây giờ Làng Mây cùng Konoha ở vào giao chiến trạng thái, nếu là song phương Ninja không cẩn thận gặp, vậy khẳng định là muốn liều một cái ngươi chết ta sống.

"Cám ơn, ta sẽ." Minato mỉm cười nói tạ.

Sau đó Minato mang theo Kakashi ba người qua tìm tới người ủy thác.

"Mấy vị cũng là đón lấy ta nhiệm vụ Ninja đi, ta gọi tuyền tông Thụ, ta đã làm tốt xuất phát chuẩn bị, tùy thời có thể lấy khởi hành." Tuyền tông Thụ vừa cười vừa nói.

"Đã như vậy, vậy liền hiện lại xuất phát đi." Minato gật gật đầu nói, hắn làm nhiệm vụ từ trước tới giờ không kéo dài.

Tuyền tông Thụ không có chuẩn bị xe ngựa, năm người cùng một chỗ đi bộ hướng phía Thang Chi Quốc tiến lên.

Bọn họ đội hình là Minato cùng Obito phía trước, Kakashi Nohara Rin hộ tại trái phải, mà người ủy thác thì là được bảo hộ ở giữa.

"Minato đội trưởng, ta cảm giác ngươi cái thời không kia ở giữa nhẫn thuật rất lợi hại a, nếu như ngươi ở nhà thả một cái phi tiêu, lại đang chiến đấu sân bãi bên trên thả một ít khổ sở không, đánh mệt mỏi liền đi về nghỉ một hồi, sau đó lại trở về đánh đối thủ một trở tay không kịp, cái này chẳng phải là vô địch." Obito ý tưởng đột phát nói ra.

Hắn càng nghĩ càng thấy đến cái này "Về nhà Minato" chiến thuật mười phần khó giải, chỉ sợ chỉ có mời ra không gì làm không được Moyu Tiên người tài năng cùng đánh một trận.

Minato nghe xong sững sờ một chút, cảm giác Obito sức tưởng tượng phương diện rất phong phú.

"Mặc dù nhưng ý nghĩ này rất không tệ, nhưng Phi Lôi Thần nhưng không có ngươi tưởng tượng như vậy thuận tiện." Minato mỉm cười giải thích nói.

"Phi Lôi Thần truyền tống là có khoảng cách hạn chế, khoảng cách quá xa lời nói ta liền không thể dùng Phi Lôi Thần."

Hắn Phi Lôi Thần cũng không phải là vô hạn khoảng cách, mà lại khoảng cách càng xa tiêu hao Chakra cũng sẽ càng nhiều.

"Địch nhân cũng sẽ không ngây ngốc đợi tại nguyên chỗ, ta dùng Phi Lôi Thần rời đi đoạn thời gian kia hắn cũng có thể qua hắn địa phương."

Cái giờ này thực có biện pháp giải quyết, cái kia chính là trực tiếp tại trên người địch nhân lưu lại Phi Lôi Thần ấn ký.

Nhưng cái này lại diễn sinh ra một cái vấn đề mới, cường đại đối thủ Minato rất khó ở trên người lưu lại Phi Lôi Thần ấn ký, yếu hắn không cần ở trên người đánh lên ấn ký cũng có thể đánh bại.

Đương nhiên, người muốn vẫn là thứ nhất vấn đề không có cách nào giải quyết, cho nên về nhà Minato cái này chiến thuật không có cách nào thực hiện.

"Vậy liền ở giữa lưu thêm dưới mấy cái phi tiêu thôi, đem mấy cây đoản tuyến buộc chung một chỗ khoảng cách chẳng phải dài." Obito sau khi nói xong đều có chút bội phục mình cơ trí, lập tức liền giải quyết căn bản vấn đề.

"Obito nha, Ninja Chakra cũng không phải vô hạn." Minato lộ ra nụ cười giải thích nói.

Dạng này giày vò đến giày vò qua, hắn coi như ở nhà nghỉ ngơi một giờ cũng không tốt, còn chưa tới đối thủ bên kia liền đã tiêu hao không ít Chakra, loại này dài khoảng cách truyền tống là rất lợi hại tiêu hao Chakra.

"Ách, giống như cũng thế." Obito phát hiện Chakra đúng là một vấn đề.

Tỉ như hắn có thể lợi dụng Viêm Chi Hô Hấp đặc tính cực tốc một tay nhất ấn phóng thích nhẫn thuật, trên lý luận tới nói hắn chỉ cần một mực thả nhẫn thuật liền không ai có thể gần hắn thân thể, nhưng Chakra không ủng hộ.

Khi đến tối thời điểm, Minato Tầm tìm một cái tương đối bí mật địa phương chi lên lều vải chuẩn bị nghỉ ngơi.

Bọn họ Ninja là có thể đi cả ngày lẫn đêm đi đường, nhưng người ủy thác là người bình thường, ban đêm đến nghỉ ngơi thật tốt mới được.

Obito thừa cơ hội này tiếp tục cùng Nohara Rin truyền thụ chính mình nhiệm vụ kinh nghiệm.

"Nhất định phải chú ý Kakashi lời nói, nếu như Kakashi nói chắc chắn sẽ không xảy ra bất trắc, này phải cẩn thận, bời vì lúc này liền muốn xảy ra bất trắc." Obito một mặt nghiêm túc nói ra.

"Không thể nào?" Nohara Rin cảm giác Obito lời nói giống như là nói đùa, nhưng Obito biểu lộ lại như là thật.

"Đều là trùng hợp mà thôi!" Không kềm được Kakashi ra giải thích rõ nói.

"Có thể là trước kia làm nhiệm vụ thời điểm mỗi lần đều là như thế này a, một lần coi như, liên tục bốn lần sao có thể nói là trùng hợp." Obito phản bác.

"Vậy dạng này đi, ngươi đến nói một chút nhiệm vụ lần này có thể hay không đụng phải Ninja." Obito tiếp tục nói.

Kakashi trong đầu phi tốc xoay tròn, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao trở về đáp.

Tình huống bình thường cấp C nhiệm vụ là không đụng tới Ninja, nhưng bây giờ là thời kỳ chiến tranh, mà đăng ký Ninja còn nói Thang Chi Quốc có Làng Mây ẩn hiện, cái này Kakashi liền không nói được.

"Ngươi nhìn, chính ngươi đều không tự tin." Obito trên mặt lộ ra chiến thắng nụ cười.

"Nhiệm vụ lần này sẽ không ra ngoài ý muốn." Bị kích thích Kakashi suy tư một trận nói ra khả năng lớn hơn một cái tuyển hạng.

Tuy nhiên Thang Chi Quốc có Làng Mây, nhưng dù sao cũng là một quốc gia, song phương đụng phải xác suất vẫn là rất nhỏ, ủy thác nhiệm vụ địa điểm vẫn là tại Thang Chi Quốc Nam Bộ, là dựa vào gần Hỏa Chi Quốc thành thị, cái này tiến một bước giảm xuống gặp được địch nhân khả năng.

Mà lại trước bốn lần cấp C nhiệm vụ đều xảy ra ngoài ý muốn, Kakashi cảm thấy lại thế nào không may cũng không trở thành liên tục năm lần đều xảy ra ngoài ý muốn đi.

"Thật nói ra, Tiểu Rin, đây cũng không phải là nói đùa, thật phải cẩn thận." Obito một mặt trịnh trọng sự tình nói ra.

Dựa theo Kakashi trước kia chiến tích, Obito cảm thấy khẳng định sẽ đụng phải Ninja.

Nhìn lấy hai người đang kỳ quái địa phương phân cao thấp, Nohara Rin lộ ra bất đắc dĩ nụ cười nói ra: "Ta sẽ cẩn thận, cám ơn Obito ngươi nhắc nhở."

v bên trong bản gốc qua nước môn ban cái thứ nhất cấp C nhiệm vụ, nhưng không đầu không đuôi, muốn thật lâu cũng không nghĩ tới làm sao cho hắn đổi hợp lý, liền trực tiếp không cần.