Chương 271: Tia chớp vàng cùng AB tổ hợp

Chương 271: Tia chớp vàng cùng AB tổ hợp

Thẳng đến đi ra Hỏa Chi Quốc thời điểm Obito bọn họ đều không có tiến hành qua một trận chiến đấu, nhưng Obito không có như vậy buông lỏng, bời vì dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng đều là ở ngoại quốc mới có thể gặp được địch nhân.

Kakashi tuy nhiên cảm thấy đại khái dẫn đầu sẽ không gặp phải địch nhân, nhưng cũng hết sức cẩn thận, dù sao liên tục bốn lần gặp được ngoài ý muốn, chính hắn nội tâm thực không phải rất lợi hại tự tin.

Cùng các Ninja khác biệt, bời vì trên đường đi đều mười phần bình an, tuyền tông Thụ dần dần buông lỏng cảnh giác, bắt đầu hay nói đứng lên.

"Nếu như các ngươi có tại Thang Chi Quốc chơi ý nghĩ, ta mãnh liệt đề cử các ngươi qua thử một chút quốc gia chúng ta thiên nhiên suối nước nóng, hết sức thoải mái, danh lam thắng cảnh lời nói ta đề cử các ngươi qua hoa hồng đường phố, nơi đó một cả con đường từng nhà đều loại hoa hồng, khi hoa hồng nở rộ thời điểm, thanh gió thổi qua mỹ lệ cánh hoa liền bay khắp nơi múa, mười phần lãng mạn."

"Một con đường đều loại hoa hồng, này xác thực hẳn là sẽ rất lãng mạn." Nohara Rin tưởng tượng một chút đại lượng Kurenai cánh hoa hồng theo gió phiêu lãng bộ dáng, con mắt lập loè nói ra.

Lo lắng Nohara Rin thụ thương cho nên một mực đang chú ý Nohara Rin Obito chú ý tới Nohara Rin biểu lộ, trong lòng âm thầm đem cái này danh lam thắng cảnh tên ghi lại, có cơ hội mang Nohara Rin cùng đi.

"Mọi người dừng lại, có biến." Nước cửa mở ra cảm giác, phát hiện phụ cận có thật nhiều đường Chakra khí tức, bên trong một đạo Chakra khí tức càng là vô cùng cường đại, thế là cấp tốc nhắc nhở lấy Kakashi ba người.

"Phụ cận có không ít Ninja, bất quá hẳn là chỉ là trùng hợp gặp được, chúng ta trước ẩn nấp một chút." Minato ngẫm lại nói tiếp.

Chấp hành nhiệm vụ trong lúc đó nhiệm vụ ưu tiên, bọn họ chỉ cần đem người ủy thác đưa đến là được, không cần thiết tiến hành ngoài định mức chiến đấu.

Nếu như chỉ là Minato tự mình một người, hắn có lẽ sẽ còn đi thăm dò nhìn một chút, nhìn xem là cái nào Nhẫn Thôn Ninja, có thể hay không gây bất lợi cho Konoha, nhưng hắn bên này còn có ba cái không nhiều lắm học sinh, Minato không muốn phức tạp.

Obito tuy nhiên không hiểu tại sao phải tránh, bất quá hắn cũng không có chống lại mệnh lệnh, mà chính là cùng Nohara Rin cùng một chỗ tránh trên tàng cây.

Minato tiếp tục cảm giác những Ninja kia khí tức, nhưng rất nhanh hắn phát hiện một cái kỳ quái sự tình, nguyên bản cùng bọn hắn không tại cùng một con đường Thượng Nhẫn người đột nhiên tăng tốc hướng lấy bọn hắn nơi này chạy tới.

"Hỏng bét, đối phương cũng có cảm giác Ninja." Minato trong nháy mắt liền nghĩ đến nguyên nhân.

Hắn có thể cảm giác được địch nhân, nhưng bản thân cũng không có ẩn tàng khí tức biện pháp, cho nên đối phương cảm giác Ninja cũng có thể cảm giác được bọn họ.

"Kakashi, ngươi cầm cái này." Minato đem Phi Lôi Thần phi tiêu giao cho Kakashi, lần trước đoạt lục lạc huấn luyện Kakashi biểu hiện tốt nhất, cho nên Minato trước mắt tin tưởng nhất là Kakashi.

"Ba người các ngươi bảo vệ tốt người ủy thác, không nên tùy tiện hành động, địch nhân để ta đến đối phó liền tốt." Minato một mặt nghiêm túc dặn dò.

Hắn có thể cảm giác được này cỗ Chakra thập phần cường đại, tuyệt đối không phải là cái gì đơn giản địch nhân.

"Nguyên lai là Konoha Ninja, cái kia ngược lại là vừa vặn." Đệ tứ Yondaime Raikage đến địa điểm nhìn thấy Minato trên đầu Hộ Ngạch về sau gật gật đầu.

Làng Đá bên kia quá phế vật, bên trên hai Jinchuriki đều bị Konoha đè lên đánh, Làng Mây cao tầng thương lượng một trận chuẩn bị tăng lớn cường độ làm Konoha.

"Đại nhân, phải cẩn thận, gia hỏa này Chakra không yếu, hơn nữa nhìn bộ dáng hẳn là cái kia bị Làng Đá gọi Tia chớp vàng Namikaze Minato, nghe nói tốc độ cực nhanh." Motem nói ra Minato tình báo tương quan.

Trừ phụ trách cảm giác, hắn sẽ còn ghi lại rất nhiều Ninja tư liệu, Namikaze Minato cái tên này là hắn đoạn thời gian trước thu tập được, tại Konoha cùng Làng Đá trong chiến tranh có không tầm thường biểu hiện.

"Tốc độ cực nhanh, này ta ngược lại thật ra muốn nhìn có thể có bao nhanh." Đệ tứ Yondaime Raikage biểu lộ lạnh nhạt, hắn không cảm thấy cái này cái gọi là Tia chớp vàng tốc độ có thể nhanh hơn hắn, tốc độ của hắn thế nhưng là đã siêu việt phụ thân hắn Tam Đại Lôi Ảnh.

Đệ tứ Yondaime Raikage cho là mình là Nhẫn Giới thứ hai thần tốc, đầu tiên là cái kia ngụy trang thành Làng Cát Vụ Ẩn.

"Đây không phải là..." Obito nhìn thấy Đệ tứ Yondaime Raikage cùng Killer Bee lộ ra chấn kinh biểu lộ, hắn lập tức liền nhận ra đây là đã từng cần Moyu vì bọn họ đoạn hậu cường địch, bên trong có Vân Ẩn thôn dự khuyết Lôi Ảnh.

"Obito." Kakashi gọi Obito tên, dùng ánh mắt cùng Obito tiến hành giao lưu.

Obito trong nháy mắt im miệng, Moyu cùng bọn hắn đã thông báo nhiều lần, lần kia nhiệm vụ đụng phải dự khuyết Lôi Ảnh sự tình không thể nói ra qua, chỉ có thể nói đụng phải cái kia bị đánh chết Làng Mây Thượng Nhẫn.

"Lại là Làng Mây tân nhiệm AB tổ hợp." Minato nhíu mày, đây cũng không phải là dễ đối phó địch nhân.

So sánh với Minato, Đệ tứ Yondaime Raikage cùng Killer Bee muốn xuất tên sớm hơn một chút, bời vì Làng Mây cùng Làng Cát từ lâu, tân nhiệm AB tổ hợp đã giẫm tại Làng Cát thành danh lão tiền bối trên thi thể Dương Danh Nhẫn Giới.

Tuy nhiên Nohara Rin là ở đây duy nhất không biết Đệ tứ Yondaime Raikage thực lực, nhưng nhìn bầu không khí cũng có thể minh bạch đây là gặp được cường địch, vô cùng cẩn thận nhìn chằm chằm cách đó không xa đám địch nhân.

"Nghe nói tốc độ ngươi rất nhanh, nhưng ta cảm thấy ngươi không có ta nhanh, ngươi cảm thấy thế nào?" Đệ tứ Yondaime Raikage nói xong cũng trực tiếp tiến vào Lôi Độn Chakra hình thức, toàn thân bị loá mắt tia chớp màu xanh lam kiện hàng, giống như là mặc vào một kiện lôi điện khải giáp.

Hưu hưu hưu! ! !

Minato vung ra ba thanh Phi Lôi Thần phi tiêu, hai thanh bắn tới khía cạnh trên đại thụ, một thanh hướng phía Làng Mây các Ninja vọt tới.

Coong

Killer Bee rút ra dao găm, nhẹ nhõm đem Minato phóng tới phi tiêu đánh cho tới mặt đất.

"Đây là cái gì chính xác, ba thanh phi tiêu liền có thể lệch ra thành dạng này." Có Làng Mây Ninja trông thấy một màn này đậu đen rau muống nói, cho rằng cái này Tia chớp vàng khả năng cũng không thế nào mạnh, Nhẫn Cụ ném mạnh thế nhưng là Ninja kiến thức cơ bản.

"Ta không muốn cùng ngươi nhanh hơn người nào, nhưng ta có một cái rất tốt đề nghị, các ngươi nhanh lên rời đi, ta không muốn tại nhiệm vụ bên ngoài địa phương lãng phí tinh lực." Minato mở miệng hồi đáp, biểu lộ không có một tia sợ hãi.

Tuy nhiên AB tổ hợp tên tuổi rất lớn, nhưng Minato đối với mình rất lợi hại có tự tin, hắn chủ yếu là lo lắng Obito bọn họ sẽ phải chịu liện lụy.

"Mặc dù không có nhiệm vụ, nhưng nhìn thấy địch nhân nào có rời đi đạo lý." Nói xong, Đệ tứ Yondaime Raikage trực tiếp bạo phát toàn lực lao ra.

Hắn bạo phát đại lượng Chakra đến Hoạt Hóa nhục thể, thân thể năng lực thu hoạch được tăng lên cực lớn, liền liền thần kinh đều bị Hoạt Hóa, năng lực phản ứng cũng nhận được đề bạt.

Tại trong mắt người khác, Đệ tứ Yondaime Raikage thân thể đã biến mất, chỉ có một đạo lam sắc quang mang hướng phía Minato phóng đi.

"Lần sau không cùng Kakashi cược, đây cũng quá nguy hiểm." Cảm nhận được này đối diện vọt tới khí tức khủng bố, Obito có chút hối hận nhường Kakashi nói ra câu nói kia.

Nếu có Moyu ở đây, Obito không có chút nào hội hoảng, thậm chí còn có tâm tình cùng Kakashi nói đùa, bời vì Moyu có thể tại cùng Đệ tứ Yondaime Raikage chiến đấu lấy được ưu thế, mang lấy bọn hắn thành công rút lui.

Minato lời nói Obito liền không dám xác định, hắn đối Minato thực lực hiểu biết không nhiều, chỉ biết là rất mạnh, nhưng không biết cụ thể mạnh bao nhiêu.

Kakashi trong lòng mười phần im lặng, cái này đã liên tục năm lần ngoài ý muốn nổi lên, còn là đụng phải dự khuyết Lôi Ảnh loại này nhân vật hung ác, hắn cảm giác mình mấy tháng đem người khác cả một đời đều rất khó đụng phải ngoài ý muốn đều gặp được mấy lần.

Đối mặt cực tốc xông lên Đệ tứ Yondaime Raikage, Minato không có bối rối, hắn có cực mạnh phản ứng cùng cảm tri năng lực.

Tại Đệ tứ Yondaime Raikage không có chính thức xuất thủ trước đó, Minato cũng không biết mình có thể hay không phản ứng Đệ tứ Yondaime Raikage công kích, tại Đệ tứ Yondaime Raikage xuất thủ về sau, Minato biết hắn có thể làm.

Tại Đệ tứ Yondaime Raikage sắp xông lên trong nháy mắt, Minato lại lần nữa ném ra một thanh Phi Lôi Thần phi tiêu, lần này hắn không dùng lực, chỉ là nhẹ nhàng hướng phía phía trên thả ném đi.

"Nguyên địa bất động? Nhìn ngươi làm sao kháng trụ ta Nhẫn Thể Thuật tấn công." Đệ tứ Yondaime Raikage phảng phất đã gặp phải Minato thân thể bị hắn đánh thành hai mảnh bộ dáng.

Sau một khắc, nhường Đệ tứ Yondaime Raikage không nghĩ tới sự tình phát sinh.

Sưu

Minato sử dụng Phi Lôi Thần đến bên cạnh trên đại thụ.

Đệ tứ Yondaime Raikage chỉ cảm thấy trước mắt Minato thân hình chớp động, lấy hắn không thể nào hiểu được tốc độ biến mất ở trước mắt, tránh thoát hắn tấn công.

Đệ tứ Yondaime Raikage trên mặt xuất hiện vô cùng kinh ngạc biểu lộ, hắn không hiểu Minato trong nháy mắt này là thế nào rời đi, là thế nào hiện lên hắn trùng kích, giờ phút này hắn trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Nhưng càng làm hắn hơn nghi hoặc sự tình phát sinh, trước kia biến mất không thấy gì nữa Namikaze Minato đột nhiên ra hiện tại hắn phía trên, nắm chặt này bị ném ra ngoài Phi Lôi Thần phi tiêu, đại lượng Chakra nơi tay bộ bạo phát cường hóa lực lượng hướng phía Đệ tứ Yondaime Raikage thân thể đâm vào.

Đệ tứ chú ý tới Namikaze Minato công kích, nhưng công kích này quá đột ngột quá nhanh, cho dù hắn kịp phản ứng cũng không có cách nào tiến hành né tránh hoặc là phòng ngự.

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, Minato đột nhiên cảm giác được một thanh mang theo cường đại Lôi Độn đao nhận đâm tới, lập tức từ bỏ công kích lại lần nữa sử dụng Phi Lôi Thần trở lại trên cây.

"Đại ca, tên kia có thể thông qua phi tiêu đến tiến hành không gian di động." Killer Bee cấp tốc đem chính mình phát hiện nói cho Đệ tứ Yondaime Raikage.

Vừa mới hắn trông thấy Minato đột nhiên xuất hiện đến trên cây tránh thoát Đệ tứ Yondaime Raikage trùng kích liền có một chút ý nghĩ, thế là hướng thẳng đến Đệ tứ Yondaime Raikage phía trên bắn ra một đạo Lôi Đao.

Nguyên bản hắn chỉ là suy đoán, mà Minato ba lần di động toàn bộ là tại phi tiêu bên người, nhường Killer Bee trực tiếp khẳng định tình báo này.

"So, ngươi lần này biểu hiện rất tốt." Đệ tứ Yondaime Raikage sử xuất cực tốc trở lại Làng Mây đội ngũ bên cạnh, đối Killer Bee tán dương, đồng thời cấp tốc liếc nhìn chung quanh đem sở hữu Phi Lôi Thần phi tiêu vị trí nhớ kỹ.

Lấy tốc độ của hắn, điểm ấy khoảng cách lời nói trong nháy mắt liền có thể đuổi tới, tiếp xuống chỉ cần bức bách Namikaze Minato lại lần nữa sử dụng Phi Lôi Thần là được.

Phảng phất xem thấu Đệ tứ Yondaime Raikage ý nghĩ, Minato lại lần nữa bắn ra ba thanh Phi Lôi Thần phi tiêu, gia tăng mình có thể di động điểm vị.

Gặp Namikaze Minato không đơn giản, Đệ tứ Yondaime Raikage thủ hạ quyết định không cho Đệ tứ Yondaime Raikage thêm phiền, qua cùng hắn Konoha Ninja chiến đấu.

Motem mang theo ba tên Làng Mây Ninja hướng phía Obito bốn người phóng đi.

Trước đó Moyu nhường Obito bọn họ dùng Biến Thân Thuật ẩn tàng tướng mạo, cho nên Motem cũng không có nhận ra Kakashi cùng Obito, nhưng cái này không trở ngại hắn chuẩn bị xử lý Obito bọn người nhiễu loạn Minato tâm tư.

"Đại khái là một cái Thượng Nhẫn ba cái Trung Nhẫn bộ dáng, vượt qua bọn họ ứng đối phạm vi." Minato cảm giác phóng tới Obito bọn người Làng Mây Ninja Chakra, chuẩn bị tìm cơ hội ra tay giúp đỡ.

Lấy Obito ba người thực lực, đối phó một cái Thượng Nhẫn đã là cực hạn, nếu như lại có ba cái Trung Nhẫn hỗ trợ, như vậy Obito bọn người nhất định không địch lại.

Nơi này trước thời gian một số bọn họ lần thứ nhất chiến đấu, coi như là nhân vật chính hiệu ứng hồ điệp đi, thời gian này điểm Killer Bee còn không trở thành Jinchuriki, mặt khác đợi chút nữa còn có một chương.