Chương 272: Lôi Ảnh lần thứ hai ăn thiệt thòi

Chương 272: Lôi Ảnh lần thứ hai ăn thiệt thòi

"Tiểu Rin ngươi mang theo người ủy thác lui ra phía sau một số, ta cùng Kakashi đến ngăn trở bọn họ." Nhìn lấy có Làng Mây hướng lấy bọn hắn vọt tới, Obito vội vàng nói.

Nohara Rin là ngay trong bọn họ thực lực yếu nhất, Obito vô ý thức phân phối một cái tương đối an toàn công tác cho nàng.

Nohara Rin nhìn về phía Kakashi, Kakashi cũng gật gật đầu, không có khả năng chỉ lo chiến đấu mặc kệ người ủy thác, nhường thực lực yếu nhất Nohara Rin một bên xem trọng người ủy thác một bên phụ trợ chiến đấu là dưới mắt lựa chọn tốt nhất.

Ý kiến thống nhất, Nohara Rin mang theo có chút sợ hãi người ủy thác lui lại một khoảng cách, đồng thời ngưng tụ Chakra tùy thời chuẩn bị trợ giúp.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito nhanh chóng kết ấn, đem Chakra tụ tập tại cổ họng tiến hành Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, phun ra đại lượng hỏa diễm tạo thành ba mét Hỏa Cầu, hướng phía chạy tới Làng Mây đập tới.

Tuy nhiên Hào Hỏa Cầu có rất nhiều khuyết điểm, nhưng tiêu hao ít uy lực lớn hai cái này ưu điểm để nó trở thành lên tay thần kỹ, tại không rõ ràng địch nhân mảnh tình huống dưới, dùng Hào Hỏa Cầu tới làm thăm dò tính công kích không còn gì tốt hơn.

Hưu hưu hưu! !

Kakashi vung ra đại lượng Shuriken, muốn dùng Nhẫn Cụ quấy nhiễu mấy người, để bọn hắn né tránh không có nhẹ nhàng như vậy.

Bốn người không có ngạnh kháng, mà chính là phân tán ra đến riêng phần mình sử dụng Thuấn Thân Thuật tránh thoát Hào Hỏa Cầu công kích, đồng thời rút vũ khí ra ngăn lại Kakashi Shuriken, sau đó tiếp tục tiến lên.

"Dạng này động tác, thực lực đều không kém." Kakashi thở ra một hơi, cảm nhận được áp lực.

Tuy nhiên hắn không có Giám Định Thuật, không thể trực tiếp xem thấu địch nhân Chakra cùng nhẫn thuật, nhưng từ bốn người ứng đối công kích phản ứng đến xem, Kakashi liền biết những người này thực lực sẽ không đơn giản, bên trong không có một cái nào Hạ Nhẫn.

Bất quá cái này cũng tại Kakashi trong dự liệu, dù sao cũng là dự khuyết Lôi Ảnh dẫn đầu đội ngũ.

Lần trước bọn họ gặp được dự khuyết Lôi Ảnh, vẻn vẹn hai cái Làng Mây liền bọn họ đẩy vào tuyệt cảnh, nếu không phải Maito Gai cùng Obito đều cực hạn đột phá, hắn có thể có thể kiên trì không đến minh ngộ nội tâm.

Nắm chặt trong tay Nanh Trắng dao găm, Kakashi trong lòng tự hỏi đối sách.

Nếu như đồng đội là Maito Gai, hắn sẽ để cho Obito hỏa lực áp chế sau đó cùng Maito Gai cùng một chỗ xông.

Nhưng bây giờ hắn đồng đội là Nohara Rin, Nohara Rin hiển nhiên không có Maito Gai như thế áp chế lực, có thể ổn định cấp tốc giải quyết địch nhân, Quái Lực uy lực là rất lợi hại có thể nhìn, nhưng cũng phải đánh trúng người mới được.

"Trước xem bọn hắn thực lực đi, nếu như bên trong không có Thượng Nhẫn lời nói liền không có vấn đề." Địch nhân từng bước tiếp cận, Kakashi quyết định trước thăm dò một chút.

"Lôi Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Kakashi đem đại lượng dưỡng khí hút nhập thể nội cường hóa thân thể năng lực, Chakra tại nửa người dưới ngưng tụ sau đó cấp tốc tiến hành tính chất biến hóa Hoạt Hóa chân tế bào.

Tiếp lấy Kakashi hướng thẳng đến dẫn đầu bộ dáng Motem phóng đi, nếu như dẫn đầu đều không phải là Thượng Nhẫn, vậy hắn liền càng không khả năng là.

Keng

Kakashi Nanh Trắng dao găm cùng Motem lợi kiếm đụng vào nhau, phát ra cự đại tiếng kim loại va chạm.

"Tốc độ cũng không tệ, đáng tiếc tại ta cảm giác trước mặt còn chưa đủ." Motem bạo phát lực lượng đem Kakashi đỉnh ra ngoài, sau đó đại lượng Chakra trong tay ngưng tụ, đem lợi kiếm trong tay của hắn hóa thành Lôi Kiếm hướng phía Kakashi đâm tới.

Mặc dù là cái cảm giác Ninja, nhưng hắn thực lực cũng là thật Thượng Nhẫn, bất quá tại Thượng Nhẫn bên trong không xuất chúng a.

Mà lúc này một thanh thiêu đốt lên phi tiêu đâm tới, làm cho Motem không thể không từ bỏ tiến công tránh né hỏa diễm phi tiêu.

Kakashi nương tựa theo Lôi Chi Hô Hấp tốc độ cao lại lần nữa trở lại Obito bên người, một mặt nghiêm túc nói ra:

"Cái kia dẫn đầu Làng Mây hẳn là Thượng Nhẫn, còn lại ba cái Làng Mây có thể là ba cái Trung Nhẫn, nhưng cũng có thể là còn có hắn Thượng Nhẫn."

Nghe Kakashi phỏng đoán, Obito đau cả đầu, hắn là lĩnh giáo qua Làng Mây Thượng Nhẫn lợi hại, Nhị Câu Ngọc hắn lại thêm Bát Môn Độn Giáp thứ hai môn Maito Gai đều chiến đấu vô cùng gian khổ.

Có Thượng Nhẫn coi như, hắn liên thủ với Kakashi giết không cầm cự được cũng không thành vấn đề, nhưng cái này nếu là lại thêm ba cái Trung Nhẫn, vậy liền chịu không được, cũng không thể nhường Nohara Rin một người qua đánh ba cái kia Trung Nhẫn đi, điều này hiển nhiên không được.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito cực lực dùng Hào Hỏa Cầu ngăn cản đối phương tiếp cận, sau đó không ngừng lùi lại.

"Phương diện chiến lực kém quá nhiều." Kakashi trong lòng điên cuồng tìm kiếm lấy có thể giải quyết khốn cục trước mắt phương án.

Khi hắn nhớ tới chính mình Nhẫn Cụ trong bọc Phi Lôi Thần phi tiêu, cùng đang cùng Lôi Ảnh dự khuyết tiến hành đánh cược Minato, Kakashi muốn đến trước mắt duy nhất có thể giải quyết vấn đề biện pháp.

Tuy nhiên ỷ lại người khác không tốt, nhưng Kakashi trước mắt nghĩ đến có thể giải quyết cái này khốn cục cũng chỉ có Minato.

Đúng lúc này, Kakashi nhìn thấy đang theo lấy nhìn bên này Minato, Minato một mực chờ đợi đợi một cái cơ hội, song phương ánh mắt đối mặt, Kakashi quyết định tin tưởng Minato.

Kakashi trực tiếp đem Phi Lôi Thần phi tiêu xuất ra hướng phía Motem vọt tới.

Bởi vì là Kakashi trong tay bắn ra phi tiêu, Motem không có quá để ý, không có phát hiện phi tiêu bên trên Phi Lôi Thần Thuật Thức, nghiêng người tránh thoát liền muốn tiếp tục xông về phía trước.

Sưu

Minato sử dụng Phi Lôi Thần xuất hiện sau lưng Motem, dùng Phi Lôi Thần phi tiêu đâm vào Motem thân thể, ngay sau đó dùng tay nắm lấy Motem ở trên người lưu lại Phi Lôi Thần ấn ký hướng phía Đệ tứ Yondaime Raikage vung qua.

Đệ tứ Yondaime Raikage không nghĩ tới Kakashi trên thân còn có một thanh Phi Lôi Thần phi tiêu, hắn một mặt cẩn thận nhìn chằm chằm Minato, vội vàng tiếp được Motem đem Phi Lôi Thần phi tiêu rút ra vứt bỏ, nhường Làng Mây Ninja vì liệu thương.

Đối với Đệ tứ Yondaime Raikage tới nói, hắn cái này bộ đội có hai cái hết sức quan tâm người, ải thứ nhất tâm là Killer Bee, mặc dù không phải thân huynh đệ, nhưng hơn hẳn thân huynh đệ, thứ hai cũng là Motem, mười phần thưa thớt cảm giác nhân tài, mà lại đối với hắn mười phần trung tâm.

Người khác chết Đệ tứ Yondaime Raikage sẽ vì cảm thấy tiếc nuối thương tâm, nhưng nếu là Motem chết, vậy thì không phải là một điểm tiếc nuối đơn giản như vậy, hội mười phần phẫn nộ.

"Ngươi không cần tiếp tục hành động, thành thành thật thật tại so bên cạnh đợi." Đệ tứ Yondaime Raikage một mặt nghiêm túc nói ra.

"Tuân mệnh!" Motem tiếp nhận Đệ tứ Yondaime Raikage hảo ý.

Nhất kích đem Motem trọng thương, Minato tiếp tục đem trọng tâm phóng tới Đệ tứ Yondaime Raikage trên thân, phòng ngừa Đệ tứ Yondaime Raikage dùng cực tốc đối Obito bọn người tiến hành đánh bất ngờ.

Gặp Minato đem một cái Thượng Nhẫn mang đi, Kakashi trong lòng trong nháy mắt thở phào, cầm lấy Nanh Trắng dao găm bạo phát tốc độ hướng phía hắn gần nhất Làng Mây Ninja chém tới.

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!"

Loại nguy cơ này tình huống Obito cũng không đoái hoài nhiều như vậy, trực tiếp mở ra hắn Nhị Câu Ngọc Sharigan, đồng thời tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái, đem thực lực mình đẩy đến trước mắt có khả năng đạt tới đỉnh phong, cầm trong tay phi tiêu cứ thế mà một người ngăn lại hai cái Làng Mây Ninja.

"Sharigan!" Trông thấy Obito con mắt biến thành huyết sắc, hai tên Làng Mây trong nháy mắt liền nhận ra đây là Konoha Uchiha nhất tộc Huyết Kế Giới Hạn, thế là từ bỏ tiến công Nohara Rin ý nghĩ, hai người hợp lực đối phó Obito.

Obito giờ phút này may mắn Moyu cho bọn hắn làm né tránh đặc huấn, nương tựa theo Sharigan cường đại lực quan sát lại thêm ưu tú tẩu vị, dù là hai cái Làng Mây Ninja cùng một chỗ sử dụng Nhẫn Thể Thuật cũng sờ không tới hắn góc áo.

Bất quá Obito cũng không có rất tốt tiến công thời cơ, song quyền nan địch tứ thủ câu nói này xác thực không có nói sai, lấy một địch hai Obito chỉ có thể bảo trì mình tại thượng phong, nhưng không có cách nào cấp tốc đánh bại bất kỳ kẻ địch nào.

Bất quá Obito cũng không nóng nảy, bời vì Kakashi bên kia chỉ có một địch nhân  chờ Kakashi giải quyết hết đối phương, lại đến giúp hắn, đến lúc đó hai cái Làng Mây kiên trì không mấy chiêu.

Không đợi Kakashi giải quyết địch nhân tới giúp Obito, Nohara Rin nhìn gặp cảnh vật chung quanh tạm thời an toàn rồi, thế là hướng phía bị vây công Obito chạy tới.

Obito cùng Làng Mây Ninja đồng thời phát giác được Nohara Rin đến.

"Cái này Uchiha khó đối phó, ngươi đỉnh trước lấy, ta đem hắn đồng bạn chộp tới uy hiếp hắn." Bên trong một tên Làng Mây quả quyết nói ra.

Hắn cảm thấy Nohara Rin thực lực khẳng định rất yếu, nếu không phải sớm đã dùng nhẫn thuật hỗ trợ, làm sao lại một mực xem kịch.

Không ngang ngửa bạn trả lời, Làng Mây Ninja vọt thẳng ra ngoài.

Một cái khác Làng Mây Ninja tuy nhiên trong nội tâm một trận Làng Mây nói tục, nhưng cũng biết chỉ có dạng này mới có thắng lợi khả năng, bình thường chiến đấu tiếp, bọn họ suy tàn chỉ là vấn đề thời gian.

Nhìn lấy Làng Mây Ninja trực tiếp hướng phía Nohara Rin phóng đi, Obito trong nội tâm biết cái này Làng Mây Ninja khẳng định là khinh địch, thế là chỉ dùng ánh mắt còn lại quan sát bên kia chuyên tâm đối phó cái này còn lại Làng Mây Ninja.

Nguyên bản một đối hai đều rơi vào hạ phong, chớ nói chi là một đối một, còn lại tên kia Làng Mây Ninja thân thể trong nháy mắt thêm ra mấy đạo vết máu.

"Chịu đựng!" Trong lòng yên lặng vì đồng đội mình cố lên động viên, rời đi Làng Mây Ninja dùng nắm đấm hướng Nohara Rin đầu đánh tới, muốn đem Nohara Rin đánh ngất xỉu.

"Quái Lực Quyền!"

Nohara Rin đem đại lượng Chakra tập trung trên cánh tay sau đó bạo phát, khua tay tinh tế quyền đầu nghênh tiếp Làng Mây Ninja quyền đầu.

Bởi vì là lần đầu tiên chân chính thực chiến, Nohara Rin lo lắng uy lực không đủ, trực tiếp đem thân thể nửa trên Chakra đều dùng tại một quyền này.

Nhìn lấy Nohara Rin này trắng nõn tinh tế cánh tay, Làng Mây Ninja nội tâm là cực khinh thường, liền loại này bắp đùi còn không có hắn cánh tay thô tiểu nữ hài còn muốn cùng hắn loại này thời gian dài rèn Luyện Thể Thuật Ninja so.

Ầm

Một bóng người cực tốc bay rớt ra ngoài, hung hăng nện vào trên cây, đem Thụ đều nện đứt.

Nhìn qua bay rớt ra ngoài đồng đội, cùng Obito chiến đấu Làng Mây Ninja mắt trợn tròn, ngươi chính là như vậy đi bắt người?

Hắn đồng đội mắt trợn tròn, bị đánh bay Làng Mây bản thân càng là vô cùng mộng bức, hắn không thể tin được chính mình lực lượng bại bởi một cái nhìn qua gầy cánh tay gầy chân tiểu nữ hài.

Nhưng trên bàn tay truyền đến kịch liệt đau nhức cùng máu tươi nhắc nhở hắn đây chính là sự thật, hắn muốn động đậy một chút ngón tay đều vô cùng gian nan, hắn cảm giác mình thủ chưởng xương cốt giống như toàn đoạn một dạng.

Ầm

Obito bắt lấy cơ hội này, một cái Mộc Diệp Toàn Phong đem còn lại tên kia Làng Mây đá bay ra ngoài.

Kakashi bên kia Làng Mây trên thân đã có mấy đạo cuồn cuộn chảy máu tươi khoa trương vết thương, trạng thái cực kém.

Ngay tại Đệ tứ Yondaime Raikage tiếp tục hướng Minato khởi xướng tiến công thời điểm, Minato lại một lần nữa sử dụng Phi Lôi Thần.

Đệ tứ Yondaime Raikage cực tốc tại bốn phía nhìn quanh, hắn đã đem sở hữu điểm vị ghi lại, tùy thời có thể lấy lợi dụng cực tốc đối Minato phát động công kích.

Nhưng lại một lần làm cho người không nghĩ tới sự tình phát sinh, lần này Minato thế mà trực tiếp xuất hiện tại Killer Bee bên người, dụng khổ vô đối chuẩn Killer Bee đầu.

"Nơi đó hẳn không có có khắc Thuật Thức phi tiêu mới đúng." Đệ tứ Yondaime Raikage sắc mặt trở nên rất khó nhìn.

"Chẳng lẽ là hắn còn có thể trên thân người khắc xuống loại kia Thuật Thức?" Đệ tứ Yondaime Raikage nghĩ đến bị Minato đả thương Motem, trong đầu trong nháy mắt nghĩ đến một cái khả năng.

Motem trên thân cắm Phi Lôi Thần phi tiêu đã bị hắn rút ra, mà lại nơi đó chỉ có Motem cùng Minato từng có trực tiếp tiếp xúc.

Killer Bee có cực nhanh phản ứng tốc độ cùng quả quyết hành động lực, cơ hồ là trong nháy mắt, hắn lập tức dùng đao chỉ hướng phía sau.

Cùng trước đó đang tiến hành công kích Yondaime Raikage không giống nhau, Killer Bee bởi vì là một mực đang chuẩn bị chiến đấu trạng thái dưới, cực hạn phản ứng nhường hắn có phản kích thời cơ.

"Muốn lưỡng bại câu thương lời nói thì tới đi, ta sẽ không sợ." Killer Bee cũng không quay đầu lại một mặt bình tĩnh nói ra.

Mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng Killer Bee biết rõ Ninja tàn khốc, mà lại hắn tin tưởng đại ca hội báo thù cho hắn, đến lúc đó thụ thương Namikaze Minato không phải là đại ca đối thủ.

"Mặc dù là đối thủ, nhưng ta rất lợi hại thưởng thức ngươi, ngươi phản ứng cùng quả quyết đủ để được xưng tụng Ninja sát thủ." Minato tán dương.

Từ vừa mới bắt đầu khám phá Phi Lôi Thần tình báo, lại đến bây giờ cực hạn phản ứng hắn công kích, Minato cho rằng tương lai Nhẫn Giới nhất định có một chỗ của Killer Bee.

"Tất cả mọi người dừng tay đều thối lui một bước như thế nào, chúng ta không có nhiệm vụ xung đột, cũng không phải là trên chiến trường chém giết." Minato tiếp tục mở miệng nói ra.

Hắn cũng không tính giết chết Killer Bee, bời vì này lại nhường Đệ tứ Yondaime Raikage lâm vào nổi giận, Đệ tứ Yondaime Raikage thực lực quá mạnh, nếu như Đệ tứ Yondaime Raikage hiện tại bạo khởi giết Obito bọn họ Minato rất khó bảo vệ được.

Trước đó không giết chết Motem mà chính là đánh thành trọng thương ném qua qua một mặt là vì bước kế tiếp tiến công, một phương diện cũng là không muốn cùng đàm thời điểm vạch mặt.

Hắn xem trọng Killer Bee tương lai, cũng xem trọng Obito cùng Kakashi tương lai, thật đều trưởng thành, ai mạnh còn chưa nhất định.

Đệ tứ Yondaime Raikage ngẫm lại, cũng mở miệng tạm dừng chiến đấu, nhường này ba tên Làng Mây Ninja lẫn nhau đỡ lấy đi về tới, không cần tiến hành công kích.

Killer Bee nguyện ý lấy cái chết đổi thương tổn đem Namikaze Minato cho hoán đổi, nhưng Đệ tứ Yondaime Raikage lại không nghĩ chính mình hảo huynh đệ liền chết đi như vậy, coi như sau đó hắn có thể giết chết thụ thương Namikaze Minato hắn cũng không nguyện ý.

Minato cùng Đệ tứ Yondaime Raikage lời nói tựa như là đột nhiên đè xuống tạm dừng khóa, địch nhân không lại tiến công, Minato bên này lại lên tiếng, Obito ba người cũng dừng tay, sau đó đứng chung một chỗ bảo hộ người ủy thác.

"Namikaze Minato, ta nhớ kỹ ngươi, ngươi rất không tệ." Đệ tứ Yondaime Raikage trầm giọng nói ra.

Tại gặp được Namikaze Minato trước đó, hắn đời này trừ tại cái kia đồng dạng hội Lôi Độn Chakra hình thức Vụ Ẩn Ninja trước mặt thua thiệt qua, không còn có tại hắn Ninja trên thân ăn thiệt thòi qua, đây là lần thứ hai.

"Ta cũng sẽ không quên các ngươi." Minato nghiêm túc nói.

Hắn có dự cảm, cái này không phải là bọn họ một lần cuối cùng giao thủ.

Làng Mây cùng Konoha ở vào trạng thái chiến tranh, lấy thực lực bọn hắn, đang phát sinh đại chiến thời điểm có lẽ sẽ lại lần nữa chạm mặt.

Cuối cùng, hai phe đội ngũ viên các đi các, Đệ tứ Yondaime Raikage mang theo thủ hạ nhóm tìm địa phương liệu thương, mà Minato bọn người làm theo tiếp tục hoàn thành hộ tống nhiệm vụ.

Bời vì có cái này tao ngộ  nhiệm vụ vừa hoàn thành Minato liền cực tốc mang theo Obito bọn người rút về Hỏa Chi Quốc, để phòng lần nữa gặp được loại nguy hiểm này tình huống.

Muốn một hơi viết xong, cho nên hơi chậm điểm, ngủ, mọi người ngủ ngon.