Chương 273: Trần Lão Sư cùng Moyu

Chương 273: Trần Lão Sư cùng Moyu

"Tiếp xuống bốn ngày các ngươi liền nghỉ ngơi thật tốt một cái đi, không cần huấn luyện cũng không cần làm nhiệm vụ." Trở lại Konoha về sau Minato nói cho ba người tiếp xuống an bài.

Minato cảm thấy nhiệm vụ lần này đối Obito bọn họ tới nói quá hung hiểm, vừa trở thành chính thức Ninja liền gặp được cường đại như vậy địch nhân, kinh lịch loại này đẳng cấp chiến đấu.

Nếu không phải Obito bọn họ vừa mới về chỗ không bao lâu, Minato đều muốn trực tiếp cho bọn hắn thả một tuần giả nghỉ ngơi điều chỉnh.

"Lập tức nghỉ ngơi lâu như vậy a." Obito gãi gãi đầu cảm giác chuyện này kỳ có chút hơi dài.

Một hơi nghỉ ngơi bốn ngày hắn đều có chút không quen, bời vì Moyu hoàn thành nhiệm vụ về sau bình thường đều là trở về cùng ngày nghỉ ngơi, ngày mai liền tiếp tục huấn luyện, có đôi khi so sánh mệt mỏi hội lại nhiều thả một hai ngày, nhưng cơ vốn chưa từng xuất hiện liền thả bốn ngày thời điểm.

"Xem như bình thường đi, tất lại gặp được loại kia đẳng cấp địch nhân." Kakashi cảm giác nghỉ ngơi bốn ngày cũng không có cái gì.

Hắn trước kia tại hắn tiểu đội thời điểm, hoàn thành một cái cấp C trở lên ra thôn nhiệm vụ bình thường đều hội nghỉ ngơi tầm vài ngày.

Bất quá Kakashi cảm giác phải nghỉ ngơi mấy ngày cũng không đáng kể, nếu như mỗi cái chỉ đạo lão sư đều có thể giống như Moyu, hắn cảm thấy không ngoài định mức nghỉ cũng không có chuyện gì.

Moyu bên kia tiết tấu tuy nhiên tương đối chặt chẽ, nhưng cũng không phải cưỡng ép bức bách các học sinh tu luyện, thậm chí các học sinh đều tự phát tại ngày nghỉ qua đi tu luyện.

"Tóm lại mấy ngày kế tiếp mọi người an tâm nghỉ ngơi liền tốt  nhiệm vụ sự tình các ngươi cũng không cần lo lắng, ta lập tức liền sẽ qua báo cáo." Minato lộ ra ôn hòa nụ cười nói ra.

Tân nhiệm AB tổ hợp xuất hiện tại Thang Chi Quốc, tin tức này Minato phải đi cùng Sarutobi báo cáo.

Đối với Konoha tới nói là một cái không tốt tín hiệu, đại biểu Làng Mây bên kia có khả năng hội từ Thang Chi Quốc tập kết lực lượng trùng kích Hỏa Chi Quốc biên cảnh.

"Này Minato lão sư gặp lại." Obito cười cùng Minato ngoắc nói cáo biệt.

"Minato lão sư gặp lại." Kakashi cũng mở miệng cáo biệt.

"Minato lão sư ngươi cũng nhớ kỹ muốn nghỉ ngơi thật tốt nha." Nohara Rin mỉm cười quan tâm nói ra.

Tại ban đầu thời điểm, bởi vì trước đó ấn tượng, Obito cùng Kakashi một mực gọi là Minato vì tiền bối hoặc là đội trưởng, nhưng là tại nhiệm vụ lần này bên trong, bọn họ nhận thức lại một lần Minato, cũng cảm nhận được Minato đối bọn hắn quan tâm, phát giác được thân phận chuyển biến, cho nên đối Minato xưng hô biến Thành lão sư.

"Ta sẽ." Minato cười ngoắc cáo biệt sau đó hướng phía Hỏa Ảnh cao ốc phương hướng đi đến.

"Bốn ngày ngày nghỉ nha, đều có chút không biết tại cái này trong bốn ngày làm cái gì, Tiểu Rin ngươi chuẩn bị làm cái gì?" Obito một mặt hiếu kỳ đối Nohara Rin hỏi.

"Hôm nay cùng ngày mai lời nói hẳn là sẽ nghỉ ngơi một chút, nhìn một số liên quan tới Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tư liệu, đằng sau hai ngày lời nói có thể sẽ qua Moyu lão sư bên kia thỉnh giáo một số tu luyện vấn đề  dựa theo thời gian, Nhẫn Giả Trường Học cũng sắp khai giảng, về sau Moyu lão sư khả năng liền không có như vậy có rảnh." Nohara Rin ngẫm lại hồi đáp.

Obito nhãn tình sáng lên, cảm giác Nohara Rin nói rất lợi hại có đạo lý, bất quá hắn không định đằng sau hai ngày lại tìm Moyu, mà là chuẩn bị ngày mai liền đi nam cảnh rừng rậm tu luyện.

Hắn cái này không phải lần đầu tiên gặp được dự khuyết Lôi Ảnh, mà lại Minato đem bọn hắn bảo hộ rất tốt, cho nên Obito cũng không cảm thấy mệt mỏi, thân thể cùng tinh thần đều là.

"Nếu như cái này bốn ngày đều qua tìm Moyu lão sư tu luyện lời nói, Kakashi liền càng không khả năng đuổi kịp ta." Obito thầm nghĩ đến.

Lý luận phương diện là nhất định thắng không Kakashi, hắn cũng không muốn thực lực còn bị Kakashi phản siêu quá khứ.

"Obito ngươi đây, dù thế nào cũng sẽ không phải muốn ở nhà ngủ ngủ bốn ngày a?" Nohara Rin nói đùa hỏi.

"Ngủ bốn ngày ngược lại cũng không trở thành, tu luyện khẳng định là muốn tu luyện." Obito cũng không nói đến chính mình cụ thể tu luyện kế hoạch, mà chính là mơ hồ hồi đáp.

"Kakashi ngươi thì sao?" Obito nhìn về phía Kakashi hỏi.

"Tu luyện." Kakashi ngắn gọn hồi đáp.

Hiện tại Kakashi trong lòng mạnh lên dục vọng là thật rất lớn, vô luận là Obito vẫn là Maito Gai lại hoặc là Shisui, hắn đều muốn siêu việt, tại trong khi thực chiến đánh bại bọn họ.

Nohara Rin lời nói nhắc nhở Kakashi, vừa vặn bọn họ nghỉ, Moyu lúc này cũng có Kong, cái này bốn ngày qua Moyu nơi đó tu luyện đơn giản không còn gì tốt hơn.

Nhìn lấy Kakashi một bộ tu luyện cuồng người bộ dáng, Obito thay đổi chủ ý, hôm nay không nghỉ ngơi, trước về nhà một chuyến sau đó trực tiếp qua nam cảnh rừng rậm tu luyện.

Nếu là Kakashi nỗ lực tu luyện một ngày, mà hắn lại nghỉ ngơi một ngày, chênh lệch không liền muốn bị rút ngắn.

Đến giao lộ về sau, ba người liền tách ra, ai về nhà nấy.

...

Xem như vì Maito Gai chỉ đạo lão sư về sau, Trần Lão Sư cuối cùng minh bạch Maito Gai vì cái gì có thể tại cái tuổi này có cường đại như vậy thân thể.

Đối đãi đệ tử của hắn, Trần Lão Sư đều là giáo huấn bọn họ bình thường huấn luyện không đủ, dẫn đến không có thực lực, muốn nhiều tu luyện.

Mà hắn nhìn thấy Maito Gai huấn luyện về sau, thì là căn dặn Maito Gai đừng quá mức mệt nhọc, hội tổn hại tổn thương thân thể.

Bời vì lấy Trần Lão Sư cái kia có chút hà khắc tiêu chuẩn tới nói, Maito Gai huấn luyện lượng đều đã vượt chỉ tiêu rất nhiều.

"Ha-Ha, Trần Lão Sư ngươi không cần lo lắng, ta vẫn luôn là dạng này huấn luyện qua đến, Moyu lão sư giúp ta điều chỉnh qua, không có vấn đề." Maito Gai cười lớn giải thích nói.

"Moyu lão sư? Hắn là ai, loại cường độ này lời nói tuổi trẻ khả năng còn không có gì, trung niên về sau sẽ xuất hiện vấn đề." Trần Lão Sư nghiêm túc nói ra.

Hắn lo lắng Maito Gai là gặp được cái gì ra vẻ hiểu biết người bị lừa.

"Moyu lão sư tên đầy đủ là Hanyu Moyu, trong mắt ta, hắn là một tên Thể thuật không thể so với ngài kém Ninja." Maito Gai một mặt kiêu ngạo nói ra.

Tuy nhiên Ebisu nói Trần Lão Sư là Konoha Thể thuật thứ nhất, nhưng Maito Gai cảm thấy Moyu nếu như đồng thời dùng ra Bát Môn Độn Giáp cùng Hô Hấp Pháp ban văn, Trần Lão Sư khẳng định đánh không lại Moyu.

Đương nhiên, bời vì Moyu yêu cầu, cho nên Maito Gai chưa hề nói quá khoa trương, chỉ nói là hắn cảm thấy Moyu không thể so với Trần Lão Sư phải kém.

"Hanyu Moyu, đoạn thời gian trước Konoha báo lên cái kia Hanyu Moyu sao?" Xem báo chí Trần Lão Sư đối với danh tự này hơi có chút ấn tượng.

"Ừm, lần kia là Moyu lão sư mang bọn ta chấp hành Vận Lương nhiệm vụ xảy ra bất trắc, đến chiến trường vừa vặn đụng phải Làng Đá phát động đại quy mô đánh bất ngờ, sau đó Moyu lão sư liền mang theo chúng ta hết thảy trả viện binh chiến trường." Maito Gai gật đầu nói.

Trần Lão Sư nghe nói như thế, cơ bản có thể bài trừ Moyu là tên lừa đảo hiềm nghi, làm sao cũng là tại cùng Jinchuriki trong chiến đấu xuất lực Ninja, loại thực lực này không đến mức.

"Như vậy đi, ngươi tìm thời gian cùng Hanyu Moyu nói một chút, ta muốn cùng hắn trò chuyện chút." Trần Lão Sư ngẫm lại nói ra.

Hắn nhìn Maito Gai nói lên Moyu thời điểm một mặt tôn kính, nghĩ như vậy phải nhanh nhất giải quyết vấn đề, vậy khẳng định là tìm tới Moyu.

Trần Lão Sư cũng có chút hiếu kỳ Moyu Thể thuật là cái dạng gì mức độ, làm cho Maito Gai nói ra những lời này.

"Vậy ta huấn luyện kết thúc qua tìm Moyu lão sư hỏi một chút đi." Maito Gai gật đầu đáp ứng.

Cùng Maito Gai trò chuyện xong, Trần Lão Sư căn dặn Maito Gai nghỉ ngơi nhiều một chút lại bắt đầu tu luyện.

Thế là Maito Gai hướng đi một cây đại thụ, Shiranui Genma cùng Ebisu cũng ở chỗ này hóng mát nghỉ ngơi.

"Trần Lão Sư cùng ngươi trò chuyện cái gì nha, ta nhìn hắn biểu lộ tốt nghiêm túc." Shiranui Genma một mặt hiếu kỳ nhỏ giọng hỏi.

Ebisu nghe được Shiranui Genma vấn đề cũng nhìn về phía Maito Gai, hắn cũng thẳng muốn biết.

"Không có chuyện gì, cũng là lo lắng ta sẽ mệt đến, để cho ta giảm bớt huấn luyện nghỉ ngơi nhiều." Maito Gai thành thật trả lời nói.

Shiranui Genma khóe miệng co quắp rút ra, cảm nhận được thế giới chênh lệch.

Trước đó không lâu hắn còn vừa bị Trần Lão Sư răn dạy huấn luyện không đủ nghiêm túc, vì khích lệ hắn, Trần Lão Sư còn tưởng là trận biểu diễn một chút ba mươi năm công lực, một chân đạp bạo một khối đá lớn.

"Bất quá Trần Lão Sư nói xác thực rất có đạo lý, Gai ngươi tu luyện lượng quả thật có chút khoa trương, cảm giác nghe liền rất mệt mỏi." Shiranui Genma một mặt tán đồng nói ra.

Hiện tại hắn đã không hỏi Maito Gai vì cái gì Thể thuật hội mạnh như vậy, bởi vì hắn tận mắt nhìn thấy Maito Gai không ngừng tiến hành các loại khoa trương đoán luyện bộ dáng.

Làm Trần Lão Sư đệ tử, Thể thuật huấn luyện tự nhiên là ắt không thể thiếu, dù sao Trần Lão Sư mặc dù sẽ nhẫn thuật, nhưng Thể thuật mới là hắn cường hạng.

Nhưng Shiranui Genma cảm giác Maito Gai này đều không phải là huấn luyện, đã đạt tới tự ngược mức độ, hắn chỉ là nghe liền đã có thể tưởng tượng có bao nhiêu mệt mỏi.

Shiranui Genma cảm giác nếu là đổi hắn đến, khả năng còn chưa hoàn thành hắn liền muốn mệt mỏi nằm xuống.

"Vẫn tốt chứ, ta không có cảm giác gì, vẫn luôn là dạng này đoán luyện, mới có thể so với không lên những thiên tài kia, vậy sẽ phải nhiều nỗ lực một số trở thành nỗ lực thiên tài!" Maito Gai lộ ra rực rỡ nụ cười giơ ngón tay cái lên nói ra.

"Nỗ lực thiên tài..." Ebisu niệm niệm phát hiện thật rất lợi hại thích hợp hình dung Maito Gai.

Nếu như nỗ lực cũng coi là một loại tài năng, này Maito Gai tuyệt đối là bên trong thiên tài đứng đầu, Ebisu là cảm thấy như vậy.

Trước đó hắn không hiểu Maito Gai cái này không phải Nhẫn Tộc cũng không có mạnh Đại Nhẫn Giả phụ thân học sinh là thế nào trở nên cường đại như vậy, cùng Maito Gai huấn luyện chung tầm vài ngày, Ebisu trong lòng liền có đáp án.

"Nếu như ở trường học thời điểm ta cũng có thể dạng này nỗ lực, có phải hay không cũng có thể chiến thắng Uchiha Obito?" Ebisu trong lòng khống chế không nổi xuất hiện một cái ý nghĩ.

Tiếc nuối là hắn vĩnh viễn cũng không có khả năng biết đáp án này, bởi vì bọn hắn đã tốt nghiệp, là một cái chính thức Hạ Nhẫn.

Nhưng cũng may Ebisu tại Maito Gai trên thân phát hiện một cái mới đường, chỉ cần đầy đủ nỗ lực, tiếp tục kéo dài, cũng sẽ có ngày nổi danh.

"Gai, ta là bội phục nhất ngươi, chúng ta lần này học sinh, tương lai khẳng định là ngươi mạnh nhất." Shiranui Genma vỗ Maito Gai bả vai cười nói.

Bởi vì Maito Gai dùng ra khảo thí chưa hề dùng tới qua cường đại Thể thuật, Shiranui Genma cho rằng hiện tại Maito Gai dẫn trước Obito rất nhiều.

"Gai tương lai khẳng định hội rất mạnh, ngươi vẫn là lo lắng một chút chính ngươi đi, nghỉ ngơi lâu như vậy còn không bắt đầu tu luyện?" Trần Lão Sư lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Shiranui Genma đọc rồi nói ra.

"Cái này bước đi làm sao một điểm thanh âm đều không có." Ở trong lòng đậu đen rau muống một câu, Shiranui Genma vội vàng đứng lên tiến hành đoán luyện.

Không đợi Trần Lão Sư mở miệng, Ebisu cũng thức thời đứng dậy bắt đầu tu luyện, trước kia sự tình không có cách nào cải biến, nhưng có thể từ giờ trở đi nỗ lực.

Hôm qua trong nhà chó không biết vì cái gì một mực gọi ngủ không ngon, hôm nay trạng thái không tốt, cho nên muộn một chút  chờ sau đó còn có một chương.