Chương 274: Tiểu ly biệt càng có lợi hơn tại bạo tiền vàng

Chương 274: Tiểu ly biệt càng có lợi hơn tại bạo tiền vàng

"Nãi nãi, ta trở về á." Obito vừa đi vào viện tử liền không kịp chờ đợi hô.

"Hoan nghênh về nhà." Nãi nãi đi tới cửa lộ ra hiền lành nụ cười nói.

"Hẳn là đói đi, ta qua nấu cơm cho ngươi." Hiện tại vừa lúc là giữa trưa, nãi nãi cảm thấy Obito hẳn là còn chưa ăn cơm, thế là xoay người đi nhà bếp vì Obito chuẩn bị cơm trưa.

Obito lặng lẽ cười lấy gật đầu, sau đó ở phòng khách ngồi xuống.

Khi Obito ngồi vào phòng khách trên ghế lúc, hắn thể xác tinh thần hoàn toàn trầm tĩnh lại, thậm chí sinh ra một tia buồn ngủ.

"Trước đó đều không cảm thấy mệt mỏi, làm sao tọa hạ nghỉ ngơi còn cảm thấy mệt mỏi." Obito gãi gãi đầu trong lòng có chút không hiểu.

Không hiểu về không hiểu, ngồi trong nhà cái ghế vẫn là rất lợi hại dễ chịu, hắn có thể thư thái như vậy liền làm sao ngồi.

"Obito, ngày hôm qua cái Uchiha Yashiro tới tìm ngươi, lại cầm không ít thứ, hắn nói nếu như ngươi hoàn thành nhiệm vụ trở về còn có thời gian lời nói, tham gia một chút trong tộc thanh niên Ninja giao lưu hội." Nãi nãi nấu cơm thời điểm nhớ tới hôm qua sự tình, thế là mở miệng nói ra.

"Thanh niên Ninja giao lưu hội, đây là cái gì, tập hợp một chỗ nói chuyện phiếm sao?" Obito lên tiếng hỏi, hắn không hiểu nhiều lắm.

"Cũng kém không nhiều đi, còn giống như hội tiến hành luận bàn chiến đấu, thắng có khen thưởng, trước kia phụ thân ngươi cũng từng tham gia." Obito nãi nãi nhớ lại một chút nói ra.

"Này ba ba hắn thu hoạch được ban thưởng gì?" Obito một mặt hiếu kỳ nhìn về phía nhà bếp, hắn rất ít nghe nãi nãi nói lên phụ thân hắn sự tình.

"Cái này ta ngược lại thật ra không nhớ rõ, bất quá khi đó phụ thân ngươi thật cao hứng, cùng ta nói rất nhiều, các tiền bối thực lực mạnh bao nhiêu, hắn cỡ nào nỗ lực đánh bại một cái đối thủ loại hình." Nãi nãi động tác đón đến sau đó hồi đáp.

Khi nhớ lại lúc trước thời điểm, nàng mới phát hiện mình là thật lão, ngay cả mình hài tử sự tình đều quên nhiều như vậy.

"Thời gian ngay tại hai ngày sau, Obito ngươi nếu là không muốn đi lời nói cũng đừng qua, dù sao bọn họ cũng không biết ngươi chừng nào thì làm xong nhiệm vụ." Nãi nãi một bên làm sắp xếp vừa nói.

Nàng biết Obito từ nhỏ đã cùng đồng dạng đồng tộc người chơi không tới.

"Có khen thưởng vì cái gì không đi, dù sao lại không cần phí báo danh." Obito lặng lẽ cười lấy hồi đáp.

Hắn đối đồng tộc người giao lưu không có hứng thú, nhưng nếu có khen thưởng lời nói, cái kia ngược lại là có thể đi qua nhìn một chút là chuyện gì xảy ra.

"Nhanh ăn cơm đi, ăn cơm no mới có sức lực chiến đấu." Obito nãi nãi đem làm tốt sắp xếp bưng lên Bàn ăn xoay cười ha hả nói ra.

Obito cấp tốc gật đầu chuẩn bị cơm khô.

"Obito a, ngươi cùng Tiểu Rin ở chung thế nào, có hay không nhường Tiểu Rin biết ngươi tâm ý?" Obito nãi nãi nở nụ cười hỏi.

"Khụ khụ." Obito bị cơm sặc đến, ho khan hai tiếng.

Nãi nãi lập tức đi đến Obito bên cạnh nhẹ vỗ về phía sau lưng giúp Obito thuận khí.

"Cái gì tâm ý không tâm ý, nãi nãi ngươi phải biết chúng ta mới chỉ có chín tuổi." Obito đỏ mặt lấy hồi đáp.

Nãi nãi cười không nói, liền Obito điểm ấy tiểu tâm tư, nàng liếc một chút liền có thể nhìn ra.

"Nãi nãi ngươi cũng nhanh ăn cơm đi, lạnh liền không thể ăn." Vì phòng ngừa nãi nãi nói thêm gì nữa nhường hắn mặt đỏ tới mang tai lời nói, Obito vội vàng nói.

Cơm nước xong xuôi, Obito cùng nãi nãi chia sẻ một chút tại người ủy thác trên thân nghe được Thang Chi Quốc kiến thức, sau đó liền đi đi về phía nam cảnh rừng rậm tu luyện.

Tại sắp đến thời điểm, Obito cùng một cái không quá muốn nhìn gặp người gặp.

"Không có ở nhà ngủ?" Kakashi một mặt lạnh nhạt hỏi.

Trong lòng của hắn cảm giác có chút đáng tiếc, nếu là Obito hôm nay không đến, vậy hắn liền so Obito nhiều nỗ lực một ngày, cũng có thể tiếp nhận Moyu càng nhiều dạy bảo.

"Cái gì ngủ, hiện tại giữa ban ngày ta ngủ cái gì cảm giác, đương nhiên là muốn tìm Moyu lão sư tu luyện." Như là đã đi đến nam cảnh rừng rậm, Obito liền nói thẳng.

Obito may mắn chính mình không có bởi vì làm một điểm chút ít mỏi mệt liền nghỉ ngơi, không phải vậy Kakashi vụng trộm nỗ lực một ngày hắn cũng không biết.

Hai người liếc nhau cùng đi nhập nam cảnh rừng rậm, lúc này Moyu đang tiến hành thủy chi hô hấp khai phát, Shisui tại tiến hành thường bên trong tu luyện.

"Làm sao cái giờ này tới, hôm nay Minato không có mang theo các ngươi tu luyện hoặc là chấp hành nhiệm vụ sao?" Moyu trông thấy hai người qua tới hỏi.

Moyu là Trang, hắn biết Obito cùng Kakashi đi theo Minato ra ngoài làm nhiệm vụ, bởi vì hắn đều trông thấy hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng.

【  đệ tử Kakashi, Uchiha Obito nỗ lực hoàn thành công tác ủy thác nhiệm vụ, thu hoạch được trưởng thành khen thưởng Chakra + 700 )

Nhìn lấy cái này khen thưởng, Moyu liền biết Obito bọn họ hơn phân nửa lại tại trong nhiệm vụ gặp được ngoài ý muốn, chỉ có hai người đệ tử, hơn nữa còn không có hắn dẫn đội tăng thêm, bảy trăm điểm Chakra đã là tương đương có thể nhìn sổ tự.

"Chẳng lẽ không phải ta vấn đề, mà chính là Obito cùng Kakashi bọn họ vận khí thật rất kém cỏi?" Moyu thầm nghĩ đến.

Lúc trước hắn còn tưởng rằng là chính mình cố ý chọn lựa mới có thể dẫn đến xuất hiện nhiều như vậy ngoài ý muốn, không nghĩ tới coi như không có hắn chọn lựa nhiệm vụ, Obito cùng Kakashi y nguyên ổn định phát huy.

"Chúng ta cũng là vừa làm xong nhiệm vụ trở về, Minato lão sư cho chúng ta thả bốn ngày giả." Obito giải thích nói.

"Nhiệm vụ lần này thật tốt hiểm, Kakashi miệng giống như là có nhẫn thuật hiệu quả một dạng, hắn một nói không có gì bất ngờ xảy ra liền chuẩn xảy ra ngoài ý muốn." Obito không kịp chờ đợi bắt đầu cùng Moyu giảng thuật nhiệm vụ bọn họ kinh lịch.

"Chỉ là trùng hợp!" Kakashi cường điệu nói ra.

"Ngươi chẳng lẽ không có nghe được cái kia đăng ký Ninja nhắc nhở à, Thang Chi Quốc có Làng Mây ẩn hiện, chúng ta chỉ là vừa lúc gặp mà thôi."

"Ta chỉ biết là đã liên tục năm lần xảy ra ngoài ý muốn." Obito biểu thị sự thật thắng Hùng Biện.

Khi Obito nói ra cái này số lần thời điểm, Kakashi không phản bác được, liên tục năm lần xảy ra bất trắc, thậm chí bên trong có hai lần đều đụng phải Lôi Ảnh dự khuyết, cái này quả thật có chút tà môn.

Sau đó Obito tiếp tục cùng Moyu chia sẻ nhiệm vụ kinh lịch, nói ra: "Moyu lão sư ngươi tuyệt đối đoán không được chúng ta lần này gặp được người nào, còn tốt Minato lão sư cái kia Phi Lôi Thần thật lợi hại, bằng không ngươi khả năng liền không gặp được chúng ta."

Obito là thật tâm cảm thấy nhiệm vụ lần này rất lợi hại mạo hiểm, lần trước không nhìn thấy Moyu cùng Đệ tứ Yondaime Raikage chiến đấu, cho nên không biết Đệ tứ Yondaime Raikage thực lực cụ thể, lần này tuy nhiên có Minato ở phía trước đỉnh lấy, nhưng khoảng cách thực không phải rất xa, có thể nhìn thấy Đệ tứ Yondaime Raikage cùng Minato chiến đấu chi tiết.

"Lại là cái kia Lôi Ảnh dự khuyết sao?" Moyu ngẫm lại nói ra, lại là Làng Mây, lại là thực lực cường đại, hắn cái thứ nhất nghĩ đến cũng là Đệ tứ Yondaime Raikage cùng Killer Bee.

Dù sao Tam Đại Lôi Ảnh là không có tốt như vậy xoát đi ra  bình thường cũng liền tại loại này mười phần trọng yếu trên chiến trường mới có thể gặp được.

"Moyu lão sư ngươi cũng quá lợi hại, cái này cũng có thể đoán được." Obito một mặt kinh ngạc nhìn lấy Moyu, không nghĩ tới Moyu nhẹ nhàng như vậy liền đoán được.

Moyu cười ha hả hồi đáp; "Có thể là vận khí ta tương đối tốt đi."

"Tốt  chờ sau đó luyện qua nghỉ ngơi trò chuyện tiếp đi, trước huấn luyện." Moyu nói tiếp, Obito bọn họ thời gian này đến nam cảnh rừng rậm khẳng định là chuẩn bị tu luyện, nói chuyện phiếm lời hoàn toàn có thể ban đêm trực tiếp qua nhà hắn tìm hắn.

"Kakashi ngươi bắt đầu Hô Hấp Pháp thường bên trong tu luyện, chỉ cần còn có thể lực, vẫn duy trì toàn tập bên trong trạng thái."

"Obito trước cùng ta học một cái mới Hỏa Độn  chờ cây đuốc độn nhẫn thuật học hội lại tiến hành Hô Hấp Pháp tu luyện."

Kakashi việc cấp bách là giải quyết phản ứng vấn đề, Lôi Chi Hô Hấp thường trung cảnh giới đối ở hiện tại Kakashi tới nói so với hắn năng lực đều trọng yếu.

Cường hóa phản ứng huấn luyện là có hạn mức cao nhất, không có cách nào dựa vào loại huấn luyện này căn bản giải quyết vấn đề, chỉ cần phản ứng vấn đề một ngày không chiếm được giải quyết, Kakashi Lôi Chi Hô Hấp liền hội bị hạn chế, toàn lực kích phát tốc độ cũng là đang đánh cược, thành công phương phản ứng không loại tốc độ này.

Về phần Obito lời nói, Moyu cảm giác Obito còn thiếu khuyết một cái đại uy lực phạm vi lớn Hỏa Độn.

Vì phòng ngừa hỏa diễm đem rừng rậm cho điểm, Moyu đem Obito đưa đến bờ sông tiến hành tu luyện.

"Moyu lão sư, ngươi chuẩn bị dạy ta cái gì Hỏa Độn, chẳng lẽ là cái kia giống như là biển lửa một dạng Hỏa Độn sao?" Obito hưng phấn hỏi, lần thứ nhất chấp hành cấp C nhiệm vụ thời điểm Moyu cái đầu kia khắc khổ hắn y nguyên còn nhớ rõ.

"Không phải, bất quá luận uy lực lời nói cái này nhẫn thuật cũng không so cái kia phải kém." Moyu lắc đầu nói ra.

Hắn muốn dạy Obito là Hỏa Long Viêm Đạn, đây là Danzo đã cho nhẫn thuật quyển trục.

Moyu đầu tiên là giảng giải một lần phóng thích nguyên lý cùng các hạng yếu điểm, sau đó tiến hành biểu thị.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Moyu cấp tốc kết ấn nhưng sau khi ngưng tụ Chakra há mồm phun ra đại lượng cuồng bạo hỏa diễm.

Hỏa Long Viêm Đạn hỏa diễm cùng phổ thông Hỏa Độn khác biệt, bời vì hỏa thế hung mãnh duyên cớ, có thể đồng thời từ rất nhiều phương hướng khởi xướng tiến công.

Đương nhiên, nhẫn thuật sẽ không vô duyên vô cớ cường đại, chính là có cái này đặc tính, Hỏa Long Viêm Đạn hỏa diễm mười phần khó mà khống chế, nếu là sử dụng không thoả đáng, đừng nói từ nhiều mặt công kích địch nhân, khác đốt tới chính mình cũng không tệ.

Tại Moyu khống chế dưới, vô cùng hung mãnh hỏa diễm chia ra làm ba đạo hỏa diễm hướng phía trong sông phóng đi, đem đại lượng nước sông bốc hơi, không ngừng có bạch vụ dâng lên.

Bời vì trong nháy mắt bốc hơi nước quá nhiều, ở trong mắt Obito, mặt sông có trong nháy mắt trở nên cực không bằng phẳng.

"Cái này nhẫn thuật uy lực rất lớn, nhưng tiêu hao Chakra cũng nhiều, khác coi nó là Hào Hỏa Cầu một dạng dùng." Moyu nhắc nhở.

"Ừm ân, ta biết." Trông thấy Hỏa Long Viêm Đạn hỏa thế hung mãnh như vậy Obito nhãn tình sáng lên, như là gà con mổ thóc đồng dạng cấp tốc gật đầu hồi đáp.

Làm mẫu một lần, Moyu vừa cẩn thận đem Hỏa Long Viêm Đạn chia tách giảng giải tiến hành biểu thị.

Người khác nhau hắn sẽ dạy không giống nhau, nếu như là Shisui lời nói hắn sẽ không giảng được quá nhỏ, bởi vì là tại lãng phí thời gian, rất nhiều nơi Shisui nghe xong liền có thể suy một ra ba.

【  ngươi truyền thụ đệ tử Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn, bởi vì đệ tử cảm kích khen thưởng bạo kích, thu hoạch được nhẫn thuật Thủy Độn  Thủy Lao thuật (thuần thục cấp) )

Đại khái là có đoạn thời gian không gặp, tuy nhiên Moyu không có làm sao tận lực kéo tâm tình, Obito cũng tiểu bạo một tay.

Thủy Lao thuật đúng là một cái không tệ nhẫn thuật, đã có thể dùng để vây khốn địch nhân, có đôi khi cũng có thể dùng để bảo vệ mình, tới công kích.

Khi huấn luyện kết thúc thời điểm Moyu đem ba người đệ tử đều mời về nhà ăn cơm.

"Tốt a, lại có thể ăn vào Moyu lão sư sắp xếp." Obito vui vẻ đáp ứng.

Shisui cùng Kakashi cũng vui vẻ tiến về trực tiếp đáp ứng.

Ban đêm Moyu nấu cơm thời điểm Minato cùng Maito Gai cũng đến nhà hắn tới..