Chương 275: Kiểm kê Konoha nổi danh cường giả

Chương 275: Kiểm kê Konoha nổi danh cường giả

Tới trước là Minato, chỉ cần có thời gian hắn cơ bản sẽ đến giúp Moyu làm chút sinh hoạt, không bạch ăn chực.

Minato lúc đi vào đợi trông thấy phòng khách ngồi Kakashi cùng Obito sững sờ một chút, rất nhanh liền lộ ra mỉm cười cùng mấy người chào hỏi.

"Minato lão sư." Obito cùng Kakashi trông thấy Minato cũng không ngoài ý muốn.

Tuy nhiên đây không phải nhà bọn hắn cũng không phải Minato nhà, nhưng bọn hắn luôn luôn có thể ở chỗ này đụng phải đối phương, không có một chút ngoài ý muốn có thể nói.

Đơn giản cùng các đệ tử đánh một cái bắt chuyện, Minato qua đến nhà bếp hỗ trợ.

Minato vào nhà vài phút về sau Maito Gai cũng tới, trông thấy Kakashi mấy người cũng tại lộ ra kinh hỉ biểu lộ, lộ ra rực rỡ nụ cười chào hỏi:

"Bạn thân a, tuy nhiên không tại một tiểu đội, nhưng trên người chúng ta ràng buộc mạnh hơn, có cần phải tới một trận vui sướng Thể thuật chiến đấu?"

"Không muốn, mau ăn cơm." Kakashi quả quyết cự tuyệt nói.

"Vậy thì thật là đáng tiếc." Maito Gai có chút tiếc nuối, hắn cảm giác gần đây Thể thuật mạnh lên một điểm, muốn tại Kakashi trên thân xác minh một chút.

"Gai, ngươi chia lớp về sau đồng đội là ai vậy?" Obito hiếu kỳ hỏi một câu.

"Genma cùng Ebisu." Maito Gai nhìn một chút đang nhà bếp bận bịu Moyu, tọa hạ hồi đáp.

Đến đều đến, Maito Gai quyết định cơm nước xong xuôi hỏi lại Moyu có nguyện ý hay không cùng Trần Lão Sư gặp mặt.

"Bọn họ nha, vậy còn không sai, thực lực bọn hắn tại năm thứ tư cũng coi là mạnh, mà lại người cũng rất tốt." Obito ngẫm lại nói ra.

"Ừm, bọn họ làm đồng bạn rất lợi hại đáng tin." Maito Gai giơ ngón tay cái lên hư không điểm tán cười to nói.

Nếu không phải Ebisu thời khắc mấu chốt dùng ra Hoặc Địch Thuật mê hoặc Trần Lão Sư, Shiranui Genma tái bút lúc phun ra Thiên Bản, cái kia lục lạc hắn đại khái là không giành được.

Cùng Maito Gai ôn chuyện một đoạn thời gian, Obito đột nhiên nghĩ đến nãi nãi nói Uchiha giao lưu hội, thế là đối Shisui hỏi:

"Shisui, ngươi có hay không thu đến người thanh niên kia Ninja giao lưu hội mời?"

Shisui gật gật đầu.

"Thanh niên Ninja giao lưu hội, đây là cái gì hoạt động, ta làm sao chưa từng nghe qua, mà lại Shisui không phải còn ở trên Nhẫn Giả Trường Học sao?" Kakashi có chút không hiểu hỏi.

Kakashi cảm thấy thanh niên cùng Ninja hai cái này từ làm sao cũng cùng Shisui sinh ra không quan hệ.

"Đây là chúng ta Uchiha trong tộc một cái hoạt động, trên lý luận hẳn là trở thành Ninja mới có thể thu đến mời, nhưng Tộc Trưởng cảm thấy Uchiha ở giữa nên nhiều tiếp xúc một chút, liền cũng cho ta phát mời." Shisui hơi giải thích một chút.

Nghe được là Uchiha chính mình làm hoạt động Kakashi trong nháy mắt mất đi hứng thú, loại này đều là người ngoài nhìn đều không cho nhìn.

"Ta nghe nói cái này giao lưu hội còn giống như có khen thưởng, Shisui ngươi biết có ban thưởng gì sao?" Obito hiếu kỳ hỏi, nếu là khen thưởng đồng dạng hắn liền không đi, dù sao hội lãng phí một số thời gian tu luyện.

Shisui nhớ lại một chút Tsugaku nói với hắn lời nói, sau đó hồi đáp: "Nếu như biểu hiện tốt lời nói, giống như có cơ hội có thể thu hoạch được cao cấp Hỏa Độn, sau đó cũng là Nhẫn Cụ bí dược cái gì."

Nghe được cao cấp Hỏa Độn, Obito trong nháy mắt tinh thần, tuy nhiên mới vừa ở Moyu bên kia học một cái uy lực mạnh mẽ Hỏa Độn, nhưng nhẫn thuật đâu còn có ngại nhiều, mà lại vạn nhất vẫn là Moyu sẽ không, hắn còn có thể cùng Moyu cùng một chỗ luyện, cũng coi là phản hồi một chút Moyu.

"Này Shisui ngươi có đi hay không, nếu như đi lời nói đến lúc đó chúng ta cùng đi, ta cũng được thỉnh mời." Là cao cấp Hỏa Độn, Obito quyết định đi xem một chút giao lưu hội là cái gì cái tình huống.

"Ừm, này đến lúc đó chúng ta cùng đi." Shisui gật đầu đáp ứng.

Trước đó Tsugaku lúc mời đợi hắn liền chuẩn bị qua, bất quá hắn không phải vì cao cấp nhẫn thuật, mà chính là muốn tiếp xúc một chút Uchiha thế hệ tuổi trẻ Ninja.

Làm lớn lượng liên quan tới Konoha lịch sử đề mục, lại nghe Moyu giảng rất nhiều lịch sử, hắn phát hiện một vấn đề, Uchiha biến thành bây giờ bộ dáng, cùng rất nhiều Uchiha thành viên có không nhỏ quan hệ.

Kiến Thôn không bao lâu Tộc Trưởng liền mưu phản Konoha, đằng sau trả lại tại Konoha đại náo một trận, cuối cùng cùng với Đệ nhất đánh ra một cái Hỏa Chi Quốc nổi danh danh lam thắng cảnh Chung Kết Cốc.

Cái này cũng chưa tính kết thúc  chờ Senju Hashirama thân tử Senju Tobirama trở thành Đệ Nhị Hỏa Ảnh về sau Uchiha lại xảy ra chuyện, bất luận phá hư luận tính chất, lần này so Uchiha Madara lần kia còn muốn ác liệt, bời vì Uchiha nhất tộc Ưng Phái muốn Phát Động Chính Biến cướp Hỏa Ảnh chi vị.

Bởi vậy Shisui muốn quan sát Uchiha thế hệ tuổi trẻ bên trong đến tột cùng là Cáp Phái nhiều một ít vẫn là Ưng Phái nhiều một ít, nếu như là Ưng Phái càng nhiều, hắn lo lắng Đệ nhị thời kỳ Chính Biến sự tình hội tái diễn.

Khi đồ ăn bên trên không sai biệt lắm thời điểm, Moyu kêu gọi các đệ tử lên bàn chuẩn bị ăn cơm.

Minato dẫn theo hộp cơm cùng Moyu cùng Obito bọn người cáo biệt.

"Minato lão sư, ngươi vì cái gì không trực tiếp ở chỗ này ăn cơm, không phải mấy ngày kế tiếp đều không làm nhiệm vụ sao?" Obito nhìn lấy đóng gói mang đi Minato nghi hoặc hỏi.

Hắn cảm giác Minato dạng này thật rất kỳ quái, ngày ngày đến Moyu bên này giúp làm cơm nhưng mỗi lần đều muốn mang đi ăn.

Minato lộ ra suy nghĩ thần sắc, tại muốn làm sao giải thích hợp lý chính mình hành động.

Ba

Moyu đánh ra một đạo kình khí tinh chuẩn trúng đích Obito cái trán phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang, nói ra:

"Trên thế giới cũng không phải chỉ có nhiệm vụ mới sẽ cho người lâm vào bận rộn, mà lại Minato chứa ở trong hộp cơm lúc nào đều có thể ăn, ngươi nếu là không nhanh lên, ăn ngon sẽ phải bị người khác ăn xong."

Moyu cái này một nhắc nhở, Obito mới phát hiện Kakashi, Maito Gai, Shisui ba người đã không nói một lời bắt đầu đắm chìm thức cơm khô.

Obito vội vàng mở ra Sharigan tăng cường sức quan sát bắt đầu cường độ cao cơm khô, không hề quan tâm Minato ăn cơm sự tình.

Minato lộ ra nụ cười cùng Moyu liếc nhau, sau đó mang theo Moyu sắp xếp qua tìm Kushina.

Cơm nước xong xuôi về sau, mấy cái người đệ tử giúp Moyu thu thập một chút, tiếp xuống chính là sau khi ăn xong nói chuyện phiếm thời gian, Maito Gai cùng Moyu đem Trần Lão Sư sự tình nói ra.

"Moyu lão sư ngươi gần nhất có rảnh không, ta chỉ đạo lão sư Trần Lão Sư muốn cùng ngươi trò chuyện một chút liên quan tới tu luyện vấn đề."

"Trần Lão Sư nha, không có vấn đề, ngươi ngày mai nói cho hắn biết đi, ta cái này một tuần lễ đều có rảnh, gặp mặt thời gian từ hắn lựa chọn." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Ở kiếp trước vô luận là anime vẫn là Manga đều không có Maito Gai chỉ đạo lão sư tin tức, cho nên tại chia lớp kết quả sau khi đi ra, Moyu cũng lợi dụng mình tại Nhẫn Giả Trường Học quyền hạn trước tiên nắm bắt tới tay nhìn một chút.

Làm hắn không nghĩ tới là Maito Gai chỉ đạo lão sư thế mà lại là cái kia khai phát Konoha Long Thần Trần Lão Sư.

Bất quá Moyu rất nhanh nghĩ đến đây là hắn hiệu ứng hồ điệp kết quả, anime bên trong Maito Gai đối mặt Trần Lão Sư không quá giống sư đồ bộ dáng.

Hắn phỏng đoán là Maito Gai hiện ra Thể thuật thiên phú quá mạnh, cho nên chia lớp kết quả sinh ra dạng này biến hóa, loại này Thể Thuật Thiên Tài, khẳng định không thể tùy tiện tìm một cái Thượng Nhẫn đến dạy.

"Có thể mượn nhờ cơ hội này đem một bộ phận Thể thuật thực lực bày ra." Moyu thầm nghĩ đến.

Thể thuật Ninja thảo luận tu luyện, như vậy luận bàn một chút cũng là rất lợi hại hợp lý, nếu là Trần Lão Sư dùng ra Konoha Long Thần, còn có thể vì Moyu về sau dùng ra Konoha Long Thần làm làm nền.

"Ừm, ta biết." Maito Gai gật đầu nói.

"Nguyên lai Gai ngươi chỉ đạo lão sư là Trần Lão Sư, hắn lời nói, xác thực rất lợi hại thích hợp trở thành ngươi chỉ đạo lão sư." Kakashi trong đầu xuất hiện một số liên quan tới Trần Lão Sư tin tức.

Trần Lão Sư được vinh dự Konoha mạnh nhất Thể thuật Ninja, tinh thông các loại Thể thuật.

"Trần Lão Sư là ai, hắn rất mạnh à, ta đều chưa từng nghe qua cái tên này." Obito nghe được Kakashi lời nói hiếu kỳ hỏi, hắn đối với danh tự này không có một chút ấn tượng.

"Ngươi biết mấy cái mạnh Đại Nhẫn Giả tên? Trừ Moyu lão sư cùng Minato lão sư." Kakashi nhìn một chút Obito từ tốn nói.

Kakashi cho rằng Obito trừ đơn đấu thực chiến đủ mạnh, hắn phương diện quả thực là một lời khó nói hết.

Nhìn lấy Kakashi xem thường chính mình kiến thức, Obito không phục, ngẫm lại nói ra: "Đệ Tam Hỏa Ảnh, con cóc đại thúc, còn có..."

Obito nói xong cái thứ hai về sau liền kẹp lại, trong đầu điên cuồng suy nghĩ cũng nói không nên lời cái thứ ba tên.

Kakashi một mặt im lặng khẽ vuốt cái trán nói ra: "Ngươi cái này có thể nói là một cái cũng không biết, Đệ Tam Mục đại nhân tên gọi Sarutobi, Jiraiya đại nhân không gọi con cóc."

"Tsunade!" Obito đột nhiên nghĩ đến một cái tên, đây là Nohara Rin sùng bái Ninja, giống như Jiraiya là tam nhẫn.

"Tính toán ngươi biết một cái, sau đó thì sao?" Kakashi lạnh nhạt hỏi.

Obito vuốt vuốt mái tóc thực sự nghĩ không ra còn có cái gì đáng giá nói ra cường giả, thế là không phục nói ra: "Vậy ngươi có thể nói ra mấy cái, không cho nói ta nói qua."

"Danzo Shimura, trong thôn Hỏa Ảnh phụ tá, là Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh đệ tử, thực lực cường đại.

Orochimaru, Tam Đại Mục Hỏa Ảnh đệ tử, cùng Jiraiya đại nhân giống nhau là Tam Nhẫn Chi Nhất..." Kakashi thuộc như lòng bàn tay nói ra rất nhiều thực lực cường đại Konoha Thượng Nhẫn.

"Không hổ là bạn thân ngươi, biết thật nhiều." Maito Gai vì Kakashi giơ ngón tay cái lên, tại khối này hắn cùng Obito không sai biệt lắm.

"Cho nên cái kia Trần Lão Sư đến tột cùng mạnh bao nhiêu." Phát giác được đã hoàn toàn ngược gió, Obito chỉ có thể đem đề tài quay lại đến Trần Lão Sư trên thực lực.

"Ta nghe Ebisu nói là Konoha mạnh nhất Thể thuật Ninja, bất quá ta cảm giác Moyu lão sư Thể thuật hẳn là sẽ không bại bởi Trần Lão Sư." Maito Gai nói thực ra nói.

Hắn là một cái tương đối có kiến thức người, đã từng tận mắt thấy qua Lục Môn Maito Dai cùng Moyu chiến đấu.

Cuộc chiến đấu kia song phương đều không dùng toàn lực, Maito Dai vô dụng thất môn, mà Moyu cũng chỉ là mở ra hai môn lại thêm Toàn Tập Trung Hô Hấp, nhưng cũng cho khi đó Maito Gai đầy đủ rung động.

"Moyu lão sư, ngươi chỉ dùng Thể thuật có thể đánh thắng cái kia Trần Lão Sư sao?" Thẳng thắn Obito lựa chọn trực tiếp hỏi Moyu bản thân.

"Trần Lão Sư Thể thuật rất mạnh, nhưng ta hẳn là sẽ không thua." Moyu mỉm cười hồi đáp.

"Cái kia chính là tuyệt đối sẽ thắng." Obito đem Moyu lời nói phiên dịch thành chính hắn lời nói biểu đạt ra tới.

Ba

Moyu tại Obito trên đầu gõ một chút.

Obito lặng lẽ cười hai tiếng cảm giác mình nói không có vấn đề, đệ tử của hắn cũng cảm thấy Moyu có năng lực như thế làm đến.

Riêng là Maito Gai, hắn đồng thời tu luyện Bát Môn Độn Giáp cùng Nham Chi Hô Hấp, biết hai cái này Cấm Thuật cùng một chỗ sử dụng có thể bộc phát ra kinh khủng bực nào lực lượng, hắn mới tu luyện một năm liền có thực lực như thế, mà tu luyện không biết bao lâu Moyu lại nên mạnh bao nhiêu.

Chờ dưới còn có một chương.