Chương 276: Chiến đấu có phần thưởng, là cao cấp Hỏa Độn nỗ lực

Chương 276: Chiến đấu có phần thưởng, là cao cấp Hỏa Độn nỗ lực

"Quá khứ luôn luôn để cho người ta cảm thấy mỹ hảo, lại mười phần để cho người ta hoài niệm, thật hoài niệm Nhẫn Giáo sinh hoạt." Khi Shiranui Genma toàn thân bị mồ hôi ướt nhẹp ngồi dưới tàng cây lúc nghỉ ngơi đợi nhịn không được cảm thán nói.

Trước kia đến trường thời điểm hắn tổng là nghĩ đến nhanh lên tốt nghiệp, đối sau khi tốt nghiệp Ninja sinh hoạt mười phần hướng tới, nhưng chân chính tốt nghiệp về sau Shiranui Genma lại nhớ tới đến đến trường thời gian.

Khi đó huấn luyện không có nhiều như vậy, Nhẫn Giả Trường Học lão sư cũng không có Trần Lão Sư như vậy nghiêm khắc, ban đêm thức đêm cũng có thể dùng không trọng yếu lớp lý thuyết đến ngủ bù.

Hắn suy nghĩ kỹ một chút, phát hiện mình vẫn luôn là mâu thuẫn như vậy, đến trường đang mong đợi nghỉ, mà nghỉ cũng không lâu lắm lại chờ mong tránh ra học, khai giảng không bao lâu lại muốn nghỉ.

"Nếu là thật trở về Nhẫn Giả Trường Học, không chừng lại phải hoài niệm lên khi Ninja thời điểm." Shiranui Genma trong lòng đậu đen rau muống chính mình một câu.

"Ta ngược lại thật ra không có chút nào hoài niệm, quá khứ liền đi qua." Ebisu nói ra bản thân cái nhìn.

"Ha-Ha, đó là bởi vì tại năm thứ tư thời điểm ngươi bản tính bạo lộ ra đi." Shiranui Genma lớn tiếng cười nhạo hảo huynh đệ.

Ebisu mặt đen xuống tới, cái này không phải hắn bản tính bại lộ, rõ ràng là gặp được hai cái hắn cả đời chi địch.

Nhìn hảo huynh đệ một bộ muốn chặt người bộ dáng Shiranui Genma hắc cười một tiếng chuẩn bị chuồn đi.

"Các ngươi hai cái nghỉ ngơi liền an phận một chút, sớm một chút khôi phục thể lực sớm một chút tiếp lấy huấn luyện, đều là Nhẫn Giả Trường Học đi ra, các ngươi Thể thuật nếu có thể đạt tới Gai một nửa, ta đều có thể chuyên tâm dạy các ngươi nhẫn thuật." Trần Lão Sư từ phía sau hai người xuất hiện, xoa bóp hai người bả vai nói ra.

Shiranui Genma hít sâu một hơi, vội vàng gật đầu.

Ebisu cũng trung thực ngồi xuống, chuẩn bị nghỉ ngơi xong về sau nắm chặt thời gian tiếp tục tu luyện, Trần Lão Sư mức độ hắn là tán thành, xác thực có thể cảm nhận được Thể thuật tại tăng lên.

"Trần Lão Sư a, chúng ta còn giống như không có đi làm qua một lần nhiệm vụ, ngài ở phương diện này có sắp xếp gì không?" Shiranui Genma nghi hoặc hỏi.

Tuy nhiên hắn không quá muốn làm này ít chuyện vặt nhiệm vụ, nhưng hắn lo lắng một cái nhiệm vụ không làm hội dẫn đến một mực không có cách nào xác nhận đẳng cấp cao hơn nhiệm vụ, mà lại trở thành Ninja, tổng được bản thân kiếm tiền, không thể từ trước đến nay người trong nhà muốn.

Sở dĩ đến bây giờ mới hỏi, là bởi vì Shiranui Genma cảm thấy Trần Lão Sư dạng này thực lực cường đại Ninja khẳng định có hắn ý nghĩ của mình cùng an bài.

"Đúng nga, các ngươi vẫn phải làm điểm nhiệm vụ, ta cấp quên." Trần Lão Sư sờ sờ cằm lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Hắn lúc tuổi còn trẻ đã làm đủ nhiều nhiệm vụ tích lũy không ít tiền, hiện tại trên cơ bản là Hỏa Ảnh không an bài lời nói hắn liền không làm nhiệm vụ, lại thêm Maito Gai lại ưu tú như vậy, Trần Lão Sư một lòng nghĩ nhường Maito Gai hợp lý huấn luyện trở nên mạnh hơn, cho nên liền trực tiếp đem nhiệm vụ sự tình cấp quên.

Ninja là nhất định phải làm nhiệm vụ, nếu như một cái nhiệm vụ đều không làm Trần Lão Sư thậm chí không có cách nào đề cử bọn họ đi tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí.

Shiranui Genma: ...

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, duy chỉ có không có nghĩ qua Trần Lão Sư lại là quên.

Nhìn lấy Shiranui Genma lộ ra tuyệt vọng biểu lộ, Trần Lão Sư thấp khục hai tiếng đổi giọng nói ra:

"Vừa mới là nói đùa, làm sao có thể là quên, ta sớm có sắp xếp, chỉ là muốn các ngươi tiền kỳ nhiều huấn luyện một chút thời gian tăng thực lực lên, những cái kia cấp D nhiệm vụ làm quá nhiều cũng không có ý nghĩa."

Shiranui Genma dùng hồ nghi ánh mắt nhìn lấy Trần Lão Sư, hắn thấy thế nào đều là Trần Lão Sư nói quên thời điểm biểu lộ càng thêm tự nhiên.

Trần Lão Sư bình tĩnh xuất ra có mát lạnh đại tỷ tỷ trang bìa thư tịch bắt đầu đọc sách, Shiranui Genma yên lặng chuyển di ánh mắt.

Khi Maito Gai mệt mỏi bắt đầu lúc nghỉ ngơi đợi, hắn đem Moyu trả lời nói cho Trần Lão Sư.

"Vậy liền ngày mai đi, xế chiều ngày mai hai điểm về sau tại cái huấn luyện này trận gặp mặt." Trần Lão Sư ngẫm lại định ra thời gian cùng địa điểm.

Maito Gai gật đầu đem Trần Lão Sư lời nói ghi lại, chuẩn bị ban đêm thời điểm qua nói cho Moyu, còn có thể lại cọ một chút cơm, hôm qua cơm chiên là ăn ngon thật.

...

Giao lưu hội cùng ngày buổi sáng Obito cùng Shisui tại địa điểm ước định gặp mặt sau đó cùng một chỗ trước đi tham gia giao lưu hội.

Giao lưu hội tổ chức địa điểm ngay tại Uchiha nhất tộc Tộc Địa bên trong, tại một cái trong sân rộng.

Nói chuyện nói chuyện phiếm có thể tại trong phòng tiến hành, mà tỷ thí luận bàn có thể tại viện tử Kong tiến hành.

Obito cùng Shisui đến thời điểm trong phòng đã tọa hạ rất nhiều mang theo Ninja Hộ Ngạch Uchiha Ninja.

Shisui tùy ý quét mắt một vòng, hiện trường chỉ có hắn không có Hộ Ngạch, nơi này Uchiha xác thực đều rất trẻ trung, đều là mười mấy tuổi Uchiha.

Shisui còn chứng kiến Uchiha Tekka, đây là hiện trường một cái duy nhất cùng bọn hắn niên kỷ không kém nhiều Uchiha.

Uchiha Tekka đang cùng đã trở thành Cảnh Vụ Bộ thành viên tiền bối Uchiha Inabi nói chuyện phiếm, chú ý tới Shisui ánh mắt, Uchiha Tekka cười quay đầu cùng Shisui đánh một cái bắt chuyện.

"Hắn là ai, nhìn so ngươi còn muốn nhỏ, hơn nữa còn không có Dai Hộ Ngạch." Uchiha Inabi hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi nói Shisui nha, hắn hiện tại vẫn chỉ là Nhẫn Giả Trường Học chuẩn năm thứ hai sinh, đương nhiên không có Hộ Ngạch." Uchiha Tekka giải thích nói.

"Bất quá Inabi đại ca ngươi đừng nhìn Shisui nhỏ tuổi, hắn thực lực so ta đều mạnh, mấy năm gần đây ngươi vội vàng nhiệm vụ cùng Cảnh Vụ Bộ sự tình khả năng không biết, hắn là chúng ta Uchiha lớn nhất mới xuất hiện thiên tài."

Đang nói Shisui thực lực mạnh hơn hắn thời điểm Uchiha Tekka trên mặt không có không cam lòng chỉ có kính nể.

Tại Shisui trên thân hắn là thật có thể cảm nhận được thiên tài cùng người bình thường khác biệt, tu luyện hiệu suất kém quá nhiều, nhiều tu luyện hai năm căn bản vô dụng, lập tức liền bị siêu việt.

Uchiha Tekka là một cái mười phần bình thường Uchiha, tại cường giả vi tôn khái niệm dưới Uchiha Tekka chưa bao giờ coi Shisui là qua đồng tộc đệ đệ đối đãi, đều là coi Shisui là lão đại.

"Há, này ta ngược lại thật ra có chút muốn quen biết hắn, chỉ là vừa bên trên xong năm nhất liền có siêu việt thực lực ngươi." Uchiha Inabi đối Shisui sinh ra hứng thú.

Hắn là biết Uchiha Tekka thực lực, cũng có thể được xưng là một cái tiểu thiên tài, có thể bị Uchiha Tekka dạng này tôn sùng, thực lực tuyệt đối không đơn giản.

"Bên cạnh hắn là ai, cảm giác cũng thẳng lạ lẫm." Uchiha Inabi chú ý tới một mặt hiếu kỳ nhìn chung quanh Obito.

"Đó là Uchiha Obito, giống như ta cũng là năm nay tốt nghiệp." Uchiha Tekka một mặt phức tạp hồi đáp.

"Uchiha Obito, ta nhớ được tốt giống như trước có người được xưng là Uchiha ở cuối xe chính là cái này tên, là hắn sao?" Uchiha Inabi trong đầu xuất hiện một số tương quan trí nhớ.

"Vâng, hắn trước kia thành tích rất kém cỏi, bất quá hắn sớm cũng không phải là ở cuối xe, năm thứ tư thời điểm thực lực đột nhiên tăng mạnh, lấy hắn thực lực bây giờ coi như trực tiếp đi tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí đoán chừng có thể trực tiếp trở thành Trung Nhẫn."

Nói xong Uchiha Tekka trong đầu không khỏi nhớ lại thứ ba học kỳ Maito Gai cùng Obito thực chiến trong cuộc thi biểu hiện ra thực lực.

Hắn vững tin đối đầu trong hai người bất kỳ một cái nào hắn đều sẽ bị nghiền ép đánh bại.

"Đó cũng là một cái ưu tú Uchiha." Uchiha Inabi gật gật đầu nói, vô luận trước đó biểu hiện như thế nào, chỉ cần có thể mạnh đứng lên, cái kia chính là ưu tú Uchiha.

Thế là Uchiha Inabi hướng phía Shisui cùng Obito đi đến, muốn cùng hai người nhận thức một chút.

"Các ngươi tốt, ta gọi Uchiha Inabi, ta tại Tekka bên kia nghe qua các ngươi sự tích, các ngươi đều là Uchiha thiên tài." Uchiha Inabi đi đến Obito cùng Shisui bên cạnh nói ra.

"Inabi tiền bối ngươi tốt, Thiên mới không dám nói, chỉ là tạm thời so người đồng lứa dẫn trước một điểm." Shisui khiêm tốn nói.

"Ngươi tốt, ta là Uchiha Obito." Obito nghe được thanh âm sau đình chỉ nhìn quanh đáp lại nói.

"Có thể tại cái tuổi này đánh bại Tekka còn không tính thiên tài này Uchiha khả năng thật tìm không ra mấy cái một thiên tài, không cần thiết giống những hư ngụy đó người một dạng, chúng ta Uchiha đều dựa vào thực lực nói chuyện, mạnh cũng là mạnh." Uchiha Inabi lộ ra nụ cười nói ra.

Cùng lên đến Uchiha Tekka một mặt tán đồng gật gật đầu, Shisui còn không phải thiên tài vậy hắn thật không nghĩ tới Uchiha còn có ai xem như thiên tài.

Uchiha Inabi lời nói hấp dẫn một số hắn Uchiha chú ý, phát hiện là Uchiha Inabi tại khen người có chút ngoài ý muốn, Uchiha Inabi tại Uchiha đời mới bên trong cũng coi là so sánh nổi danh một cái, mười tuổi tốt nghiệp, mười hai tuổi trở thành Trung Nhẫn, năm nay mười ba tuổi bằng vào thực lực mình tiến vào Cảnh Vụ Bộ.

"Các ngươi nếu là có cái gì tu luyện vấn đề đều có thể hỏi ta, nếu như muốn đoán luyện năng lực thực chiến lời nói đợi chút nữa thời gian chiến đấu ta cũng có thể chỉ đạo một chút, không cần cảm thấy hội phiền phức ta, coi như khiêu chiến tiền bối trước đó làm nóng người." Uchiha Inabi vừa cười vừa nói.

"Rất tốt, giao lưu hội chính là muốn chỉ điểm hậu bối cùng khiêu chiến tiền bối." Nghe Uchiha Inabi lời nói đi tới Uchiha Yashiro lộ ra vui mừng biểu lộ.

"Không sai." Cùng Uchiha Yashiro song hành Uchiha Tsugaku gật gật đầu khẳng định nói ra.

"Tsugaku Tộc Trưởng."

"Yashiro  trưởng lão."

Trên trận tuổi trẻ Uchiha trông thấy hai vị Uchiha cao tầng tới về sau nhao nhao chào hỏi.

Hai người bọn họ tự nhiên không tính là tuổi trẻ Ninja, bọn họ là làm người tổ chức cùng chiến đấu Giám Khảo qua tới tham gia, bọn họ đối Uchiha nhóm chiến đấu tiến hành lời bình, nếu như xuất hiện làm bọn hắn hài lòng ưu tú Uchiha, vậy liền sẽ dành cho khen thưởng.

"Shisui, hảo hảo cố lên." Tsugaku vỗ vỗ Shisui bả vai cổ vũ một câu, sau đó đi đến tất cả mọi người phía trước tiến hành tuyên truyền giảng giải.

Tsugaku nói đơn giản hai câu thật chỉ có hai câu, giảng một phút đồng hồ liền tuyên bố giao lưu hội chính thức bắt đầu.

"Điểm này ngược lại là muốn so Nhẫn Giả Trường Học có chút cũ sư có quan hệ tốt." Obito nghĩ đến trước kia có lão sư thao thao bất tuyệt giảng nửa giờ thế là đậu đen rau muống nói.

"Các ngươi hai cái có vấn đề gì hay không muốn hỏi ta." Uchiha Inabi đối hai người hỏi, nếu là Obito bọn họ không có việc gì hắn liền đi tìm so với hắn càng lớn Uchiha giao lưu qua.

"Ta nghe nói giao lưu hội có khả năng khen thưởng cao cấp Hỏa Độn, muốn như thế nào mới có thể thu hoạch được?" Obito trực tiếp khi hỏi.

Nghe được Obito mục tiêu là bị khen thưởng cao cấp Hỏa Độn, Uchiha Inabi lộ ra nụ cười, dùng mở giọng đùa giỡn nói ra:

"Nếu là ngươi có thể trong chiến đấu chiến thắng ta, này Tsugaku Tộc Trưởng khẳng định hội khen thưởng ngươi cao cấp Hỏa Độn."

Obito xác định mục tiêu.

Tu dưỡng mấy ngày, cảm giác hồi phục điểm tinh lực, ngày mai nếm thử bạo càng.