Chương 277: Kinh ngạc Uchiha mọi người

Chương 277: Kinh ngạc Uchiha mọi người

"Vậy ta muốn khiêu chiến ngươi." Obito đối Uchiha Inabi khởi xướng khiêu chiến.

Hắn đang lo làm như thế nào lấy được được thưởng, nghe xong Uchiha Inabi lời nói trong nháy mắt mạch suy nghĩ rõ ràng.

"Ta tiếp nhận ngươi khiêu chiến." Uchiha Inabi dùng thưởng thức ánh mắt nhìn liếc một chút Obito, có can đảm hướng người mạnh hơn khiêu chiến tại hắn bên này rất lợi hại thêm điểm.

"Đợi chút nữa ngươi buông ra đánh là được, không cần lo lắng hắn." Uchiha Inabi nói tiếp.

Tuy nhiên Uchiha Tekka nói Obito có thông qua Trung Nhẫn Khảo Thí thực lực, nhưng Uchiha Inabi cũng không cho rằng chín tuổi Obito có thể làm bị thương hắn.

Một là Trung Nhẫn Khảo Thí hắn năm ngoái liền thông qua, hai là hắn cảm thấy Uchiha Tekka vừa mới tốt nghiệp không biết Trung Nhẫn Khảo Thí độ khó khăn.

"Buông ra đánh, này tốt." Obito gật gật đầu đáp ứng, coi là Uchiha Inabi là Maito Gai loại kia chiến đấu cuồng.

"Tekka ngươi tới giúp chúng ta làm trọng tài đi." Uchiha Inabi đối bên người Uchiha Tekka nói ra.

Uchiha cũng không có chuẩn bị chuyên môn trọng tài  bình thường đều là tìm người bằng hữu hoặc là dứt khoát không muốn trọng tài.

"Không có vấn đề." Uchiha Tekka gật gật đầu, tại Uchiha Inabi cùng Obito chiến đấu kết thúc về sau hắn cũng muốn bị Uchiha Inabi chỉ điểm một chút.

Tiếp lấy mấy người liền cùng đi đến trong viện đất trống, kề bên này còn có một cái cái đình nhỏ, Uchiha Tsugaku cùng Uchiha Yashiro kể xong liền đến cái đình nhỏ bên trên uống trà.

Bởi vì là vừa mới bắt đầu duyên cớ, trong viện vẫn chưa có người nào chiến đấu, Obito cùng Uchiha Inabi là cái thứ nhất tiến hành chiến đấu.

"Ta đếm ngược năm cái đếm về sau bắt đầu chiến đấu, 5, bốn, ... ." Obito cùng Uchiha Inabi dọn xong tư thế chiến đấu về sau Uchiha Tekka mở miệng nói ra.

Uống trà Uchiha Tsugaku cùng Uchiha Yashiro chú ý tới chuẩn bị chiến đấu Obito bọn người.

"Cái này Uchiha Obito ngược lại là một cái không tệ người kế tục, có không tệ thiên phú còn dám tại khiêu chiến." Uchiha Yashiro nhìn lấy một màn này gật đầu nói.

Hắn thật coi trọng Obito, cảm thấy cùng Obito tuổi tác gần Uchiha bên trong, trừ Shisui muốn càng thêm thiên tài, Obito cũng là thứ hai.

"Ừm, Inabi cũng không tệ, tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng tiến hành Cảnh Vụ Bộ lúc làm việc rất lợi hại ổn trọng." Uchiha Tsugaku đem chén trà buông xuống, gật gật đầu nói.

"Hai, một, chiến đấu bắt đầu!" Uchiha Tekka thiên về một bên đếm một một bên cấp tốc lui lại, thét lên bắt đầu lúc sau đã đến phòng trọ bên cạnh, sau đó nghiêm túc nhìn về phía Kong mà chuẩn bị thưởng thức chiến đấu.

Uchiha Tekka cảm thấy sau cùng lại là Uchiha Inabi thắng, nhưng không phải là loại kia nhẹ nhõm chiến thắng, cần trải qua một đoạn khổ chiến.

Uchiha Tekka thanh âm hấp dẫn đến phòng ốc bên trong đang giao lưu Uchiha.

"Nhanh như vậy đã có người chiến đấu a, nhìn một chút là ai."

"Dám trận đầu đứng ra thực lực hẳn là sẽ không kém."

Một số Uchiha hiếu kỳ đi tới quan chiến.

"Nguyên lai là Inabi, vậy liền không kỳ quái, bất quá hắn đối diện người kia là ai, cảm giác chưa từng nhìn thấy, hơn nữa nhìn đi lên tuổi tác cũng không lớn." Có Uchiha nhìn thấy Obito một mặt hiếu kỳ hỏi.

"Không biết, không có ấn tượng." Người chung quanh đều lắc đầu.

"Hẳn là một cái không quen giao lưu hậu bối đi, cho nên lộ diện ít, trận chiến đấu này hẳn là sẽ là một trận chỉ đạo chiến."

Thế là có mấy cái Uchiha trở lại trong phòng tiếp tục nói chuyện phiếm, cảm thấy loại này chiến đấu không có có ý gì.

Uchiha Tekka đếm ngược niệm xong, Obito lập tức cải biến hô hấp tiết tấu, tiến vào Viêm Chi Hô Hấp trạng thái, đồng thời cẩn thận quan sát đến Uchiha Inabi.

"Thế mà nguyên địa bất động, đây là cái gì chiến thuật?" Nhìn lấy một mực bất động Uchiha Inabi Obito trong lòng nghi hoặc nghĩ đến.

Trường học các loại chiến đấu, lại hoặc là trong lúc chấp hành nhiệm vụ đụng phải địch nhân, hắn cho tới bây giờ chưa từng thấy đối thủ nguyên địa bất động, đơn giản toàn thân đều là sơ hở.

Obito có chút không hiểu Uchiha Inabi đến tột cùng là muốn làm cái gì.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito cấp tốc kết ấn đem Chakra ngưng tụ tại trong cổ họng sau đó tiến hành tính chất biến hóa phun ra đại lượng hỏa diễm.

Hỏa diễm chồng chất cùng một chỗ cuối cùng hình thành một cái tiếp cận bốn mét cự đại màu vỏ quýt Hỏa Cầu, nhìn qua uy thế mười phần.

Bời vì không rõ ràng Uchiha Inabi tình báo, tăng thêm hắn chiến thuật lại quỷ dị như vậy, Obito lựa chọn vạn năng lên tay nhẫn thuật Hào Hỏa Cầu.

"Thế mà tại loại đến tuổi này liền thuần thục nắm giữ Hào Hỏa Cầu." Nhìn lấy đập tới hỏa cầu khổng lồ Uchiha Inabi trên mặt xuất hiện kinh ngạc biểu lộ.

Hắn Hào Hỏa Cầu toàn lực thi triển cũng liền không sai biệt lắm trình độ này, phải biết Obito năm nay mới chín tuổi, mà hắn đã mười ba tuổi.

"Xem ra hắn hẳn là một cái Nhẫn Thuật Thiên Tài." Uchiha Inabi thầm nghĩ đến.

Hắn quyết định ngón tay giữa đạo trọng tâm phóng tới Thể thuật bên trên, lửa này độn xác thực không có gì tốt chỉ điểm, cái tuổi này liền có thể dùng ra loại này Hào Hỏa Cầu.

"Có ai biết hắn tin tức, có thể tại cái tuổi này có loại này độ thuần thục Hào Hỏa Cầu." Không chỉ là Uchiha Inabi một người cảm thấy Obito Hào Hỏa Cầu lợi hại.

Thậm chí có người hoài nghi Obito đã mười hai mươi ba tuổi, chỉ là thân cao so sánh thấp.

"Hắn gọi Uchiha Obito, cùng ta cùng tuổi, năm nay chín tuổi." Uchiha Tekka đi ra cải chính.

"Uchiha Obito? Ta nghe qua cái tên này, truyền ngôn không phải nói hắn là Uchiha ở cuối xe sao?" Có một cái so Obito năm thứ ba đại học giới Uchiha Ninja nghe được cái tên này trong đầu xuất hiện một số tin tức.

Hắn nhanh tốt nghiệp một năm kia nghe nói cấp thấp có một cái gọi là Uchiha Obito thành tích rất kém cỏi được xưng là Uchiha bên trong ở cuối xe, mặc dù là đồng tộc nhưng hắn cũng không có vì Obito ra mặt ý nghĩ, tại hắn tư duy ở trong không có thực lực đáng đời đạt được ở cuối xe xưng hào.

"Ở cuối xe? Ngươi quản chín tuổi dùng ra loại này Hào Hỏa Cầu gọi ở cuối xe?"

Uchiha Tekka nghe lấy bọn hắn lời nói tâm tình hết sức phức tạp, ai có thể nghĩ ra được Obito tại tốt nghiệp này một năm học đột nhiên bạo phát, từ cuối cùng biến thành niên cấp thứ nhất có lợi cạnh tranh giả.

Hắn cũng lý giải những này Uchiha không biết Obito tin tức, dù sao tốt nghiệp ai còn chú ý trường học sự tình, mà lại Obito giống như trừ Shisui cũng không có hắn Uchiha bằng hữu, đều là cùng ngoại tộc người chơi.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Uchiha Inabi cũng cấp tốc kết ấn ngưng tụ đại lượng Chakra phun ra một khỏa cùng Obito không chênh lệch nhiều Hào Hỏa Cầu.

Ầm ầm! !

Hai khỏa cự đại Hào Hỏa Cầu đụng vào nhau phát sinh mãnh liệt nổ tung, lửa nóng hừng hực đem va chạm phụ cận mặt đất trở nên cháy đen, nổ tung tiếng vang cũng đem trong phòng Uchiha đều hấp dẫn ra tới.

"Cái này Uchiha Obito không chỉ có riêng là không tệ nha, tại Hỏa Độn bên trên hẳn là có rất mạnh mẽ phú." Uchiha Tsugaku lộ ra kinh ngạc biểu lộ nói ra.

Hắn vốn là muốn nhìn Shisui biểu hiện, kết quả Obito ngược lại là cho hắn một cái niềm vui ngoài ý muốn.

"Xác thực, phần này thiên phú cho dù là tại chúng ta Uchiha cũng coi là hiếm thấy." Uchiha Yashiro tán đồng nói ra, hắn chín tuổi thời điểm liền dùng không ra loại này Hào Hỏa Cầu.

Uchiha Tsugaku quyết định giao lưu hội kết thúc cho Obito đưa một cái cấp B Hỏa Độn nhẫn thuật xem như khen thưởng.

Dùng Hào Hỏa Cầu triệt tiêu Obito Hào Hỏa Cầu về sau Uchiha Inabi chủ động xuất kích phóng tới Obito, căn cứ hắn phán đoán Thể thuật hẳn là Obito yếu hạng.

Obito mới chín tuổi, nhẫn thuật luyện được xuất sắc như vậy khẳng định tiêu tốn rất nhiều thời gian, liền không có thời gian tu Luyện Thể Thuật.

"Tốc độ có chút chậm, lại là có cái gì chiến thuật à." Obito cho rằng Uchiha Inabi có thể là tại bày ra địch lấy yếu.

Bời vì Uchiha Inabi trước đó một bộ tiền bối chỉ điểm hậu bối bộ dáng nhường Obito cảm thấy Uchiha Inabi thực lực hội rất mạnh, mà trước mắt Uchiha Inabi tốc độ chỉ là cùng hắn duy trì phổ thông hô hấp không sai biệt lắm.

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!" Obito đem hô hấp tập trung lại, đem thân thể năng lực lại lần nữa đề cao.

Nghĩ mãi mà không rõ hắn liền không nghĩ, trực tiếp toàn lực xuất thủ sau đó tùy cơ ứng biến.

Sưu

Obito đem Chakra tập trung ở trên chân tốc độ bạo phát cực tốc hướng phía Uchiha Inabi phóng đi sau đó cực tốc đá ra một cái Toàn Phong Thối.

Gió xoáy hệ liệt Thể thuật Obito cũng học một điểm, tăng thêm thường xuyên cùng Maito Gai chiến đấu dùng cũng coi là thuần thục.

"Thật là nhanh tốc độ!" Uchiha Inabi chỉ cảm thấy Obito thân hình chớp động liền lập tức ra hiện ở bên cạnh hắn.

Ầm

Không kịp phản ứng Uchiha Inabi trực tiếp bị một chân đạp bay xa bốn mét hung hăng nện trên mặt đất.

Nằm trên mặt đất Uchiha Inabi là cực mộng bức, trong đầu tất cả đều là Ta là ai ta ở đâu ta muốn làm gì.

"Nhẫn thuật có cao như vậy độ thuần thục Thể thuật còn mạnh như vậy, hắn là vừa ra đời xuống tới liền bắt đầu tu luyện sao?" Uchiha Inabi nội tâm cực phiền muộn.

Không chỉ có Uchiha Inabi mộng bức, Obito đều mộng bức.

"Ta Thể thuật cùng Hô Hấp Pháp gần nhất cũng không có gì lớn tiến bộ a, làm sao cái này ngược lại?" Nhìn lấy bốn mét bên ngoài Uchiha Inabi Obito gãi gãi đầu thầm nghĩ.

Vây xem Uchiha càng thêm kinh ngạc, tuy nhiên Obito bọn họ không biết, nhưng là Uchiha Inabi bọn họ quen thuộc a.

Uchiha Inabi từ vừa trở thành Hạ Nhẫn liền bắt đầu tham gia giao lưu hội, hàng năm đều không có rơi xuống qua, mà lại tất tại giao lưu hội bên trên khiêu chiến so niên kỷ của hắn càng lớn Uchiha, xem như Uchiha thế hệ tuổi trẻ nổi danh Tiểu Cao Thủ.

"Lúc nào trong tộc ra một cái thiên tài như vậy, hắn nhìn qua tối đa mười tuổi đi, Inabi thế mà dạng này bị nhẹ nhõm đánh ngã."

"Tựa như là gọi Uchiha Obito."

"Uchiha Obito, đây không phải là..."

Ban đầu là bởi vì nhẫn thuật va chạm nổ tung sinh ra động tĩnh, bời vì thảo luận càng nhiều người thanh âm càng lớn, sau cùng trong phòng sở hữu Uchiha đều đi ra, sau cùng bọn họ thành công ghi lại Uchiha Obito cái tên này, đồng thời tiêu ký là thiên tài.

"Hắn thực lực thế mà so Inabi ca còn mạnh hơn, lại tiến bộ à." Trông thấy hai người Thể thuật đối bính kết quả Uchiha Tekka có chút khó mà tiếp nhận.

Phải biết Uchiha Inabi thế nhưng là hắn nỗ lực cùng hướng tới Ninja.

"Có lẽ là Inabi ca chủ quan, dù sao hắn là lần đầu tiên cùng Obito giao thủ." Uchiha Tekka trong lòng an ủi, sau đó tiếp tục nhìn về phía chiến đấu, lúc này Uchiha Inabi một lần nữa đứng lên.

Uchiha Inabi cùng Uchiha Tekka ý nghĩ không sai biệt lắm, hắn thừa nhận Obito Thể thuật xác thực mạnh, nhưng như vậy mà đơn giản bị đánh ngã ở mức độ rất lớn là hắn khinh địch duyên cớ.

"Không thể lại đem hắn xem như hậu bối, thoả đáng làm cùng một cấp bậc Ninja đối đãi." Uchiha Inabi hít thở sâu một hơi lộ ra cẩn thận biểu lộ.

Uchiha Inabi đem Obito coi là cùng một đẳng cấp đối thủ, mà Obito đi qua hai sóng quyết đấu suy nghĩ ra kết luận, Uchiha Inabi thực lực kém hắn không ít.

Trước đó những cái kia đều không phải là cái gì chiến thuật, chỉ là thuần đồ ăn a.

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau Obito trực tiếp bằng vào Toàn Tập Trung Hô Hấp cung cấp tăng thêm xông đi lên cùng Uchiha Inabi triển khai cận thân chiến đấu.

Lần này Uchiha Inabi vô cùng nghiêm túc cùng cẩn thận, nhưng những này đền bù không hắn cùng Obito trên thực lực chênh lệch.

Phanh một tiếng hắn lần nữa bị Obito đánh ngã.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!" Phát hiện Thể thuật thật không đấu lại Uchiha Inabi đổi dùng nhẫn thuật.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Tan vào trong tay kiếm Hỏa Cầu uy lực muốn so phổ thông Phượng Tiên Hỏa muốn càng lớn, Uchiha Inabi Phượng Tiên Hỏa bị triệt tiêu, đồng thời hắn cũng bị nhiệt độ cao Shuriken quẹt làm bị thương.

"Hắn thế mà còn nắm giữ thuật này!" Uchiha Inabi phát hiện mình vẫn là đánh giá thấp Obito, đây không phải Thể thuật mạnh hơn hắn, mà chính là nhẫn thuật Thể thuật đều mạnh hơn hắn.

Obito bắt lấy cơ hội này đem Uchiha Inabi đánh bại ép dưới thân thể, trực tiếp đem phi tiêu chống đỡ tại Uchiha Inabi trên cổ.

"Dạng này hẳn là coi như ta thắng a?" Obito một mặt nhẹ nhõm hỏi.

Hắn cảm giác cái này cao cấp Hỏa Độn cầm còn rất dễ dàng, Uchiha Inabi ngay cả Sharigan đều không có, trước đó hắn còn đang suy nghĩ nếu là Uchiha Inabi dùng Sharigan hắn nên làm cái gì.

"Uchiha Obito chiến thắng." Uchiha Tekka cuối cùng tuyên bố chiến đấu kết quả, lúc này hắn biểu lộ rất khó miêu tả, có kinh ngạc gặp nạn qua cũng có không hiểu.

Nằm trên mặt đất Uchiha Inabi tâm tình cũng cực phức tạp, ngay từ đầu hắn là chạy chỉ điểm hậu bối đến, kết quả lại bị hậu bối hung hăng giáo dục một hồi.

"Ngươi không sao chứ, có muốn hay không ta dẫn ngươi đi bệnh viện nhìn xem?" Obito một mặt quan tâm đối Uchiha Inabi vươn tay hỏi.

Hắn đối Uchiha Inabi ấn tượng cũng không tệ lắm, nhẹ nhàng như vậy liền trợ giúp hắn thu hoạch được một cái cao cấp Hỏa Độn nhẫn thuật.

Uchiha Inabi bắt lấy Obito tay đứng lên hồi đáp: "Không cần phiền toái như vậy, chỉ là rách da mà thôi, ta nghỉ ngơi một chút liền tốt."

Nói xong Uchiha Inabi liền hướng phía trong phòng đi đến, hắn cần yên lặng một chút.

"Inabi ca." Uchiha Tekka vỗ vỗ Uchiha Inabi bả vai, hắn quá hiểu dạng này cảm thụ, trước đó hắn cũng là tại một đống bạn học cùng lớp không dám tin vẻ mặt bị Obito đánh bại.

Obito trận chiến đấu này vượt quá tuyệt đại bộ phận ý người tài liệu, trừ Shisui không ai cảm thấy hắn có thể chiến thắng Uchiha Inabi.

"Không nghĩ tới hắn trừ nhẫn thuật bên ngoài Thể thuật cũng xuất sắc như vậy." Uchiha Yashiro cảm thán nói.

Hắn vốn là muốn cho Obito trở thành kế tiếp Uchiha Inabi, kết quả Obito hiện tại liền sẽ vượt qua Uchiha Inabi thực lực.

"Có thể phân phối thêm một số tư nguyên cho Uchiha Obito, đồng thời tiến Hành gia tộc tán đồng cảm giác bồi dưỡng." Uchiha Tsugaku ngẫm lại nói ra.

Uchiha Tsugaku hiện tại hết sức coi trọng Obito, bởi vì hắn tại chín tuổi thời điểm đều không có Obito thực lực bây giờ.

Uchiha Yashiro gật gật đầu, Obito dạng này thiên tài tự nhiên là muốn đại lực bồi dưỡng, mười năm sau cũng là một cái đáng tin chiến lực.

Bởi vì vì đánh bại Uchiha Inabi duyên cớ, có chút Uchiha một mặt hiếu kỳ tiến lên cùng Obito giao lưu, bất quá đều là hỏi thăm Obito liên quan tới tu luyện vấn đề.

Obito đem có thể trả lời đều trả lời, ở trong quá trình này nhận biết không ít Uchiha nhất tộc tuổi trẻ Ninja.

Hôm nay rất kỳ quái, buổi sáng cùng giữa trưa vẫn rất tốt, năm giờ chiều về sau đầu liền có chút tiểu tăng đau nhức, dẫn đến viết rất chậm, mà lại cũng không có kích tình.

Có sai lầm không nơi tốt có thể tại chương tiết bên trong nhắn lại, ta nhìn thấy sẽ sửa, hiện tại não tử còn cảm giác là dán

Chờ dưới còn có, ta tận lực lại viết ra một chương đến.