Chương 278: Thiên tài trong thiên tài Uchiha Shisui

Chương 278: Thiên tài trong thiên tài Uchiha Shisui

Nhìn thấy Obito bên kia có như vậy Uchiha chủ động giao lưu, Shisui quyết định cũng chiến đấu một trận, hấp dẫn nhiều người hơn cùng hắn giao lưu.

Uchiha chung quy là còn là cường giả vi tôn, khi thực lực ngươi đủ mạnh thời điểm, chỉ cần ngươi không có làm ra cái gì phản bội gia tộc sự tình, tất cả mọi người hội kính trọng ngươi.

Muốn chứng minh thực lực vậy dĩ nhiên đến chọn chọn một thực lực không kém đối thủ, Shisui trực tiếp đem không có trúng nhẫn Mã Giáp Uchiha xem nhẹ, sau đó tìm một cái nhìn qua ước chừng mười bốn tuổi khoảng chừng Uchiha Ninja.

"Tiền bối ngươi tốt, ta là Uchiha Shisui, muốn khiêu chiến ngươi." Shisui trực tiếp tiến lên nói ra.

Đổi tại nơi khác phương có thể sẽ có chút đột ngột, nhưng đây là Uchiha nhất tộc giao lưu hội, vốn chính là nếu như vậy.

"Uchiha Shisui?" Uchiha Trung Nhẫn lộ ra vẻ suy tư, rất nhanh liền nghĩ đến đây là trong tộc trước đó xuất hiện Uchiha thiên tài.

Bình dân chỉ có bên trên Nhẫn Giả Trường Học tài năng tiếp xúc đến Ninja tri thức, tinh luyện Chakra cùng các loại Trụ Cột Nhẫn Thuật, nhưng Nhẫn Tộc người không giống nhau, đang đi học trước đó liền sẽ tại trong tộc tiến hành học tập.

Khác biệt Nhẫn Tộc dạy đồ,vật không giống nhau, tỉ như những bí thuật đó gia tộc cũng là dạy bảo bí thuật, mà Uchiha thì là dạy bảo Chakra trụ cột tri thức cùng Hào Hỏa Cầu  bình thường đều là bốn tuổi hoặc là năm tuổi liền bắt đầu học tập.

Mà dừng nước ở cái này học qua trình bên trong lấy cực nhanh tốc độ học hội Hào Hỏa Cầu Chi Thuật, bởi vậy danh thiên tài bị rất nhiều Uchiha biết.

"Nguyên lai là trong tộc tiểu thiên tài, ngươi tốt, ta là Uchiha ngàn dụ, tiếp nhận ngươi khiêu chiến." Uchiha ngàn dụ ngẫm lại đáp ứng Shisui khiêu chiến.

Lúc đầu hắn là đã có muốn chiến đấu mục tiêu, nhưng hắn nghĩ lại cùng Shisui chiến đấu hẳn là sẽ không tốn hao quá nhiều tinh lực cùng thời gian thế là liền đáp ứng.

Hắn thấy Shisui mặc dù là thiên tài nhưng thực lực sẽ không quá cao, bời vì Shisui thời gian tu luyện quá ngắn, Nhẫn Giả Trường Học đều còn không có tốt nghiệp, hắn một cái Trung Nhẫn thu thập không có tốt nghiệp học sinh còn không phải dễ dàng.

"Nghĩa lộ ra, liền làm phiền ngươi làm hai chúng ta trọng tài." Uchiha ngàn dụ đối bên cạnh bằng hữu Uchiha nghĩa lộ ra nói ra.

Shisui gặp Uchiha ngàn dụ đáp ứng thế là hướng phía Kong đi tới, chuẩn bị chiến đấu.

"Ngàn dụ ngươi không phải muốn cùng thái chí chiến đấu sao?" Uchiha nghĩa lộ ra không hiểu hỏi, vừa mới bọn họ còn tại trò chuyện Uchiha thái chí tình báo.

"Không ảnh hưởng, cùng hắn chiến đấu xong lại đi khiêu chiến thái chí liền tốt, dù sao cũng là Nhẫn Giáo cũng còn không có sau khi tốt nghiệp bối." Uchiha ngàn dụ cười hồi đáp.

"Inabi vừa mới còn bị vừa mới tốt nghiệp Uchiha Obito đánh bại, ngươi có thể chớ khinh thường, bọn họ những thiên tài này không thể dùng lẽ thường suy đoán thực lực." Uchiha nghĩa lộ ra nói ra, hắn cảm giác Uchiha ngàn dụ có thể muốn lật xe.

"Không giống nhau, Uchiha Obito nhưng so sánh Shisui nhiều tu luyện mấy năm, một cái Nhẫn Giáo học sinh thiên tài đi nữa còn có thể mạnh tới đâu." Uchiha ngàn dụ lắc đầu nói ra.

Nếu như Shisui lại lớn hai tuổi hắn hội cẩn thận, Shisui tuổi tác quá có mê hoặc tính.

Uchiha nhóm còn đang thảo luận vừa mới Obito cùng Uchiha Inabi chiến đấu, cho nên tạm thời còn không có tiến hành trận thứ hai chiến đấu, sân bãi vẫn là trống không, Shisui cùng Uchiha ngàn dụ có thể trực tiếp tiến hành chiến đấu.

Phát hiện lại có người chiến đấu, hơn nữa nhìn đi lên tuổi tác chênh lệch so sánh với tổ 1 càng lớn, rất nhiều Uchiha đều đến hứng thú.

"Là cái kia Uchiha Shisui nha, nghe nói rất lợi hại thiên tài, không biết hội có cái gì dạng biểu hiện."

Shisui tại Uchiha nhân duyên muốn so Obito đỡ một ít, có không ít Uchiha đều có thể nhận ra Shisui.

"Hắn không phải năm ngoái mới lên Nhẫn Giả Trường Học à, thiên tài đi nữa cũng không có khả năng năm nay liền có đánh bại Trung Nhẫn thực lực đi."

Tuy nhiên Shisui danh thiên tài tại Uchiha nhất tộc bên trong lưu truyền, nhưng vẫn là càng nhiều Uchiha xem trọng đã là Trung Nhẫn Uchiha ngàn dụ.

"Tsugaku, trận chiến đấu này ngươi thấy thế nào?" Uchiha Yashiro hiếu kỳ nhìn về phía Uchiha Tsugaku.

Trong lòng của hắn cũng càng thêm thiên hướng về đã trở thành Trung Nhẫn Uchiha ngàn dụ, Shisui tuy nhiên thiên tài nhưng thời gian tu luyện thật quá ngắn.

"Khó mà nói." Uchiha Tsugaku lắc đầu, không có cụ thể trả lời Uchiha Yashiro vấn đề.

Bởi vì hắn xác thực không biết Shisui thực lực bây giờ thế nào, dù sao hắn lại không tại Shisui trên thân an Cameras cũng không có đi qua Nhẫn Giả Trường Học nhìn thực chiến khảo thí.

Trả lời xong Uchiha Yashiro vấn đề Tsugaku nhìn về phía chiến đấu đất trống, hắn cố ý gọi Shisui tới cũng là muốn nhìn một chút Shisui thực lực thế nào.

"Chiến đấu bắt đầu!" Uchiha nghĩa cho thấy hai người chuẩn bị sẵn sàng về sau một bên rút lui một bên hô.

Shisui trực tiếp tiến vào Viêm Chi Hô Hấp trạng thái xông đi lên.

Uchiha ngàn dụ phát hiện Shisui tốc độ không đơn giản về sau thu hồi nội tâm một số khinh thị cùng Shisui triển khai cận thân triền đấu.

Song phương quyền cước không ngừng va chạm, nhìn thế lực ngang nhau nhưng tỉ mỉ quan sát liền sẽ phát hiện Uchiha ngàn dụ công kích cơ bản bị Shisui ngăn trở, mà Uchiha ngàn dụ lại không có thể đem Shisui công kích toàn bộ ngăn trở.

"Thể thuật bên trên hắn không phải đối thủ của ta." Shisui trong lòng đạt được đáp án, hắn liền Toàn Tập Trung Hô Hấp đều còn không có tiến vào.

"Tại sao có thể có lấy dạng này tốc độ cùng lực lượng?" Uchiha ngàn dụ trong lòng có chút không hiểu, Thể thuật hẳn là cần thời gian nhất mới có thể ra thành quả mới đúng.

"Sẽ không cần cùng bên trên một trận chiến đấu một dạng đi, cái này Shisui thiên tài trình độ cũng quá khoa trương." Có Uchiha trông thấy Shisui thế mà tại Thể thuật bên trên áp chế thân là Trung Nhẫn Uchiha ngàn dụ chấn kinh há to mồm.

"Shisui thực lực mạnh như vậy?" Uchiha Tekka trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn biết Shisui thực lực mạnh hơn hắn, nhưng không biết mạnh nhiều như vậy, thế mà có thể ngăn chặn Trung Nhẫn, phải biết Shisui hiện tại bảy tuổi tròn đều không có.

Mà lại Uchiha Tekka nhớ kỹ Shisui nhẫn thuật giống như muốn so Thể thuật khá hơn một chút, Thể thuật đều như vậy, này nhẫn thuật há không khoa trương hơn.

Thể thuật không phải là đối thủ Uchiha ngàn dụ cũng không đầu sắt, phi tốc rút lui sau đó vung ra người đứng đầu bên trong kiếm tiếp tục rút lui kết ấn sử dụng nhẫn thuật.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Uchiha ngàn dụ đem đại lượng Chakra tại cổ họng chỗ ngưng tụ sau đó phun ra hỏa diễm, liên tục không ngừng hỏa diễm cuối cùng hình thành một cái tiếp cận cao hơn ba mét Đại Hỏa Cầu hướng phía Shisui đập tới.

Vừa mới bắt đầu hắn còn muốn lấy tiết kiệm thể lực tiết kiệm Chakra xong đi khiêu chiến một cái khác đối thủ, hiện tại hắn chỉ muốn thắng được cuộc chiến đấu này.

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!"

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật."

Shisui yên lặng đem hô hấp tập trung đến cực hạn sau đó đang hô hấp pháp gia trì sử dụng Hào Hỏa Cầu Chi Thuật, rất nhanh một cái cao hơn bốn mét Hào Hỏa Cầu ngay tại Shisui trước mặt hình thành, sau đó hướng phía Uchiha ngàn dụ đập tới.

Ầm ầm! !

Hai cái Hào Hỏa Cầu gặp nhau, mãnh liệt hỏa quang nhường vây xem Uchiha nhóm trên mặt đều nhiều một vòng hỏa diễm bóng dáng.

Tương thông nhẫn thuật người khác nhau sử dụng mà lại đụng va vào nhau, vậy nhất định lại là càng bức bách hơn dùng người chiến thắng, Shisui Hỏa Cầu càng hơn một bậc, đem Uchiha ngàn dụ Hỏa Cầu tiêu diệt chi sau tiếp tục hướng phía Uchiha ngàn dụ đập tới.

Nhìn lấy chính mình toàn lực sử dụng Hào Hỏa Cầu cũng không phải là đối thủ Uchiha ngàn dụ mặt đen xuống tới, hắn cảm giác mình nhiều năm như vậy tu luyện uổng phí, nhẫn thuật Thể thuật cũng không sánh bằng Shisui cái này không có tốt nghiệp học sinh.

"Cái này Hào Hỏa Cầu so Uchiha Obito cùng Uchiha Inabi đều mạnh đi, hắn đến tột cùng là tu luyện thế nào?" Nhìn thấy nhẫn thuật quyết đấu về sau vây xem Uchiha càng là chấn kinh.

Trừ một ít phạm vi lớn lực phá hoại Cường Thể thuật  bình thường chỉ có chiến đấu mới có thể cảm nhận được Thể thuật áp lực, nhưng nhẫn thuật không giống nhau, lớn như vậy một cái Hào Hỏa Cầu nhìn lấy liền rất lợi hại.

"Quả là thế." Uchiha Tekka trông thấy Shisui Hào Hỏa Cầu trong lòng cảm thán.

Không chỉ có là những kia tuổi trẻ Uchiha, liền xem như Uchiha Tsugaku cùng Uchiha Yashiro hai vị này Uchiha cao tầng trông thấy Shisui thể hiện ra thực lực về sau cũng lộ ra vô cùng kinh ngạc biểu lộ.

"Nếu như ta nhớ không lầm lời nói, Shisui vừa mới bên trên xong Nhẫn Giáo năm nhất, hiện tại bảy tuổi tròn cũng chưa tới." Uchiha Yashiro nhìn lấy đè ép Uchiha ngàn dụ đánh Uchiha Shisui một mặt kinh ngạc nói ra.

Hắn đã ở trong lòng tận lực cất cao Shisui thực lực, sau cùng phát hiện mình còn là xem thường Shisui.

Shisui biểu hiện ra ngoài thực lực thật làm cho hắn vị này Uchiha trưởng lão xấu hổ, hắn tại cái tuổi này thời điểm cách chính thức Hạ Nhẫn đều có không ít khoảng cách.

"Shisui tài năng chỉ sợ còn muốn siêu việt trước gương bối." Uchiha Tsugaku cũng không có so Uchiha Yashiro tốt đi nơi nào, trên mặt là khống chế không nổi kinh ngạc cùng vui sướng.

Hắn biết Shisui rất lợi hại thiên tài, nhưng không nghĩ tới Shisui thiên tài trình độ có thể khoa trương như vậy, cái tuổi này liền có thể chiến thắng Trung Nhẫn.

"Dạng này trưởng thành tiếp lời nói, lại thêm hắn là trước gương bối đời sau, nói không chừng thật có cơ hội trở thành Hỏa Ảnh!" Uchiha Tsugaku trong lòng không nhịn được nghĩ đến.

Trở thành Hỏa Ảnh là Konoha tuyệt đại đa số Ninja mộng tưởng, Uchiha cũng là như thế, thậm chí so phổ thông Ninja càng thêm khát vọng.

Vô luận là Cáp Phái Uchiha vẫn là Ưng Phái Uchiha đều là giống nhau, bất quá Cáp Phái cho rằng chỉ cần phát dục xuống dưới sớm muộn có thể có Uchiha Hỏa Ảnh, mà Ưng Phái cho rằng đến thông qua thủ đoạn cường ngạnh mới có thể thu được Hỏa Ảnh vị trí.

Hiện tại Uchiha Tsugaku thật sự là cảm giác Uchiha nhất tộc lại phải bắt đầu Hưng Thịnh, một hơi xuất hiện Shisui cùng Obito hai vị thiên tài, bỏ dở nước càng là thiên tài trong thiên tài.

Nhẫn thuật đối bính thua trận, Uchiha ngàn dụ chỉ có thể cực lực né tránh còn tại đánh tới Hào Hỏa Cầu.

Mà dừng nước lại là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho, giương phát hiện mình cực tốc Thuấn Thân Thuật bắt lấy Uchiha ngàn dụ sơ hở nhất cử đem Uchiha ngàn dụ đánh ngã xuống đất, đồng thời dụng khổ không chống đỡ Uchiha ngàn dụ thân thể.

"Uchiha Shisui chiến thắng." Uchiha nghĩa cho thấy hình dáng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tuyên bố chính mình hảo hữu thất bại.

"Tiền bối, đa tạ." Shisui khiêm tốn nói ra, sau đó lôi kéo Uchiha ngàn dụ đứng lên.

"Ta nhưng không có để ngươi, ngươi là ta gặp qua thiên tài nhất người." Uchiha ngàn dụ nhịn không được tán dương.

Lần chiến đấu này có thể thua hắn là không nghĩ tới, nhưng hắn thua chịu phục, Shisui cũng là dùng ngạnh thực lực đánh bại hắn.

"Ta đều nói để ngươi cẩn thận một chút, những thiên tài này luôn luôn giỏi về sáng tạo không có khả năng." Uchiha nghĩa lộ ra vỗ vỗ hảo hữu bả vai bất đắc dĩ nói ra.

Uchiha ngàn dụ không nói gì, hắn cảm giác coi như làm lại một lần hắn vẫn là sẽ làm ra một dạng lựa chọn, ai có thể nghĩ tới một cái Nhẫn Giáo học sinh có loại thực lực này, hắn đến tột cùng là thế nào chịu đựng không nói trước tốt nghiệp.

Hôm nay là 7 K, so với hôm qua nhiều 1 K, vốn là muốn ngày vạn, làm sao trạng thái quá kém.