Chương 279: Obito là tu luyện cuồng?

Chương 279: Obito là tu luyện cuồng?

Shisui biểu hiện chấn kinh ở đây Uchiha.

Nghe hắn người nói Shisui học tập nhẫn thuật rất nhanh là một thiên tài cùng tận mắt nhìn thấy bảy tuổi tròn không tới Shisui đánh bại một cái Trung Nhẫn hai cái này cho người ta mang đến trùng kích lực không phải một cái cấp bậc.

Tại Uchiha cũng không phải tùy tiện là ai đều có thể được xưng là thiên tài, bởi vì bọn hắn ưu tú Ninja quá nhiều, bởi vậy ngoại giới đều sinh ra ít nhất là Uchiha liền không có thành tích kém cái này ấn tượng, cho nên bình thường Obito hội được xưng là Uchiha ở cuối xe.

Shisui biểu hiện ra thực lực nhường ở đây sở hữu Uchiha đều cho rằng Shisui là thiên tài trong thiên tài.

"Shisui, thực lực ngươi đều mạnh như vậy làm sao còn không tốt nghiệp, trong trường học những lão sư kia đã dạy không đối với ngươi hữu dụng tri thức." Uchiha ngàn dụ hỏi ra cái này hắn vô cùng nghi hoặc vấn đề.

Phàm là Shisui là một cái Hạ Nhẫn hắn đều lại bởi vì Obito chiến đấu mà cảnh giác một số.

Hắn Uchiha nghe được Uchiha ngàn dụ lời nói cũng nhao nhao hiếu kỳ nhìn về phía Shisui, bọn họ cũng tò mò có dạng này thực lực Shisui cái gì còn lưu tại Nhẫn Giả Trường Học học tập.

"Sớm một chút tốt nghiệp lời nói có thể càng tự do chi phối chính mình thời gian, còn có thể Cảnh Vụ Bộ vì gia tộc làm cống hiến." Uchiha ngàn dụ nói tốt nghiệp thành vì muốn tốt cho Ninja chỗ.

Hắn thật cảm thấy Shisui thực lực bây giờ tại Nhẫn Giả Trường Học cũng là lãng phí thời gian.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy trong trường học còn có một số ta cần học tập tri thức, dù sao ta mới một năm trước, chiến đấu cũng không phải Ninja toàn bộ." Shisui ngẫm lại trả lời nói ra.

Lúc trước hắn cũng có năm nhất trực tiếp tốt nghiệp dự định, hỏi Moyu ý kiến về sau liền cải biến ý nghĩ.

"Những lý luận tri thức đó có cái gì tốt học, thực lực mới là trọng yếu nhất, nếu như có thể có Nhẫn Giả Chi Thần Senju Hashirama như thế lực lượng, liền tính toán tri thức gì cũng không có nắm giữ cũng giống vậy có thể trở thành Hỏa Ảnh." Uchiha ngàn dụ một mặt đau lòng nhức óc khuyên nhủ.

Hắn thật sự là không đành lòng Shisui dạng này thiên tài ngộ nhập kỳ đồ, không nắm chặt thời gian thực lực cường đại qua Nhẫn Giả Trường Học lãng phí thời gian học những kiến thức kia.

"Ngàn dụ nói không sai, Shisui ngươi không nên quá để ý những lớp lý thuyết đó tri thức, học cũng không phát huy được tác dụng, cường đại nhẫn thuật cùng Thể thuật mới là Chính Đạo." Uchiha nghĩa lộ ra một mặt tán đồng nói ra.

Uchiha nghĩa lộ ra đến trường xưa nay không để ý những cái được gọi là lớp lý thuyết, chỉ có đi học mới có thể nghe, tại khóa ngoại tuyệt không đem thời gian lãng phí đến những lý luận tri thức đó bên trên.

Hắn cảm thấy những cái kia chương trình học đều không có ý nghĩa, biết lịch sử lại có thể thế nào, lại không có cách nào cải biến, học biết những cái kia khó hiểu số học cũng không thể để hắn nhẫn thuật trở nên lợi hại hơn.

"Bởi vì ta cảm thấy chỉ gia tăng thực lực cứu không Uchiha." Shisui rất muốn đem câu nói này nói ra, sau đó nhường mọi người cùng nhau nhiều học tri thức tăng trưởng trí tuệ.

Nhưng Shisui biết dạng này không thực tế, bởi vì hắn hiện tại chỉ là một cái Uchiha thiên tài, mà không phải Uchiha cường giả, nói ra lời như vậy cũng sẽ không đạt được người khác tán thành, sẽ chỉ bị cảm thấy kỳ quái.

"Tại Nhẫn Giả Trường Học học tập điều kiện tiên quyết là không ảnh hưởng thực lực của ta tăng trưởng." Shisui ngẫm lại giải thích nói.

Shisui lời nói nhường Uchiha ngàn dụ cùng Uchiha nghĩa lộ ra đều không thể phản bác, bời vì Shisui bây giờ đang ở Nhẫn Giả Trường Học đến trường, như cũ có thể đánh bại Trung Nhẫn.

Biểu hiện ra thiên phú thực lực mang đến hiệu quả là rõ rệt, tìm đến Shisui giao lưu người lập tức liền nhiều lên, cùng Shisui giao lưu.

Shisui đáp trả liên quan tới tu luyện vấn đề đồng thời cũng thừa cơ hỏi mình muốn hiểu biết vấn đề.

"Đi trên đường người khác dị dạng nhãn quang? Người nào quản bọn họ ý tưởng gì, có thể là ghen ghét Uchiha cường đại đi." Một vị Uchiha mặt mũi tràn đầy không thèm để ý hồi đáp.

"Dù sao chúng ta là Konoha mạnh nhất hào môn."

Câu trả lời này nhường Shisui có chút im lặng, nhưng cũng ở trong lòng ghi lại.

"Chia lớp xong cùng tiểu đội thành viên là thế nào ở chung? Shisui ngươi chẳng lẽ còn lo lắng về sau không có cách nào cùng đồng đội hảo hảo ở chung không thành." Vị thứ hai Uchiha lộ ra nụ cười.

"Không có người hội chán ghét một cái thực lực cường đại đồng đội, bình thường làm chính mình là được, gặp được không thích không để ý tới hắn liền tốt."

Shisui gật gật đầu, cái này tộc nhân còn tính là bình thường.

Shisui cái thứ ba giao lưu người yêu là Uchiha Inabi, Shisui mở miệng hỏi:

"Inabi tiền bối, ngươi có thể cùng ta giảng một chút Cảnh Vụ Bộ công tác sao?"

Cảnh Vụ Bộ làm một cái Uchiha toàn quyền chưởng khống bộ môn, Cảnh Vụ Bộ sự tình cũng là Uchiha sự tình.

"Cảnh Vụ Bộ công tác a, chủ yếu cũng là duy trì trong thôn trị an, đem trái với quy định người bắt lại." Uchiha Inabi ngẫm lại nói đơn giản nói.

Uchiha Inabi khả năng cảm thấy mình giảng quá giản lược, cùng Shisui nâng mấy cái ví dụ, tại không thể lấy bày quầy bán hàng địa phương bày quầy bán hàng, trên đường phố đánh nhau ẩu đả, giết hại thôn dân tội phạm giết người, những này tất cả thuộc về bọn họ quản.

"Bất quá loại kia đại sự rất ít, trên cơ bản đều là một ít sự tình, nhưng việc nhỏ cũng phải nhận thật hoàn thành, dựng nên uy nghiêm, dạng này dễ dàng hơn đằng sau hành động." Uchiha Inabi hướng Shisui truyền thụ lấy chính mình từ hắn Uchiha bên kia học được kinh nghiệm.

"Này Cảnh Vụ Bộ công tác không thoải mái nha." Shisui cảm thán nói, nhỏ đến tiểu than tiểu phiến lớn đến tội phạm giết người Cảnh Vụ Bộ thế mà đều muốn quản.

"Vẫn tốt chứ, dù sao Cảnh Vụ Bộ bên trong đều là trong tộc huynh đệ, muốn nhẹ nhõm lời nói cũng đơn giản." Uchiha Inabi giải thích nói.

Shisui gật gật đầu, cảm giác Uchiha hiện tại tình trạng cùng Cảnh Vụ Bộ thật có lấy mạnh tương quan.

Một cái gia tộc đơn độc nắm quyền lợi lớn như vậy bộ môn, bị người khác kiêng kỵ thật sự là quá bình thường, dù sao trước đó cường đại như vậy Senju cũng không có nói đơn độc lũng đoạn một cái nào đó bộ môn

Khiến Shisui lo lắng là Uchiha nhóm tựa hồ đem cái này xem như đương nhiên, cho rằng cường đại Uchiha liền nên một mình nắm giữ Cảnh Vụ Bộ.

Shisui tận lực cùng càng nhiều Uchiha giao lưu thu thập bọn họ cái nhìn, đem tin tức hơi tổng kết một chút sau hắn phát hiện một tin tức tốt cùng tin tức xấu.

Tin tức tốt là tuổi trẻ Uchiha nhóm cũng không có hắn tưởng tượng Cực Đoan Phần Tử, mọi người không nghĩ lấy đánh ngã Konoha chính mình khi Hỏa Ảnh.

Mà tin tức xấu thì là Uchiha nhóm đều mười phần ưa thích tất cả đều là tự gia huynh đệ Cảnh Vụ Bộ Đội, thậm chí vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Ngoài ra cũng là một số bệnh vặt, tỉ như đại bộ phận Uchiha nhóm đều không thèm để ý ngoại tộc người, đối với thực lực để ý trình độ viễn siêu hắn sự tình.

Khi giao lưu hội kết thúc thời điểm Obito cùng Shisui bị Uchiha Tsugaku cùng Uchiha Yashiro gọi lại.

"Tsugaku thúc thúc, còn có chuyện gì sao?" Cùng Uchiha Tsugaku tương đối quen thuộc Shisui trực tiếp mở miệng hỏi.

Hiện tại chỉ muốn về nhà đem sở hữu tin tức hoàn toàn chỉnh lý một lần sau đó qua Moyu bên kia tu luyện.

Uchiha Tsugaku trên mặt tươi cười, ra hiệu chỉ là ngồi xuống về sau mở miệng nói ra: "Không có chuyện gì, chỉ là muốn cùng các ngươi trò chuyện chút."

"Shisui ngươi chuẩn bị lúc nào tốt nghiệp trở thành Ninja?" Uchiha Tsugaku hỏi.

Nhẫn Giả Trường Học có chuyên môn sớm tốt nghiệp khảo thí, so thường quy tốt nghiệp khảo thí muốn khó một số, chính là cho Shisui loại thiên tài này chuẩn bị.

Cho nên ở trong mắt Tsugaku Shisui là muốn lúc nào trở thành Ninja liền lúc nào trở thành Ninja.

Shisui dùng trả lời Uchiha ngàn dụ lời nói trả lời Tsugaku.

"Dạng này nha, lấy ngươi trước mắt tuổi tác, lại tại Nhẫn Giả Trường Học đợi một thời gian ngắn cũng không có cái gì." Uchiha Tsugaku mỉm cười gật gật đầu, cũng không có phủ định Shisui lời nói.

"Shisui ngươi có cực ưu tú Ninja tài năng, trong mắt của ta, ngươi tài năng còn muốn thắng qua trước gương bối phận, vừa mới nhìn thấy ngươi chiến đấu bộ dáng, ta trong đầu vô ý thức liền nhớ lại trước gương bối hăng hái bộ dáng." Uchiha Tsugaku tán dương.

Tsugaku lời nói nhường Shisui kiên định chính mình nội tâm ý nghĩ, hắn phải hoàn thành chính mình tổ phụ không thể hoàn thành sự tình.

"Yashiro thúc thúc, là muốn phát cao cấp Hỏa Độn nhẫn thuật sao?" Obito một mặt chờ mong nhìn về phía Uchiha Yashiro.

Hắn tham gia giao lưu hội không vì cái gì khác liền vì khen thưởng.

Uchiha Yashiro nhìn lấy Obito giản dị biểu lộ không khỏi lộ ra nụ cười, hắn còn là lần đầu tiên gặp có người trực tiếp như vậy hỏi hắn cao cấp hơn Hỏa Độn.

"Giống như ngươi thiên tài trong tộc đương nhiên sẽ không keo kiệt, Hỏa Độn nhẫn thuật khẳng định là có." Uchiha Yashiro vừa cười vừa nói.

"Ta thật cao hứng ngươi đem ta lời nói nghe vào, nỗ lực tu luyện bảo trì tiến bộ tình thế."

Obito gãi gãi đầu phát, trong đầu nhớ lại một chút làm thế nào cũng nghĩ không ra Uchiha Yashiro nói với hắn cái gì.

"Tính toán, lấy trước đến Hỏa Độn nhẫn thuật lại nói." Obito vì không ảnh hưởng khen thưởng, sát có việc gật gật đầu.

"Lấy thực lực ngươi thông qua Trung Nhẫn Khảo Thí đã không phải là vấn đề, ngươi phải nhanh một chút trở thành Trung Nhẫn, trong tộc liền có thể tại ngươi xin về sau trực tiếp đưa ngươi an bài tại Cảnh Vụ Bộ bên trong." Uchiha Yashiro tiếp tục nói.

Lấy hiện tại Obito thực lực, thông qua Trung Nhẫn Khảo Thí trở thành Trung Nhẫn là tiến vào Cảnh Vụ Bộ phương pháp nhanh nhất.

"Đến lúc đó ngươi có thể cùng rất nhiều trong tộc tiền bối thỉnh giáo học tập, ta cũng sẽ đem ta hội Hỏa Độn đều dạy cho ngươi." Uchiha Yashiro nói lên tiến vào Cảnh Vụ Bộ chỗ tốt.

"Ta không muốn Cảnh Vụ Bộ, ta càng ưa thích đi làm ra thôn xuất ngoại nhiệm vụ." Obito lắc đầu nói ra, trở thành Trung Nhẫn không có vấn đề, nhưng hắn cũng không muốn qua Cảnh Vụ Bộ.

Uchiha Yashiro sửng sốt, hắn cũng là lần đầu tiên trông thấy có Uchiha hội cự tuyệt hắn Cảnh Vụ Bộ mời.

Uchiha Yashiro cùng Obito giới thiệu một số Cảnh Vụ Bộ chỗ tốt, đồng sự toàn bộ đều là nhà Tộc Huynh Đệ, tấn thăng đường bằng phẳng, quyền lợi rất lớn.

Nghe Uchiha Yashiro nói những cái kia khó hiểu lời nói, Obito cảm giác đau cả đầu, vội vàng biểu thị mình bây giờ đối với tăng thực lực lên cảm thấy hứng thú, đem đề tài một lần nữa kéo tới nhẫn thuật bên trên.

"Nguyên lai là loại kia say mê tu luyện loại hình." Uchiha Yashiro trong lòng phỏng đoán Obito tính cách, thế là không hề so đo Cảnh Vụ Bộ sự tình.

Vô luận không Cảnh Vụ Bộ, Obito đều là Uchiha nhất tộc Ninja, điểm này là đổi không.

"Này Hào Long Hỏa Chi Thuật thế nào, rất thích hợp hiện giai đoạn ngươi." Uchiha Yashiro ngẫm lại nói ra.

"A, Hào Long Hỏa Chi Thuật ta đã sẽ, còn có khác nhẫn thuật à." Obito hy vọng có thể đổi một cái.

Uchiha Yashiro lâm vào trầm tư, cao cấp Hỏa Độn nhẫn thuật vậy dĩ nhiên là có, bất quá cái kia tạm thời không thích hợp Obito dùng.

"Cái này ta phải ngẫm lại  chờ xác định khen thưởng về sau ta hội đưa đến trong nhà người qua." Uchiha Yashiro nói ra, hắn đến thương lượng với Uchiha Tsugaku một chút.

Obito gật gật đầu, tuy nhiên không biết lại là cái gì nhẫn thuật, nhưng cũng coi như lăn lộn đến khen thưởng.

Bởi vì Shisui muốn sửa sang một chút tin tức, Obito một người qua đến nam cảnh rừng rậm tu luyện, vừa nghĩ tới Kakashi tại hắn tham gia giao lưu hội thời điểm nỗ lực tu luyện mấy giờ Obito liền kìm lòng không được bước nhanh.

Khi Obito nhìn thấy đang tiến hành Toàn Tập Trung Hô Hấp đoán luyện Kakashi lập tức huấn luyện, đến một điểm mới nghỉ ngơi ăn cơm.

"Đợi chút nữa ta có việc phải đi ra ngoài một bận, các ngươi trước tự mình tu luyện." Moyu mở miệng nói ra.

Trần Lão Sư cùng hắn ước định gặp mặt thời gian cũng là xế chiều hôm nay hai điểm, nhanh đến ước định thời gian.

"Là Nhẫn Giả Trường Học sự tình sao?" Obito hiếu kỳ hỏi một câu, Nhẫn Giả Trường Học sắp khai giảng.

"Không là,là qua cùng Trần Lão Sư tiến hành giao lưu." Moyu lắc đầu hồi đáp, Nhẫn Giả Trường Học bên kia việc vặt vãnh hắn đều giao cho Ảnh Phân Thân xử lý.

"Trần Lão Sư? Gai cái kia chỉ đạo lão sư nha." Obito đối với danh tự này có nhất định ấn tượng, bời vì làm hại hắn bị Kakashi trào phúng không kiến thức.

"Ta có thể cùng một chỗ đi cùng sao?" Obito muốn đi qua nhìn một chút Konoha Thể thuật mạnh nhất là cái dạng gì.

Lúc này Obito trong đầu đã não bổ ra cả người cao hai mét toàn thân nổ tung bắp thịt khủng bố mãnh nam.

Moyu ngẫm lại gật đầu đáp ứng, cũng không phải cái đại sự gì..