Chương 280: Cùng Thể thuật mạnh nhất chiến đấu

Chương 280: Cùng Thể thuật mạnh nhất chiến đấu

Moyu có đến sớm thói quen, ước định thời gian là hai giờ chiều, hắn mang theo Obito 1.5 mười liền đến.

"Genma, Ebisu, Gai." Obito nhìn thấy đang tu luyện ba người lặng lẽ cười lấy chào hỏi.

Nghe được Obito thanh âm ba người dừng lại động tác nhìn về phía Obito, nhìn thấy Obito bên cạnh Moyu.

"Moyu lão sư còn có Obito, các ngươi làm sao tới?" Shiranui Genma vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

Ngày đó Trần Lão Sư cùng Maito Gai ở giữa đối thoại hắn cũng không rõ ràng, chỉ biết là là đang nói chuyện huấn luyện sự tình.

"Moyu lão sư cùng các ngươi chỉ đạo lão sư có chút việc, đúng, các ngươi chỉ đạo lão sư ở đâu, ta làm sao không nhìn thấy." Obito hết nhìn đông tới nhìn tây một trận cũng không có nhìn gặp chính mình tưởng tượng tên cơ bắp.

"Là còn chưa tới sao?" Obito nghi hoặc hỏi.

"Chẳng phải đang ở bên kia dưới cây ngồi à." Shiranui Genma chỉ hướng bọn họ cách đó không xa một cây đại thụ, Trần Lão Sư chính ngồi ở chỗ đó đọc sách.

Obito theo Shiranui Genma ngón tay nhìn lại, kết quả nhìn thấy một người mặc quê mùa hoàng sắc áo khoác cùng hoàng sắc quần bó sát trung niên nhân.

"Hắn cũng là Trần Lão Sư?" Obito một mặt hồ nghi đối Shiranui Genma hỏi.

Hắn nhìn Trần Lão Sư cái dạng này đứng lên chỉ sợ so với hắn đều cao không bao nhiêu, mà lại trên thân cũng không có rất mạnh bắp thịt, trên mặt còn mang theo có chút nụ cười thô bỉ.

Obito cảm thấy cái này không hề giống Konoha Thể thuật mạnh nhất, hoàn toàn cũng là một cái bình thường trung niên đồi phế đại thúc.

"Thế nào, ta không giống chứ?" Không đợi Shiranui Genma cho Obito giải thích, cảm giác nhạy cảm Trần Lão Sư thu hồi sách cực tốc đi vào Obito bên cạnh hỏi.

"Thật nhanh!"

Obito nhìn lấy đột nhiên xuất hiện ở trước mắt Trần Lão Sư không khỏi đồng tử co rụt lại, hắn thế mà không thấy rõ ràng Trần Lão Sư là tại sao tới đây.

"Tiền bối ngươi tốt, ta là Hanyu Moyu." Moyu đưa tay phóng tới Obito trên bờ vai, mỉm cười đối Trần Lão Sư làm tự giới thiệu.

Trần Lão Sư dò xét vài lần Moyu, gật gật đầu cũng tiến hành một cái đơn giản tự giới thiệu.

Trần Lão Sư cho Moyu một ánh mắt, ra hiệu Moyu đến bên cạnh qua trò chuyện, không nên cùng các đệ tử cùng một chỗ.

Hắn muốn nghi vấn Moyu huấn luyện phương pháp, cái này không thích hợp bị các đệ tử nghe thấy, muốn cho Moyu lưu chút mặt mũi.

Khi hai người đi tới một bên về sau, Trần Lão Sư không chút khách khí mở miệng hỏi:

"Ngươi đã có thể tại cùng Jinchuriki trong chiến đấu lập công vậy dĩ nhiên là có thực lực Ninja, ngươi chẳng lẽ không biết quá độ huấn luyện đối thân thể nguy hại à, thân thể năng lực chịu đựng là hữu hạn, hiện tại sẽ không xuất hiện vấn đề  chờ đến trung niên liền hỏng bét."

"Gai huấn luyện lượng quá lớn, vẻn vẹn ta để ở trong mắt đã vượt qua người bình thường có khả năng cực hạn chịu đựng."

Tuy nhiên hắn đúng a Gai cỗ này kiên quyết rất lợi hại thưởng thức, nhưng hắn cho rằng dạng này hội dẫn đến Gai thời đỉnh cao biến ngắn, thậm chí là rút ngắn thọ mệnh.

Đối mặt Trần Lão Sư nghi vấn Moyu biểu hiện trên mặt không có biến hóa, ôn hòa cười nói: "Đầu tiên ta ở chỗ này cảm tạ tiền bối ngươi đúng a Gai quan tâm."

Trần Lão Sư nhìn lấy Moyu, nếu là hắn Moyu lý do mà không phải cảm tạ.

"Nếu như là bình thường tiếng người xác thực không thể thừa nhận thật lớn như thế huấn luyện lượng."

Moyu khẳng định Trần Lão Sư lời nói, sau đó nói tiếp: "Nhưng Gai cũng không phải bình thường người, Gai tại Thể thuật tài năng bên trên hết sức ưu tú, thân thể của hắn năng lực chịu đựng so với người bình thường muốn càng mạnh."

Maito Gai có thể trở nên cường đại người nếu là bởi vì hắn nỗ lực, nhưng Maito Gai thân thể thực muốn so với người bình thường đỡ một ít, tuy nhiên không phải thiên sinh thần lực, nhưng năng lực chịu đựng muốn càng mạnh.

Thay lời khác tới nói Maito Gai nếu như không nỗ lực vậy hắn cũng là người bình thường, nhưng nếu như hắn nỗ lực, hắn liền có cơ hội đuổi theo những thiên tài kia.

"Cái này ta có thể nhìn ra, cho dù thân thể của hắn năng lực chịu đựng muốn mạnh hơn, dạng này huấn luyện lượng cũng quá làm loạn." Trần Lão Sư phản bác.

Hắn luyện nửa đời người Thể thuật đối với mấy cái này tự nhiên là cực kỳ hiểu biết, cho nên hắn mới coi trọng như vậy Maito Gai, siêu phàm kiên quyết lại thêm năng lực chịu đựng Cường Thân thể, quả thực là hoàn mỹ Thể thuật người kế tục.

"Nếu như chỉ là như vậy lời nói hiện đang huấn luyện lượng xác thực vẫn là nhiều, nhưng ta còn có một loại có thể tiêu trừ mệt nhọc khôi phục thân thể bí dược, Gai cường đại năng lực chịu đựng lại thêm bí dược khôi phục, cái huấn luyện này lượng đối với hắn mà nói cũng là vừa vặn." Moyu tiếp tục giải thích nói.

Không thể không nói hệ thống cái kia bí dược hiệu quả là thật rất mạnh, cùng Maito Gai quả thực là tuyệt phối.

"Bí dược hiệu quả nào có mạnh như vậy, ngươi dùng là loại nào bí dược?" Trần Lão Sư hỏi, tu luyện bí dược hắn cũng dùng, bất quá hắn cho rằng bí dược hiệu quả cũng không có tốt như vậy.

"Trên thị trường cũng không có ta loại này bí dược bán." Moyu lắc đầu hồi đáp, hệ thống cho bí dược Trần Lão Sư tìm lượt Nhẫn Giới cũng mua không được.

Trần Lão Sư không biết nên không nên tin tưởng Moyu lời nói, nếu như hết thảy như Moyu nói tới này xác thực không có vấn đề, nhưng bí dược cái giờ này Moyu giải thích rất lợi hại mập mờ.

"Mà lại Gai hắn tu luyện Bát Môn Độn Giáp, tiền bối ngươi hẳn phải biết cái này Cấm Thuật đi." Moyu tiếp tục mở miệng nói ra.

"Bát Môn Độn Giáp, nguyên lai là cái này Cấm Thuật, trách không được cùng ta lúc chiến đấu hắn có đôi khi khí tức đột nhiên mạnh lên." Trần Lão Sư trên mặt nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Hắn không có cùng nắm giữ Bát Môn Độn Giáp Ninja chiến đấu qua, nhưng nghe nói qua cái này Cấm Thuật danh tiếng.

"Bát Môn Độn Giáp thông qua mở ra nhân thể hạn chế mạnh lên, chỉ có thân thể càng mạnh mở ra Bát Môn tổn thương mới có thể càng nhỏ, Bát Môn uy lực cũng lại càng lớn." Đem Bát Môn Độn Giáp giới thiệu đến nơi đây Moyu liền không có nói, Trần Lão Sư cũng không phải cái gì Tiểu Bạch, hội hiểu ý hắn.

Trò chuyện đến nơi đây, Trần Lão Sư đã bị Moyu thuyết phục, Moyu so với hắn càng hiểu biết Maito Gai, so với hắn cân nhắc muốn càng nhiều.

"Gai muốn trở thành cường giả, trở thành Nhẫn Giới đứng đầu cường giả, nhưng hắn nhẫn thuật thiên phú mười phần, có thể chống đỡ hắn hoàn thành mộng tưởng chỉ có Thể thuật." Moyu lớn nhất rồi nói ra.

Moyu lời nói nhường Trần Lão Sư lâm vào trầm tư, trừ là Maito Gai ba người chỉ đạo lão sư, thực hắn còn có thu một người đệ tử.

Người đệ tử kia so Maito Gai thảm hại hơn, Maito Gai nhiều tốn một chút thời gian còn có thể học hội đơn giản một chút nhẫn thuật, mà hắn người đệ tử kia một điểm nhẫn thuật tài năng đều không có, một cái nhẫn thuật huyễn thuật đều học không được, chỉ có thể Thể thuật một đường đi đến đen, từ Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp đều phí rất lớn kình.

Trần Lão Sư nghe hắn sự tích bị hắn kiên quyết cảm động đem hắn thu làm đệ tử, chuẩn bị đem một thân Thể thuật truyền cho hắn, bất quá bởi vì thực lực không đủ duyên cớ, trước mắt cũng học tập không Konoha Long Thần.

"Ngươi là một cái hảo lão sư, khó trách Gai hội như vậy kính trọng ngươi." Từ trong suy nghĩ tỉnh lại Trần Lão Sư cảm thán nói.

Hắn cho rằng có thể trợ giúp đệ tử hoàn thành mộng tưởng lão sư cũng là lớn nhất hảo lão sư.

Moyu cười cười tiến hành một đợt thương nghiệp lẫn nhau thổi, sau đó đối Trần Lão Sư phát xuất chiến đấu mời.

"Đã sớm nghe nói qua tiền bối ngươi Konoha Thể thuật Tối Cường Nhẫn Giả xưng hào, tiền bối có thể hay không cho ta một cái khiêu chiến mạnh nhất thời cơ."

Cùng Trần Lão Sư chiến đấu là hắn đến bên này chủ yếu mục đích, đem tự thân Thể thuật thực lực bày ra.

Trần Lão Sư khoát khoát tay nói ra: "Cái gì mạnh nhất, đều là những người kia mù ồn ào mà thôi, thật muốn đánh đứng lên Đệ Tam Mục Thể thuật so với ta mạnh hơn, bất quá chiến đấu lời nói ngược lại là có thể thử một lần."

Trần Lão Sư nhìn Moyu đối Thể thuật như vậy hiểu biết, mà lại đem Maito Gai dạy tốt như vậy, Thể thuật phương diện sẽ không kém, ngẫm lại liền đáp ứng.

"Là muốn ở chỗ này vẫn là một lần nữa tuyển một vị trí? Nếu như muốn ở chỗ này lời nói liền để những tiểu tử kia nhìn một chút cái gì mới là Ninja chiến đấu." Trần Lão Sư đề nghị.

Quan sát cường giả chiến đấu là hữu dụng, đầu tiên là mở rộng kiến thức, sau đó cũng là học tập cường giả ưu điểm, đương nhiên quá mạnh lời nói đi học không đến, bời vì nhìn đều thấy không rõ lắm.

"Liền ở chỗ này đi, chúng ta điểm đến là dừng." Moyu cười gật đầu nói.

Chiến đấu ở đâu vấn đề cũng không lớn, hắn chủ yếu người xem là Trần Lão Sư, bởi vì hắn so sánh có sức ảnh hưởng.

Trần Lão Sư lách mình xuất hiện đến các đệ tử bên cạnh, sau đó mở miệng nói ra:

"Ta cùng Moyu muốn luận bàn một chút, các ngươi nhớ kỹ nghiêm túc nhìn nghiêm túc học, nhìn xem chân chính Ninja chiến đấu là thế nào."

"A, ngài cùng Moyu lão sư đánh?" Shiranui Genma kinh ngạc hỏi.

Hắn cảm giác cái này ít nhiều có chút khi dễ người, một cái danh xưng Konoha Thể thuật Tối Cường Nhẫn Giả cùng một cái dạy học Đặc Biệt Thượng Nhẫn chiến đấu.

"Không đúng, Moyu lão sư cũng là có thể chiến thắng Thượng Nhẫn tồn tại." Shiranui Genma rất nhanh liền nghĩ đến trước đó Obito giảng thuật nhiệm vụ sự tích.

Nhưng Shiranui Genma lại nghĩ lại, giống như lợi hại đốt nhẫn đụng phải có mạnh nhất xưng hào Ninja cũng không tính là gì.

"Thế nào, ngươi có ý kiến gì không?" Trần Lão Sư thiêu thiêu mi hỏi.

Hắn cũng không biết Moyu cụ thể tin tức, chỉ biết là Moyu trên chiến trường cùng Jiraiya cùng một chỗ đánh lui Jinchuriki.

"Không, không có ý kiến." Shiranui Genma cấp tốc lắc đầu nói ra, hắn lo lắng Trần Lão Sư nhường hắn bên trên cuộc chiến đấu.

Trần Lão Sư là có thể sẽ dạng này, ngẫu nhiên liền cho bọn hắn bên trên độ khó khăn.

"Moyu lão sư cùng Trần Lão Sư..." Ebisu đẩy đẩy trên sống mũi kính râm, nhớ lại ngày đó uy thế khủng bố Konoha Thần Long, cảm giác Moyu có chút treo.

Nghe được Moyu cùng Trần Lão Sư muốn chiến đấu, Obito lộ ra chờ mong biểu lộ, may mắn chính mình theo tới  có thể trông thấy Moyu lão sư chiến đấu.

Hắn là không có chút nào lo lắng Moyu thất bại, Obito đối Moyu có cực mạnh tự tin, coi như Moyu chỉ dùng Thể thuật hắn cũng không cho rằng Trần Lão Sư có thể thắng, dù sao đây chính là không gì làm không được Moyu tiên nhân, chỉ là một cái Konoha Thể thuật mạnh nhất khẳng định không có vấn đề.

Maito Gai lộ ra hiếu kỳ thần sắc, trước mắt hắn nhìn qua mạnh nhất chiến đấu cũng là Moyu cùng Maito Dai mở ra Lục Môn chiến đấu, hắn hiếu kỳ cuộc chiến đấu này Sức Biểu Hiện có thể hay không so lần kia càng mạnh.

"Moyu lão sư hội làm sao đối phó Trần Lão Sư Konoha Long Thần?" Maito Gai trong lòng suy đoán.

Trước mắt hắn không có phá giải Konoha Long Thần biện pháp, sức gió quá mạnh hắn sau khi đến gần chẳng mấy chốc sẽ bị cắt thương tổn, nhưng không tiếp cận lời nói nói gì phá giải.

Thông báo xong các đệ tử, Trần Lão Sư cùng Moyu chọn một cách các đệ tử không gần không xa địa phương làm chiến đấu sân bãi.

Quá xa lời nói các đệ tử thấy không rõ, liền không có quan chiến ý nghĩa, nhưng áp quá gần sẽ ảnh hưởng bọn họ chiến đấu, cũng sẽ dễ dàng bị chiến đấu dư ba làm bị thương.

"Chiến đấu bắt đầu!" Làm công cụ người Obito la lớn..