Chương 281: Tình báo Moyu

Chương 281: Tình báo Moyu

Khi Obito hô lên sau khi bắt đầu Trần Lão Sư cùng Moyu đều không có lập tức hành động, mà là tại ban đầu mà nhìn xem đối phương.

Moyu cho Trần Lão Sư một cái giám định, trong đầu cho thấy Trần Lão Sư màn hình.

【  tính danh: Trần Long )

【  Chakra: 48000 )

【  kỹ năng: Konoha Lưu Thể thuật (tinh thông: 7000/ 15000) Konoha Long Thần (tinh thông) Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục: 2800/ 3000)... )

Trần Lão Sư có các loại cao độ thuần thục Thể thuật, điểm này Moyu sớm có đoán trước, nhưng hắn trông thấy Trần Lão Sư kỹ năng bên trên hai cái tiếp cận tiếp cận tinh thông cấp tính chất biến hóa liền có chút kinh ngạc, điều này đại biểu Trần Lão Sư nhẫn thuật cũng không so phổ thông Thượng Nhẫn kém, hắn thậm chí còn tại kỹ năng phía trên trông thấy huyễn thuật.

"Tuy nhiên kỹ năng phối trí thẳng toàn diện, bất quá muốn là chống lại cường giả chân chính, vẫn là muốn dựa vào Thể thuật." Moyu thầm nghĩ đến.

Trần Lão Sư đã đều có Konoha Thể thuật mạnh nhất xưng hào, vậy khẳng định không thể đối đánh dấu phổ thông Thượng Nhẫn.

"Không hổ là Thượng Nhẫn ở giữa quyết đấu, cảm giác song phương khí thế đều tốt đủ." Shiranui Genma trông thấy một màn này nói ra.

Nếu như là Nhẫn Giả Trường Học thực chiến khảo thí  bình thường đều sẽ lập tức công kích cướp đoạt tiên cơ.

"Tất lại không biết đối phương tình báo, hẳn là đang tự hỏi như thế nào thăm dò thu hoạch càng nhiều tình báo." Ebisu dùng ngón giữa đẩy đẩy kính râm suy đoán nói.

Obito gãi gãi đầu đậu đen rau muống nói: "Bọn họ không phải liền là tại nguyên chỗ đứng cái nửa phút à, các ngươi làm sao thấy được nhiều như vậy."

Hắn cảm thấy có thể là song phương đều muốn làm cho đối phương tiên cơ, cho nên mới cái dạng này.

Obito đoán đúng Trần Lão Sư đúng là muốn cho Moyu động thủ trước, dù sao hắn xem như tiền bối.

Nhìn Moyu cũng một mực không động hắn cảm giác Moyu khả năng có đặc biệt chiến thuật, thế là Trần Lão Sư liền trực tiếp hành động.

"Hỏa Độn  Long Hỏa Chi Thuật!"

Trần Lão Sư phi tốc kết ấn đem Chakra ngưng tụ tại cổ họng chỗ tiến hành Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa phun ra một đạo thẳng tắp hỏa diễm.

Long Hỏa Chi Thuật xem như tại Hỏa Độn bên trong tương đối đặc biệt một cái nhẫn thuật, đại bộ phận Hỏa Độn đều là chế tạo phạm vi lớn hỏa diễm qua công kích địch nhân, mà Long Hỏa Chi Thuật là một đạo lớn bằng cánh tay thẳng tắp hỏa diễm.

Cái này nhẫn thuật còn có thể dùng dây qua phụ trợ từ đó chính xác hơn trúng đích địch nhân, bất quá chiến đấu này mới vừa mới bắt đầu hiển nhiên là không có điều kiện này, mà lại Trần Lão Sư mục đích chủ yếu là tìm một chút Moyu.

"A, lại là Hỏa Độn nhẫn thuật, hắn không phải Thể thuật mạnh nhất sao?" Trông thấy Trần Lão Sư lần thứ nhất phát động tiến công lại là nhẫn thuật, Obito mắt trợn tròn.

Hắn cảm thấy Trần Lão Sư hẳn là Thuấn Thân Thuật quá khứ đá ra một đạo dư ba có thể áp đảo đại thụ khủng bố công kích mới đúng.

"Tuy nhiên Trần Lão Sư Thể thuật rất mạnh, nhưng cái này không có nghĩa là Trần Lão Sư nhẫn thuật không được, chúng ta Konoha Thượng Nhẫn đồng dạng nhẫn thể ảo tưởng không có yếu hạng, chỉ có thể là bên trong mỗ một hạng hội mạnh hơn, tại loại này không biết tình báo tình huống dưới, hiển nhiên là viễn trình nhẫn thuật công kích càng thêm ổn thỏa." Ebisu phân tích nói ra.

Ebisu có lý có cứ kín đáo phân tích nhường Obito cảm thấy tin phục, không khỏi cảm thán nói:

"Nguyên lai Ebisu ngươi tại phương diện chiến đấu như thế có kiến giải, vì cảm giác gì rất ít tại niên cấp trong thực chiến gặp ngươi."

Ebisu

Bởi vì hắn đồng dạng vòng thứ nhất liền bị đào thải a, mười sáu người ở trong muốn gặp được cũng không dễ dàng, một cái học kỳ cũng liền hai lần khảo thí.

"Ha-Ha, thọ là như thế này, miệng bên trong nói đến một bộ một bộ, thực chiến đứng lên căn bản không được." Shiranui Genma cười lớn vỗ vỗ Ebisu bả vai.

"Có hay không một loại khả năng, không phải ta thực chiến không được, mà là các ngươi quá mạnh?" Ebisu trở tay dùng cánh tay cầm cố lại Shiranui Genma cổ thăm thẳm nói ra.

Hắn có thể đi vào niên cấp thực chiến đã nói rõ hắn thực lực tại toàn bộ niên cấp cũng coi là ưu tú, dù sao một cái lớp học chỉ có thể phái hai cái bên trên, có thể lên niên cấp thực chiến ít nhất cũng là lớp học hai vị trí đầu.

"Hỏa Độn  Long Hỏa Chi Thuật!"

Gặp Trần Lão Sư sử dụng nhẫn thuật, Moyu lúc này kết ấn sử dụng cùng Trần Lão Sư giống như đúc nhẫn thuật, phun ra thẳng tắp hỏa diễm.

Moyu Long Hỏa Chi Thuật độ thuần thục không cao, chỉ là đi học xoát từng tới một lần, nhưng ở hoàn mỹ cấp Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa gia trì dưới, Moyu phun ra hỏa tuyến muốn so Trần Lão Sư thô gấp hai.

Hai đạo hỏa tuyến va chạm, không hề nghi ngờ là Moyu cái kia đạo tráng kiện hỏa tuyến càng hơn một bậc, đem Trần Lão Sư hỏa tuyến xông vào đứng vững, không ngừng hướng phía Trần Lão Sư bên kia ép qua.

Trần Lão Sư không chút do dự hủy bỏ đối Long Hỏa Chi Thuật Chakra cung ứng, sau đó cước bộ Chakra bạo phát lách mình rời đi.

Ầm

Tráng kiện hỏa tuyến đem Trần Lão Sư vừa mới chỗ đứng ngay địa phương bắn ra một cái hắc hố.

Trần Lão Sư trong lòng cũng không có quá mức ngoài ý muốn, dù sao cũng là có thể tại Jinchuriki trong chiến đấu phát huy tác dụng Ninja, có bản lĩnh rất bình thường.

"Phong Độn  Chân Không Ngọc!"

Trần Lão Sư nhảy đến trên đại thụ ở trên cao nhìn xuống sử dụng Chân Không Ngọc giống như là súng máy đồng dạng hướng phía Moyu phun ra một đạo lại một đạo trong suốt khí kình.

Cái này xảo, bời vì Moyu không chỉ có hội Chân Không Ngọc, nhưng mà này còn là hắn có thể tại ngoài sáng bên trên tùy tiện dùng một cái cao cấp Phong Độn.

"Phong Độn  Chân Không Ngọc!"

Moyu cùng Trần Lão Sư kết giống như đúc ấn đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại trong miệng, sau đó phun ra từng đạo từng đạo trong suốt khí kình.

Moyu Chân Không Ngọc độ thuần thục cũng, nhưng hắn đoạn thời gian trước vừa vặn tuôn ra một cái tinh thông cấp Phong Độn tính chất biến hóa, đối Phong Độn có cực lớn tăng thêm.

Hai người bọn họ trong suốt khí kình không có toàn bộ đụng va vào nhau, bời vì số lượng quá nhiều, bất quá phàm là sinh ra va chạm đều là Moyu bên này thắng lợi.

Ầm ầm! !

Moyu bên cạnh mặt đất bị trong suốt khí kình đánh ra mấy cái hố nhỏ, mà Trần Lão Sư bên kia càng thêm thảm liệt, rất nhiều đại thụ bị tức sức đánh nổ, mặt đất cũng xuất hiện vết rách, bởi vì công kích tạo thành đại lượng mảnh gỗ vụn cùng bụi đất, Trần Lão Sư trên thân không thể tránh né trở nên chật vật đứng lên.

"Moyu lão sư thực lực thật là khiến người không tưởng tượng được a, hai lần sử dụng giống như đúc nhẫn thuật, đều là Moyu lão sư nhẫn thuật càng mạnh." Shiranui Genma con mắt nhìn chằm chằm chiến đấu sân bãi cảm thán nói.

Dùng một dạng nhẫn thuật đối Bochum nhất định là có thể nhất phán đoán song phương mức độ, ai mạnh hơn liền là ai thắng.

Obito im lặng không nói gì, hắn là muốn nói cho Shiranui Genma điểm ấy cũng không tính là gì, Moyu tại nhiệm vụ thời điểm dùng nhẫn thuật so những này mạnh hơn, nhưng Moyu dặn dò qua chớ nói ra ngoài, cho nên Obito dứt khoát ép buộc tự mình ngậm miệng.

"Nhẫn thuật bên trên đúng là Moyu lão sư càng hơn một bậc, bất quá còn phải đợi Trần Lão Sư dùng ra Thể thuật tài năng phán đoán người nào chiến thắng xác suất quá lớn." Ebisu ngẫm lại nói ra.

Moyu am hiểu nhất cái gì hắn không rõ ràng, nhưng Trần Lão Sư am hiểu nhất không hề nghi ngờ là Thể thuật.

"Thật mạnh Phong Độn, thế mà vừa vặn cũng là Hỏa Độn cùng Phong độn, nhẫn thuật bên trên là hoàn toàn bị làm hạ thấp đi a." Liên tục hai nhóm thăm dò công kích gặp khó, Trần Lão Sư quyết định bắt đầu sử dụng hắn am hiểu nhất Thể thuật tiến hành chiến đấu.

Tốt xấu là tại các đệ tử trước mặt, một mực kinh ngạc cũng không giống lời nói.

"Ngươi nhẫn thuật rất không tệ, nhưng sau đó phải cẩn thận, ta phải dùng bên trên toàn bộ thực lực." Trần Lão Sư đối Moyu hô.

Được chứng kiến Moyu hai cái nhẫn thuật, lại thêm Konoha báo lên kinh lịch, Trần Lão Sư phán đoán Moyu tống hợp thực lực viễn siêu phổ thông Thượng Nhẫn.

"Tiền bối ngươi yên tâm đi, ta Thể thuật tuy nhiên không bằng ngươi thuần thục như vậy, nhưng cũng coi như hiểu sơ một hai." Moyu cười ha hả nói ra.

Lần này hắn không có khiêm tốn, nếu như hắn không sử dụng ban văn hoặc là Bát Môn Độn Giáp, hắn Thể thuật tại Trần trước mặt lão sư chỉ có thể coi là hiểu sơ một hai.

Về phần dùng nha, Moyu chỉ có thể nói đại lực xuất kỳ tích Nhất Lực Phá Vạn Pháp, tuyệt đối lực lượng có thể đem kỹ xảo nghiền ép.

Trần Lão Sư thở ra một hơi, ánh mắt trở nên cực sắc lợi.

Mà Moyu yên lặng cải biến hô hấp tiết tấu, từ phổ thông thường bên trong hô hấp biến thành cực độ tập trung hô hấp, lấy tăng cường tự thân thân thể năng lực.

Trần Lão Sư đem Chakra tại nửa người dưới tụ tập, bạo phát cực tốc hướng phía Moyu phóng đi, tốc độ nhanh đến nhường Ebisu cảm giác Trần Lão Sư trong chớp mắt liền xuất hiện tại Moyu trước người.

Mà Moyu cũng không cam chịu yếu thế sử dụng Soru đa trọng bạo phát xông đi lên.

Trông thấy hai người rốt cục muốn triển khai Thể thuật bên trên chiến đấu, Maito Gai lộ ra vô cùng nghiêm túc biểu lộ bắt đầu quan sát hai người chiến đấu.

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

Moyu đem lực lượng rót vào chân sau đó cực tốc hướng phía Trần Lão Sư đá ra Toàn Phong Thối.

Đối mặt Moyu cực tốc đá kỹ, Trần Lão Sư lộ ra thành thạo biểu lộ dùng song quyền nhẹ nhõm hóa giải, đồng thời cực tốc đá ra San xoay xở tiến hành phản chế.

"Konoha bất chợt tới phong!"

Mang theo mạnh mẽ cước lực xoay xở cực tốc hướng phía Moyu đá vào.

Trước hai cước Moyu cực hạn tránh ra, nhưng sau cùng một chân né không thể né, Moyu chỉ có thể dùng hai tay cản trước người đón đỡ một cước này, tại lực lượng cường đại tác dụng dưới trọn vẹn rút lui bảy mét.

"Thể thuật cũng không tệ, là ta quá lâu không quan tâm trong thôn sự tình à, xuất hiện như thế có thực lực tuổi trẻ Ninja cũng không biết." Đánh lui Moyu sau Trần Lão Sư thầm nghĩ đến.

Tuy nhiên không bằng nhẫn thuật, nhưng Moyu Thể thuật hắn thấy cũng xem là tốt, tốc độ lực lượng đều có thể, sau đó xuất thủ cũng quả quyết.

"Quả nhiên, dùng ra Thể thuật về sau cục thế lập tức liền biến." Ebisu trông thấy Trần Lão Sư đánh lui Moyu sau nghĩ đến.

Trần Lão Sư dù sao cũng là có Konoha Thể thuật mạnh nhất tên tuổi Ninja.

"Tuy nhiên thoạt nhìn như là đồi phế đại thúc, nhưng Trần Lão Sư Thể thuật xác thực lợi hại a." Shiranui Genma biết không thể trông mặt mà bắt hình dong đạo lý.

Hắn cùng Ebisu đều cho rằng thắng lợi Thiên Bình đã hướng phía Trần Lão Sư chỗ nghiêng.

Maito Gai cùng Obito đối Moyu tín nhiệm vẫn không có biến hóa, riêng là Maito Gai, chỉ có đồng thời tu luyện Bát Môn Độn Giáp cùng Nham Chi Hô Hấp hắn mới biết được Moyu Thể thuật có thể khủng bố đến mức nào.

Thể thuật đối bính lâm vào thế yếu tại Moyu trong dự liệu, hắn Thể thuật độ thuần thục cũng không bằng Trần Lão Sư, chiến đấu kinh nghiệm càng là kém không biết bao nhiêu, hắn chỉ là muốn nhìn xem cao như vậy độ thuần thục Thể thuật mạnh bao nhiêu.

Biết Trần Lão Sư Thể thuật kỹ xảo mạnh bao nhiêu, Moyu yên lặng đem hô hấp lại lần nữa chuyển biến, tiến vào Nham Chi Hô Hấp ban văn trạng thái.

Hắn thấy, Trần Lão Sư thực lực còn muốn tại Lục Môn Maito Dai phía trên, nếu như chỉ dùng Hô Hấp Pháp lời nói, vậy cũng chỉ có thể tiến vào ban văn trạng thái.

Khi sử dụng ban văn về sau, Moyu thể nội Chakra bắt đầu phi tốc tiêu hao phối hợp với này vô cùng tập trung hô hấp toàn phương vị cường hóa lấy Moyu thân thể, Moyu có thể cảm nhận được lực lượng tại liên tục không ngừng tuôn ra.

Thân thể đạt được mạnh như thế hóa không sinh ra biến hóa này là không thể nào, Moyu trên thân khí thế dần dần kéo lên trở nên càng ngày càng cường đại, vẻn vẹn bằng vào khí thế liền có thể nhường chung quanh bãi cỏ không gió mà động.

"Tiền bối, ngươi Thể thuật thực sự tinh diệu, bất quá ta bên này cũng có một chút uy lực còn có thể Thể thuật, tiếp xuống xin cẩn thận." Moyu mở miệng nhắc nhở.

"Đây là Bát Môn Độn Giáp? Không phải, khí tức cũng không cuồng bạo, ngược lại rất dày nặng."

Bởi vì nhìn qua Maito Gai dùng qua Bát Môn Độn Giáp, Trần Lão Sư hiện tại cũng coi là đối Bát Môn Độn Giáp có một điểm nhỏ hiểu biết, nhìn lấy khí thế đột nhiên mạnh lên Moyu, hắn trước tiên nghĩ đến Bát Môn Độn Giáp, nhưng rất nhanh liền phủ định đáp án này.

Trần Lão Sư vững vàng quyết tâm Thần, vô luận là làm dùng năng lực gì đều là Moyu bản sự của mình, hắn chỉ cần đem thực lực mình phát huy ra là được.

Mở ra ban văn về sau, Moyu đem thông thấu thế giới cũng cho mở ra, đối tự thân thân thể chưởng khống đạt đến cực hạn, tại thông thấu thế giới gia trì dưới Trần Lão Sư thân thể bị Moyu đoán mặc.

Tuy nhiên Moyu giờ phút này khí tức mười phần không đơn giản, nhưng cái này vừa lúc kích thích Trần Lão Sư chiến đấu dục vọng, hắn thật lâu không có cùng Moyu cường giả như vậy chiến đấu qua.

Sưu

Trần Lão Sư lách mình tiến lên hướng phía Moyu đá ra cực tốc một chân.

Nghiêm túc vô cùng Trần Lão Sư cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện tại Moyu trước người.

Nhưng Moyu lúc này đã mở ra thông thấu thế giới, Trần Lão Sư tại bắp thịt hành động trong nháy mắt liền bị Moyu xem thấu, biết Trần Lão Sư sau đó phải tiến hành thế nào công kích.

Tại Trần Lão Sư hành động trong nháy mắt Moyu hướng phía sau lui lại một bước, hoàn mỹ đem Trần Lão Sư công kích hiện lên.

"Ừm? Trùng hợp vẫn là dự phán đến ta động tác." Trần Lão Sư phát giác được có chút không đúng, lần nữa sử dụng Konoha bất chợt tới phong.

Moyu thân hình chớp động, mỗi một lần đều vừa đúng đem Trần Lão Sư xoay xở hiện lên, San đá toàn bộ thất bại.

Một lần có thể là trùng hợp, hiện lên nhiều như vậy công kích vậy chỉ có thể là thực lực.

Trần Lão Sư trong lòng hết sức kinh ngạc, hắn vẫn là lần đầu đụng phải loại tình huống này, phảng phất nội tâm của hắn bị Moyu xem thấu, sở hữu công kích toàn bộ bị dự phán.

Hiện lên cái cuối cùng xoay xở, Moyu lần nữa động, giơ bàn tay lên nhẹ nhàng hướng phía Trần Lão Sư vung chặt mà đi, nhìn qua cũng không có sử dụng bao nhiêu lực lượng.

Trần Lão Sư bạo phát Chakra huy quyền nghênh tiếp, khi quyền đầu cùng thủ đao đối đầu về sau, Trần Lão Sư trong nháy mắt sắc mặt đại biến, này nhìn như nhẹ nhàng thủ đao ẩn chứa lực lượng nhường hắn cảm thấy chấn kinh.

Ầm

Tại lực lượng kinh khủng tác dụng dưới Trần Lão Sư cực tốc bay rớt ra ngoài, đụng vào ba cây đại thụ mới dừng lại.

"Đây là cái gì chiêu thức, rõ ràng không cảm giác được lực lượng, nhưng lại có khủng bố như vậy uy lực." Trần Lão Sư biểu lộ trở nên trước đó chưa từng có nghiêm túc, hắn thấy, đây là một loại hắn chỗ không hiểu cao cấp Thể thuật kỹ xảo.

Trên trận đột biến cục thế nhường Shiranui Genma cùng Ebisu hết sức kinh ngạc.

"Trần Lão Sư thế mà bị đánh bay ra ngoài, rõ ràng vừa mới còn..." Shiranui Genma phát hiện cái này cao cấp Ninja chiến đấu quá khó hiểu.

Đều là cận thân Thể thuật va chạm, hai lần lại có hai loại hoàn toàn khác biệt kết quả, một lần là Trần Lão Sư thu hoạch được ưu thế, một lần là Moyu thu hoạch được ưu thế.

"Moyu lão sư Thể thuật cư nhiên như thế cường đại." Trông thấy Trần Lão Sư rơi vào hạ phong, Ebisu lộ ra chấn kinh biểu lộ, đây chính là có Konoha Thể thuật mạnh nhất xưng hào Trần Lão Sư.

Còn có một chương  chờ sau đó hẳn là có thể viết xong.