Chương 282: Konoha Thần Long vs Trú Hổ

Chương 282: Konoha Thần Long vs Trú Hổ

Trần Lão Sư vỗ vỗ trên thân thể bụi đứng dậy, hắn luyện nửa đời người Thể thuật, thân thể so phổ thông Ninja muốn cứng rắn cái không ít, loại trình độ này không đến mức sẽ ảnh hưởng hắn tiếp xuống chiến đấu.

Kinh lịch vừa mới này một đợt chiến đấu, Moyu tại Trần Lão Sư bên này ấn tượng hoàn toàn cải biến.

Moyu Thể thuật so nhẫn thuật còn muốn mạnh hơn, thậm chí còn nắm giữ hắn không thể nào hiểu được Thể thuật kỹ xảo.

"Thật sự là đáng tiếc, nếu như hắn sinh ra sớm cái mười mấy hai mươi năm, ta Thể thuật hội càng thêm cường đại." Trần Lão Sư thầm nghĩ trong lòng.

Nếu như tại hơn mười năm trước có Moyu dạng này Thể thuật Ninja, hắn khẳng định ngày ngày qua khiêu chiến Moyu, Thể thuật tuyệt đối so với hiện tại muốn càng mạnh.

Nhưng bây giờ không được, thân thể của hắn đã là ở vào sau cùng thời đỉnh cao, quá mức tấp nập chiến đấu sẽ chỉ làm hắn sớm hơn đi vào dưới thực lực trượt giai đoạn.

"Bất quá có thể tại đỉnh phong thời khắc đụng phải dạng này đối thủ cũng không tệ." Trần Lão Sư trên mặt xuất hiện nụ cười.

Trong miệng hắn nói Thể thuật mạnh nhất chỉ là người khác ồn ào, nhưng nội tâm cũng có được chính mình kiêu ngạo, hắn nói Thể thuật đánh không thắng Đệ Tam Hỏa Ảnh chủ yếu là Đệ Tam Hỏa Ảnh có Viên Ma, nếu như là tay không, hắn không nhất định sẽ thua.

"Konoha Long Thần!"

Trần Lão Sư không chút do dự sử dụng ra bản thân tự sáng tạo cao cấp Thể thuật, đối mặt cường đại như vậy đối thủ vậy dĩ nhiên muốn đem hết toàn lực chiến đấu.

Trần Lão Sư đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại nửa người dưới, sau đó một hơi đem cái này Chakra toàn bộ bạo phát, lấy cực nhanh vô cùng tốc độ đá ra Toàn Phong Thối.

Hô hô hô! !

Cơ hồ là trong nháy mắt, một đạo cao hơn ba mươi mét Long Hình Long Quyển Phong xuất hiện, mạnh Đại Cắt lực trong nháy mắt đem Trần Lão Sư chung quanh cây cối toàn bộ cắt thành từng đoạn Mộc Thung, không chỉ là cây cối, Trần Lão Sư chung quanh hết thảy tới gần Long Quyển Phong sự vật toàn bộ bị xé nát, đầy trời mảnh gỗ vụn cát vàng phi vũ.

"Tốt khoa trương, nguyên lai bên trên một trận Trần Lão Sư thời gian sử dụng đợi không có sử dụng toàn lực." Nhìn lấy này cao lớn vô cùng Konoha Long Thần Shiranui Genma vô ý thức cái mông hướng về sau mặt chuyển chuyển, hắn cảm giác tại cái này quan chiến đều có bị tác động đến mạo hiểm.

"Moyu lão sư hội ứng đối ra sao một chiêu này đâu?" Maito Gai con mắt nhìn chằm chằm sân bãi bên trên này một đầu thanh sắc Long Quyển Phong, hết sức tò mò Moyu hội dùng dạng gì Thể thuật đến ứng đối Trần Lão Sư Konoha Long Thần.

"Dạng này công kích, Moyu lão sư nên ứng đối ra sao?" Bời vì bên trên một đợt giao phong, hiện tại Ebisu cũng không dám hứa chắc Moyu thực lực so Trần Lão Sư phải kém.

"Đây là Thể thuật vẫn là nhẫn thuật, cảm giác rất đẹp a." Obito nhìn lấy lực phá hoại mười phần thanh sắc cự long không khỏi cảm thán nói.

Obito đều muốn hỏi một chút Moyu hội không biết cái này, hắn muốn học.

"Cái này Thể thuật lời nói..." Moyu lộ ra suy tư biểu lộ, làm tinh thông cấp Konoha Long Thần sở hữu giả, lại thêm nhìn qua anime, hắn là biết Konoha Long Thần nhược điểm.

Bời vì trên bản chất là Long Quyển Phong duyên cớ, cho nên Phong Nhãn là Konoha Long Thần nhược điểm, tìm đúng thời cơ tiến vào Phong Nhãn liền có thể đem Konoha Long Thần cho phá giải rơi.

Moyu ngẫm lại, quyết định dùng Thể thuật cùng Konoha Long Thần cứng đối cứng đánh một đợt, cái này cũng không phải cùng địch nhân đang chiến đấu, không cần thiết dùng nhỏ nhất lực lượng thu hoạch lớn nhất chiến quả.

"Bát Môn Độn Giáp, Sinh Môn, mở!"

Moyu trực tiếp mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ ba môn, để cho mình vốn là cường đại thân thể lại lần nữa tăng lên trên diện rộng.

Hắn chuẩn bị dùng trước thu hoạch được Trú Hổ đến đối kháng Trần Lão Sư Konoha Long Thần.

Bất quá lấy hắn hiện tại cường độ thân thể cho dù là sử dụng ban văn cũng không có cách nào đạt tới phát động Trú Hổ điều kiện, liền xem như suy yếu Trú Hổ uy lực cũng phải lại mở cái Bát Môn Độn Giáp ba môn mới được

Moyu đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại trên nắm tay, đối không khí tiến hành vô cùng cấp tốc chính quyền đả đánh, không khí tại Moyu cái này vô cùng cấp tốc huy quyền phía dưới bị không ngừng áp súc.

"Trú Hổ!"

Tại Moyu đánh ra sau cùng nhất quyền về sau, bị hơi nén đột nhiên bạo phát, một cái cự đại trong suốt Lão Hổ xuất hiện, như là pháo không khí một dạng hướng phía Konoha Long Thần phóng đi.

Ào ào ào! ! !

Hổ Hình pháo không khí xuất hiện trong nháy mắt xuất hiện vô cùng cự đại trùng kích sóng, cách gần đó đại thụ trực tiếp bị áp đảo, cách khá xa đại thụ cũng bị cái này sóng xung kích đánh lá cây hoa hoa tác hưởng.

Không có chút nào phòng bị Ebisu trực tiếp bị cái này mạnh đại trùng kích sóng thổi đến hướng phía sau bay ngược, Maito Gai tiến vào lập tức tiến vào Nham Chi Hô Hấp trạng thái ổn định chính mình lại cực tốc đem Ebisu giữ chặt.

Shiranui Genma cũng không có so Ebisu tốt đi nơi nào, bất quá hắn phản ứng hơi nhanh một chút, kịp thời ôm lấy bên cạnh đại thụ, cái này mới không có giống như Ebisu bị thổi bay.

Obito tiến vào Viêm Chi Hô Hấp toàn tập bên trong trạng thái chống cự cái này mạnh đại trùng kích.

"Đây là cái gì khủng bố chiêu thức a, cách xa như vậy thế mà còn có cường đại như vậy dư ba." Shiranui Genma đậu đen rau muống nói.

Konoha Long Thần đi ra thời điểm hắn còn có thể vô ý thức chuyển một chuyển cái mông lui lại, cái này Trú Hổ vừa đưa ra đến, quả thực là lo lắng bọn họ đi không được thổi lấy bọn hắn đi.

"Thật mạnh!" Maito Gai một mặt chấn kinh nhìn lấy đánh ra Hổ Hình pháo không khí Moyu, hắn cảm giác Moyu hiện tại lực lượng có thể nhất quyền đem hắn đánh chết, vẻn vẹn chiêu thức dư ba liền có dạng này uy lực.

"Mặc dù không có Dragon đẹp trai, nhưng cái này tựa hồ càng mạnh." Obito nhìn lấy pháo không khí Cự Hổ thầm nghĩ nói, Konoha Long Thần mới ra lúc đến đợi nhưng không có cái này động tĩnh.

Bốn người đều vô cùng nghiêm túc nhìn chăm chú lên chiến đấu sân bãi, nhìn lấy này sắp va chạm Nhất Long Nhất Hổ, đang mong đợi trận chiến đấu này thắng lợi.

"Tốt thuần túy thật là cường lực lượng!" Tại Moyu sử dụng ra Trú Hổ về sau, tại Long Quyển Phong bên trong Trần Lão Sư lập tức cảm giác được một cỗ cường đại vô cùng lực lượng hướng hắn đánh tới.

Obito bọn họ những này quan chiến đều có thể cảm nhận được Trú Hổ khủng bố, chớ nói chi là trực diện Trú Hổ Trần Lão Sư, hắn cảm giác được một cỗ chưa từng nhìn thấy lực lượng cường đại.

Tại cỗ lực lượng này kích thích phía dưới, Trần Lão Sư vô cùng hưng phấn, dạng này Thể thuật chiến đấu đối với hắn mà nói cũng là trước đó chưa từng có.

Cuối cùng tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Moyu chỗ đánh ra Hổ Hình pháo không khí cùng Trần Lão Sư chỗ đá ra thanh sắc cự long đụng va vào nhau.

Rống

Thanh sắc cự long cùng màu trắng Đại Hổ cắn xé, cự đại Bạch Hổ dùng răng nhọn cắn xé Cự Long thân thể, mà thanh sắc cự long cũng không cam chịu yếu thế dùng thân thể qua quật Cự Hổ, nhường lực cắt cường đại phong qua công kích Cự Hổ.

Ầm ầm! ! !

Hổ Dragon va chạm nhường chung quanh mặt đất sinh ra cự đại bạo tạc, mặt đất không chịu nổi cái này lực lượng kinh khủng trực tiếp nổ tung, bụi đất phi vũ.

Từng đạo từng đạo sóng xung kích hướng phía bốn phía phóng đi, đem cây cối áp đảo, đem vật thể thổi bay, nhường chung quanh trở nên một mảnh hỗn độn.

Hổ Khiếu Dragon bào ở giữa, Cự Hổ cùng Cự Long đều trở nên đầy người lỗ hổng, cuối cùng cùng một chỗ tiêu tán, một thân chật vật Trần Lão Sư từ đó hiện thân.

Moyu hủy bỏ Bát Môn Độn Giáp cùng Nham Chi Hô Hấp ban văn trạng thái, đi lên trước vừa cười vừa nói:

"Tiền bối ngươi không hổ là Konoha mạnh nhất Thể thuật Ninja, dù là ta dùng hết thủ đoạn cũng chỉ có thể miễn cưỡng triệt tiêu mất ngươi Konoha Long Thần."

Moyu cũng không định tiếp tục chiến đấu, hắn vừa mới cái kia trạng thái cũng không chỉ là có thể dùng ra Trú Hổ, này hai cái điệt cộng lại, hắn tùy tiện dùng một cái Thể thuật đều là uy lực cự đại, lại thêm thông thấu thế giới, đối Trần Lão Sư quả thực là hàng duy đả kích.

Hắn nói điểm đến là dừng cũng là điểm đến là dừng, hắn đến đó cũng không phải vì đánh bại Trần Lão Sư mà đến.

Trần Lão Sư hơi hơi sửng sốt, xem như biết cái gì là lời nói nghệ thuật, rõ ràng là Moyu nhìn thoải mái hơn, tại Moyu miệng bên trong liền biến thành hắn miễn cưỡng triệt tiêu mất Trần Lão Sư Konoha Long Thần.

Trần Lão Sư cười lớn nói: "Ngươi là biết nói chuyện, bất quá Thể thuật mạnh nhất cái gì cũng không cần xách, ngươi Thể thuật liền không thể so với ta yếu."

Hắn không biết Moyu là thế nào dùng ra cường đại như vậy Thể thuật, có thể chính diện ngăn lại hắn Konoha Long Thần, nhưng hắn có thể khẳng định là mình Thể thuật không bằng Moyu.

Nếu như vừa mới là chân chính thực chiến, Moyu hoàn toàn có thể thừa dịp hắn Konoha Thần Long bị phá giải thời điểm trong nháy mắt xông lên phát động tiến công, hắn khó để phòng ngự.

"Ta chỉ là mưu lợi mà thôi, chân chính Thể thuật mức độ cách tiền bối ngươi còn xa." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười hồi đáp.

Hắn cái này hoàn toàn là lấy lực áp xảo, dùng Hô Hấp Pháp cùng Bát Môn Độn Giáp tuyệt đối lực lượng qua áp chế Trần Lão Sư.

"Thật sự là hậu sinh khả uý, khó có thể tưởng tượng ngươi đến ta cái tuổi này thời điểm thực lực lại nên đến thế nào cấp độ." Trần Lão Sư không nhìn Moyu khiêm tốn một mặt thổn thức nói ra, hắn cho rằng vô luận thủ đoạn gì, này đều xem như Moyu thực lực mình.

"Tiền bối ngươi đem Gai dạy bảo đến ta cái tuổi này, hẳn là liền không sai biệt lắm." Moyu vừa cười vừa nói.

Hắn vừa mới cũng liền Nham Chi Hô Hấp ban văn thêm Bát Môn Độn Giáp ba môn mà thôi, các loại Maito Gai đến mười tám tuổi tròn thời điểm không chừng đều có thể Bát Môn Độn Giáp thất môn thêm Nham Chi Hô Hấp ban văn, còn có thể nắm giữ Vũ Trang Sắc bá khí.

"Gai lời nói, xác thực có khả năng này." Trần Lão Sư lộ ra nghiêm túc suy nghĩ biểu lộ.

Maito Gai hiện tại mới chín tuổi Thể thuật liền đã có thực lực bây giờ, cái này nếu là lại tu luyện cái chín năm mười năm, lại thêm Maito Gai bản thân lại chăm chỉ, lại có hắn cùng Moyu dạng này Thể thuật lão sư, thật tiền đồ vô pháp đánh giá.

"Không đánh sao?" Obito trông thấy hai người bắt đầu nói chuyện phiếm chạy tới nghi hoặc hỏi, cái này đều còn không có phân ra thắng bại.

Ba

Moyu vung ra thủ đao, một đạo trong suốt khí kình tinh chuẩn đánh tới Obito trên trán, nói ra: "Cái này gọi cao thủ so chiêu điểm đến là dừng, không nhất định phải phân ra thắng thua."

Trần Lão Sư con mắt nhắm lại, phát hiện đây là một cái không đơn giản Thể thuật, mà lại Moyu trong chiến đấu chưa từng dùng qua.

"Tốt a, Moyu lão sư ngươi có thể hay không cái kia làm ra Cự Long chiêu thức a?" Obito sờ sờ vừa mới bị đánh địa phương, sau đó một mặt chờ mong nhìn về phía Moyu.

"Konoha Long Thần à, đây là Trần tiền bối tự sáng tạo, ta làm sao lại." Moyu lắc đầu nói ra.

Lúc đầu hắn là muốn ngụy trang thành trong chiến đấu học hội Konoha Long Thần, nhưng bây giờ cảm giác có chút đả kích Trần Lão Sư, lại thêm Maito Gai cũng có thể cùng Trần Lão Sư học, bản thân hắn cũng đối Konoha Long Thần cái gì sử dụng nhu cầu, coi như.

"Muốn học a, vậy ta cho ngươi lão sư chính là, nhường hắn dạy ngươi." Trần Lão Sư vỗ vỗ y phục nói ra.

Tuy nhiên Konoha Long Thần là hắn tốn hao rất lớn tinh lực sáng tạo ra đến, nhưng hắn không có muốn đem cái này Thể thuật mang đến dưới đất suy nghĩ pháp, vừa vặn hắn nhìn Moyu thẳng thuận mắt, cho cũng không quan trọng.

"Ta sai, ngươi không phải đồi phế đại thúc, là lớn nhất tinh thần đại thúc." Obito lặng lẽ cười lấy cho Trần Lão Sư giơ ngón tay cái lên.

Buồn ngủ quá, ngủ, có sai lầm có thể tại chương tiết nhắn lại, tỉnh sẽ sửa.