Chương 283: Cơ sở Hô Hấp Pháp

Chương 283: Cơ sở Hô Hấp Pháp

Trần Lão Sư muốn đem Konoha Long Thần giao cho hắn, Moyu tự nhiên sẽ không cự tuyệt, có thể tẩy trắng một cái tinh thông cao cấp Thể thuật là một chuyện tốt.

Bất quá Moyu không có lựa chọn lấy không, mà chính là lựa chọn trao đổi Thể thuật, đem ghi chép bổ ngói tu luyện phương pháp quyển trục giao cho Trần Lão Sư.

Hắn cầm một cái Trần Lão Sư sẽ không Thể thuật trao đổi một cái hắn đã hội Thể thuật, nhìn qua có chút ăn thiệt thòi, nhưng Moyu cảm thấy còn tốt.

Đầu tiên bổ ngói với hắn mà nói cũng không phải là cái gì trọng yếu kỹ năng, sau đó hắn có thể dùng kỹ năng này chứng minh chính mình Ninja thiên phú, tự sáng tạo ra ưu tú như vậy Thể thuật, ngoài ra cũng là tẩy trắng kỹ năng mở rộng bằng hữu vòng.

"Moyu lão sư, ngươi vừa mới sử dụng cái kia Thể thuật tên gọi là gì?" Maito Gai đi tới hỏi.

Vừa mới trông thấy Konoha Long Thần cùng Hổ Hình pháo không khí lúc đang chém giết đợi hắn hết sức kích động, bời vì trên trận chiến đấu hai người đều là lão sư hắn, hai cái này Thể thuật hắn đều có cơ hội học được.

"Trú Hổ  chờ ngươi cường độ thân thể đạt tới tiêu chuẩn, ta liền sẽ đem cái này Thể thuật giao cho ngươi." Moyu cười hồi đáp.

Trú Hổ đối thân thể năng lực yêu cầu cực cao, so Konoha Long Thần yêu cầu còn cao hơn nữa, bời vì đây chính là một cái mười phần điển hình lực đại gạch bay hình Thể thuật.

"Ta thanh xuân đã không kịp chờ đợi muốn thiêu đốt cang thêm nhiệt liệt." Maito Gai nhịn không được reo hò nói.

Shiranui Genma cùng Ebisu lộ ra hâm mộ ánh mắt, có một cái tốt sư phụ xác thực tốt, cao cấp Thể thuật không cần sầu.

"Cái kia Thể thuật cũng không phải bình thường người có thể học hội, các ngươi nghiêm túc tu luyện đem ta Konoha Dragon thần nắm giữ liền xem như rất lợi hại thuận lợi." Trần Lão Sư chú ý tới hai người ánh mắt sau đó nói.

Làm Thể thuật Đại Sư hắn có thể nhìn ra Trú Hổ nguyên lý, cái này căn bản không phải phổ thông Ninja có thể sử dụng Thể thuật.

"Nhanh lên bắt đầu huấn luyện đi, xem hết lần chiến đấu này các ngươi cũng kém không nhiều biết mình cách chân chính Ninja còn kém bao nhiêu khoảng cách." Trần Lão Sư mở miệng nói ra.

"Vâng!" Maito Gai ba người trăm miệng một lời hồi đáp, sau đó cùng Moyu cáo biệt bắt đầu tu luyện.

"Vậy chúng ta sẽ không quấy rầy." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười nói cáo biệt.

"Tinh thần đại thúc, gặp lại." Obito một mặt hưng phấn cùng Trần Lão Sư ngoắc nói.

Tuy nhiên lãng phí một chút thời gian, Obito cảm giác lần này tới rất đáng, không chỉ có nhìn thấy Moyu trước đó chưa bao giờ dùng qua Thể thuật, hơn nữa còn cọ đến một cái nhìn qua lại đẹp trai lại Cường Thể thuật.

"Cái gì tinh thần đại thúc, gọi ta Trần Lão Sư hoặc là Trần đại thúc đều có thể, khác lên cho ta loại này kỳ kỳ quái quái ngoại hiệu." Trần Lão Sư mặt xạm lại nói ra.

"Biết, tinh thần đại thúc." Obito lặng lẽ cười lấy hồi đáp.

Cho Obito đầu đến một chút, Moyu lộ ra áy náy nụ cười mang theo Obito trở lại nam cảnh rừng rậm tiếp tục tu luyện.

Trở lại nam cảnh rừng rậm về sau, Obito liếc nhìn một trận, tìm kiếm Kakashi vị trí, muốn cùng Kakashi khoe khoang một chút vừa mới Moyu chiến đấu sự tình, kết quả lại ngoài ý muốn phát hiện Nohara Rin cũng đến bên này tu luyện, đang cùng Kakashi ngồi cùng một chỗ trò chuyện thứ gì, thế là trực tiếp chạy đến Nohara Rin bên kia.

"Tiểu Rin ngươi hôm nay cũng đến bên này tu luyện nha, mấy ngày nay nghỉ ngơi thế nào?" Obito một mặt quan tâm hỏi.

Cùng đã đụng phải mấy lần loại cục diện này bọn họ khác biệt, Nohara Rin là lần đầu tiên ra thôn liền gặp được loại kia nguy cơ tình huống, Obito cảm thấy Nohara Rin tâm lý bên trên sẽ có áp lực.

"Cám ơn Obito ngươi quan tâm, thực không có vấn đề quá lớn, mấy ngày nay tại gia chủ nếu là nhìn một số lý luận chữa bệnh tri thức." Nohara Rin khẽ cười nói.

Nhiệm vụ lần thứ nhất liền đụng phải loại này đẳng cấp ngoài ý muốn muốn nói Nohara Rin một điểm cảm giác đều không có vậy khẳng định là không có khả năng, bất quá ngược lại không đến nỗi sẽ ảnh hưởng tâm tính, nàng ở nhà đợi hai ngày rưỡi chủ yếu là học tập càng nhiều chữa bệnh tri thức đề bạt chính mình.

"Không có việc gì liền tốt, Tiểu Rin ngươi là không biết, vừa mới ta đi theo Moyu lão sư qua tìm một cái Gai chỉ đạo lão sư Trần Lão Sư, sau đó Moyu lão sư cùng Trần Lão Sư chiến đấu một trận, có thể kịch liệt." Obito cực lực muốn miêu tả ra hai người chiến đấu tràng diện.

Khi miêu tả Konoha Long Thần cùng Trú Hổ va chạm thời điểm, Obito vì càng thêm sinh động hình tượng còn cố ý biểu diễn một chút bị xung kích thổi lui lại bộ dáng.

"Trần Lão Sư Thể thuật Konoha Long Thần giống như là một đầu thanh sắc cự long, mà Moyu lão sư Trú Hổ là một cái cự đại con cọp màu trắng, bọn họ công kích dư ba đều có thể đem người thổi bay."

Ba ba.

Nohara Rin một mặt mỉm cười vỗ vỗ tay nói ra: "Thật sự là đặc sắc đây."

"Ha ha ha, nói không chừng ta có làm diễn viên thiên phú." Đạt được Nohara Rin khẳng định Obito vui vẻ cười ra tiếng.

"Trần Lão Sư không hổ là được xưng là Konoha mạnh nhất Thể thuật Ninja tồn tại, liếc mắt liền nhìn ra thân thể ta ẩn tàng tiềm lực, muốn đem Konoha Long Thần truyền thụ cho ta." Nói lời này thời điểm Obito nhìn về phía Kakashi, biểu lộ mười phần đắc ý.

Obito biểu lộ thành công nhường Kakashi có nói dục vọng, mở miệng nói:

"Ta muốn Tiểu Rin nói hẳn là Moyu lão sư cùng Trần Lão Sư chiến đấu rất lợi hại đặc sắc, mà không phải ngươi giảng thuật biểu diễn rất lợi hại đặc sắc."

"Kakashi ngươi đang nói bậy bạ gì đó, Moyu lão sư cùng Trần Lão Sư chiến đấu xác thực rất lợi hại đặc sắc, nhưng ta giảng thuật cùng biểu diễn cũng không kém đi."

Obito cho rằng Kakashi là tại đố kỵ chính mình mới có thể, thế là hắn nhìn về phía Nohara Rin.

"Là đâu, Obito biểu diễn rất lợi hại dụng tâm rất lợi hại nỗ lực." Nohara Rin lộ ra ôn nhu nụ cười nói ra.

"Xem đi, khẳng định là Kakashi ngươi này ghen ghét vặn vẹo nội tâm ảnh hưởng ngươi phán đoán." Nghe được Nohara Rin lời nói Obito lòng tin càng đầy.

Kakashi cười không nói, giảng xác thực thẳng nỗ lực, bất quá hiệu quả liền coi là chuyện khác.

Cảm giác nghỉ ngơi không sai biệt lắm, Kakashi lại lần nữa đầu nhập Hô Hấp Pháp thường bên trong tu luyện.

Tuy nhiên còn muốn cùng Nohara Rin nhiều trò chuyện một số, nhưng trông thấy Kakashi tu luyện hắn thật sự là ngồi không yên, cũng lập tức đầu nhập Hô Hấp Pháp tu luyện.

Ngay tại Nohara Rin chuẩn bị tiếp tục đoán luyện Chữa Bệnh Nhẫn Thuật năng lực thời điểm, Moyu dừng lại đối Shisui chỉ đạo, đi đến Nohara Rin bên cạnh nói ra:

"Tiểu Rin ngươi hôm nay bắt đầu tu hành Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cùng Chakra Hình Thái Biến Hóa."

Nohara Rin trời sinh Chakra thuộc tính là nước, mà nàng nhẫn thuật thiên phú lại không giống Maito Gai như thế một lời khó nói hết, học tập Thủy Độn nhẫn thuật là sớm muộn sự tình.

Trước đó một mực không dạy là bởi vì không cần thiết, lãng phí thời gian lại không có ý nghĩa.

Bời vì Nohara Rin Chakra là đệ tử của hắn ở trong ít nhất một cái, làm Y Liệu Nhẫn Giả vậy khẳng định là muốn giữ lại một bộ phận Chakra sử dụng nhẫn thuật, sau đó Quái Lực cũng so sánh tiêu hao Chakra, không có Chakra lại phân phối cho hắn nhẫn thuật.

Cho nên khi đó Nohara Rin cùng tu luyện Thủy Độn nhẫn thuật còn không bằng nhiều đoán luyện thân thể, đề bạt Thể thuật kinh nghiệm, lại hoặc là đoán luyện Chakra khống chế năng lực tinh tiến Chữa Bệnh Nhẫn Thuật.

Tình huống bây giờ có một ít biến hóa, một là hắn đang khai phát thủy chi hô hấp, hai là Nohara Rin theo tuổi tác tăng trưởng cùng đoán luyện Chakra đang từ từ gia tăng.

Thủy chi hô hấp lời nói Moyu phỏng đoán cẩn thận hẳn là còn cần chừng một năm thời gian tài năng hoàn toàn hoàn thành khai phát, bất quá không có khả năng các loại thủy chi hô hấp đi ra lại học Thủy Độn, này muốn trong chiến đấu dùng tốt liền có chút khó.

Vì để Nohara Rin đuổi theo Obito bọn người cước bộ, Moyu là thật có tại hết sức nghĩ biện pháp, thủy chi hô hấp khai phát thời gian quá dài, Moyu liền dùng khai phát thủy chi hô hấp kinh nghiệm khai phát ra một cái cơ sở Hô Hấp Pháp, không có bất kỳ cái gì đặc thù năng lực, chỉ có thể thông qua hô hấp tăng cường thân thể năng lực, tăng cường biên độ cùng Viêm Chi Hô Hấp không sai biệt lắm.

Moyu chuẩn bị trắc thí mấy ngày liền dạy cho Nohara Rin, dạng này về sau lại học tập thủy chi hô hấp thời điểm liền sẽ nhanh nhiều.

"Ừm." Nohara Rin nhu thuận gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Moyu.

Nói là tu luyện Thủy thuộc tính tính chất biến hóa, nhưng Moyu trước mắt còn không có dạy qua nàng làm sao tiến hành Thủy thuộc tính tính chất biến hóa, nàng không biết luyện thế nào tập.

Moyu đương nhiên biết điểm này, mang theo Nohara Rin qua đến bờ sông vừa bắt đầu tiến hành Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, tại nguồn nước sung túc địa phương sử dụng Thủy Độn càng thêm đơn giản mà lại tiêu hao Chakra càng ít.

Moyu nhường Nohara Rin từ trong sông nâng…lên nước qua cảm thụ nước, sau đó lại nói cho hắn biết ý nghĩ.

Thủy cùng hỏa không giống nhau, lấy tay qua đụng vào Hỏa nhưng là sẽ bị bỏng, điểm này liền mười phần thuận tiện.

"Ẩm ướt, lưu động, dịch thể." Nohara Rin ngẫm lại nói ra bản thân trong đầu ý nghĩ.

Moyu gật gật đầu nói: "Tiếp xuống chỉ cần tại tiến hành Chakra tính chất biến hóa thời điểm hướng phía ngươi bây giờ cảm thụ phương tiến về phía trước liền tốt."

Nói xong, Moyu biểu thị một lần, tại hắn khống chế dưới, bình tĩnh trên mặt sông xuất hiện một cột nước.

Biểu thị một lần mượn dùng chung quanh nước, Moyu còn biểu thị một lần chính mình dùng Chakra qua chế tạo nước.

Nohara Rin học tập mười phần nghiêm túc, xem hết Moyu biểu thị trong đầu vô ý thức liền đem chính mình thay thế Moyu qua tiến hành Chakra tính chất biến hóa.

Nước là Nohara Rin trời sinh thuộc tính, lại thêm Moyu Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa độ thuần thục rất cao còn có giáo sư kỹ năng gia trì, Nohara Rin tu luyện rất nghiêm túc, đa trọng Buff điệt gia phía dưới Nohara Rin tính chất biến hóa tiến độ khả quan.

Trừ Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, Moyu còn nhường Nohara Rin tiến hành Chakra Hình Thái Biến Hóa tu hành, Thủy thuộc tính đặc tính nhường rất nhiều cao cấp Thủy Độn đối Chakra Hình Thái Biến Hóa yêu cầu đều không thấp.

Ban đêm Moyu đem các đệ tử gọi về nhà cùng nhau ăn cơm.

"Loại cuộc sống này thật sự là quá hạnh phúc." Obito miệng lớn cơm khô về sau lộ ra hạnh phúc nụ cười.

Tuy nhiên tu luyện rất mệt mỏi, nhưng tu luyện xong về sau ăn vào Moyu nấu cơm thật rất sung sướng, đơn giản giống là linh hồn đều chiếm được cứu rỗi.

"Đều ăn nhiều một chút, trở về nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai trừ Tiểu Rin bên ngoài tất cả mọi người muốn tiến hành đặc biệt huấn luyện." Moyu lộ ra phơi phới nụ cười nói ra.

"Muốn làm đề sao?" Obito biểu lộ nghiêm túc hỏi ra bản thân để ý nhất vấn đề.

"Nếu như có thể hoàn mỹ hoàn thành lời nói vậy liền không cần." Moyu mỉm cười hồi đáp, ngày mai là Obito bọn họ nghỉ ngơi ngày cuối cùng, là thời điểm phía trên một chút áp lực.

Obito

Hắn cảm giác mình nếu có thể hoàn thành Moyu những huấn luyện đó không cần làm đề, đơn đấu Thượng Nhẫn đều dư xài.

Vừa nghĩ tới ngày mai lại phải đối mặt này vô cùng kinh khủng làm bài huấn luyện, Obito hóa hoảng sợ làm thức ăn muốn, càng thêm nỗ lực cơm khô.

"Lần này Kakashi cũng cần tham gia, là thời điểm nhường hắn trải nghiệm ta thống khổ." Đây là Obito duy nhất vui mừng phương..