Chương 284: Jiraiya

Chương 284: Jiraiya

"Lần này vẫn là đánh trúng đặc huấn, đem hết toàn lực qua công kích Ảnh Phân Thân đạt được thắng lợi." Moyu phân ra ba cái Ảnh Phân Thân về sau mở miệng nói ra.

Bời vì Kakashi là lần đầu tiên tham gia duyên cớ, Moyu một lần nữa nói một lần đặc huấn trừng phạt cơ chế.

"Vậy sẽ phải tốc chiến tốc thắng, lấy tốc độ nhanh nhất đánh trúng Ảnh Phân Thân." Kakashi nghe xong quy tắc về sau thầm nghĩ đến.

Nếu là có thành tích đặc huấn, Kakashi tự nhiên hi vọng chính mình có thể thu được thành tích tốt, mà lại hắn không muốn làm nhiều như vậy đề.

Nếu như là Nhẫn Giả Trường Học loại kia đẳng cấp đề mục cũng là không quan trọng, nhưng Moyu đề mục cũng không đơn giản, ngẫu nhiên làm mấy đạo Kakashi sẽ cảm thấy rất không tệ, nhưng quá nói nhiều Kakashi liền có chút không chịu đựng nổi.

Kakashi so sánh có thể tiếp nhận sổ tự là một lần huấn luyện ba mươi đề khoảng chừng, lời như vậy một tuần lễ làm xong bình quân một ngày chỉ cần bốn tới năm Đạo Đề mục đích, tu luyện xong lúc nghỉ ngơi đợi thuận tay liền có thể hoàn thành.

"Bắt đầu!"

"Lôi Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!"

Kakashi yên lặng cải biến hô hấp tiết tấu đem hô hấp tập trung đến có khả năng tập trung cực hạn.

Moyu hô dưới bắt đầu trong nháy mắt, Kakashi lập tức rút ra Nanh Trắng dao găm xông đi lên tiến công Ảnh Phân Thân.

Đặc huấn cùng thực chiến là không giống nhau, thực chiến cần muốn ứng đối các loại đột phát tình huống cho nên muốn giữ lại thể lực Chakra, mà hạn lúc mười phút đồng hồ đặc huấn hiển nhiên cũng không cần.

Kakashi đem đại lượng Chakra tiến hành Lôi thuộc tính tính chất biến hóa sau đó tại nửa người dưới bạo phát, tốc độ đột nhiên đề bạt, trong chớp mắt liền vọt tới Ảnh Phân Thân trước mặt.

Một đạo bạch quang hiện lên, Ảnh Phân Thân bên cạnh Thụ bị chặt đoạn, mà kịp thời lui lại né tránh Ảnh Phân Thân y nguyên lông tóc không tổn hao gì.

"Dạng này tốc độ đều có thể kịp phản ứng à, xem ra phổ thông thi triển toàn lực là không thể nào cấp tốc kết thúc huấn luyện." Kakashi thầm nghĩ đến.

Bởi vì là huấn luyện duyên cớ, Ảnh Phân Thân sẽ không hướng phía hắn công kích, cho nên vừa mới Kakashi đem tự thân tốc độ phát huy đến cực hạn, dù vậy vẫn là kém một chút dẫn đến không có có thể đánh trúng Ảnh Phân Thân, bởi vậy Kakashi phán đoán tầm thường sử dụng toàn lực vô pháp sớm hoàn thành huấn luyện.

Huấn luyện rất khó, nhưng ở Kakashi trong dự liệu, dù sao liên quan thổ loại kia tiến bộ thần tốc người đều đối cái huấn luyện này cảm thấy khổ không thể tả, độ khó khăn có thể thấy được lốm đốm.

Tiếp lấy Kakashi lại thăm dò mấy lần, phát hiện hắn lại thế nào đem thực lực đẩy đến cực hạn cũng đều là kém một chút.

Thăm dò sau ba phút, Kakashi chuyển biến chiến thuật, hắn ném ra bom khói che giấu mình thân hình, sau đó Ảnh Phân Thân bên ngoài hấp dẫn chú ý lực bản thể tiềm nhập lòng đất hành động.

Tại Ảnh Phân Thân cận thân triền đấu một trận về sau Kakashi quả quyết hiện thân sử dụng Tử Điện, vì cam đoan đánh trúng Moyu Kakashi nhường Tử Điện phân tán thành hơn mười đạo lôi điện hướng phía Moyu phóng đi.

Moyu không chút hoang mang lách mình cùng Kakashi Ảnh Phân Thân kéo ra một đoạn ngắn khoảng cách, sau đó chắp tay trước ngực phun ra đại lượng hỏa diễm đem Kakashi Tử Điện toàn bộ ngăn lại.

"Phổ thông chiến thuật cũng không làm được." Kakashi tạm thời dừng lại tiến công, trong đầu cấp tốc tiến hành phục bàn dùng cái này thu hoạch càng nhiều tình báo.

Căn cứ Moyu biểu hiện, Kakashi phán đoán vừa mới Moyu tuyệt đối là một mực biết bản thể hắn giấu trong bóng tối, một liên xuyến động tác quá trôi chảy.

Lúc đó ở giữa đi vào chín phút thời điểm Kakashi vẫn không có đánh trúng Ảnh Phân Thân một lần.

"Lần này hẳn là không có cách nào sớm hoàn thành, bất quá có lần này kinh nghiệm, sau khi trở về có thể muốn một cái tính nhắm vào chiến thuật." Kakashi thầm nghĩ đến, một phút đồng hồ thời gian hiển nhiên không đủ hắn tổ chức một lần đủ để đánh trúng Ảnh Phân Thân thế công.

Tại cái này chín phút bên trong, Kakashi cũng không chỉ là giống con ruồi không đầu một dạng đối Ảnh Phân Thân lung tung đập vào, hắn tại tận lực thu hoạch tình báo.

Trước mắt Kakashi thu thập tình báo có ảnh phân thân tốc độ muốn so hắn vừa vặn nhanh một chút, mặt khác nhẫn thuật mạnh hơn rất nhiều, căn bản không có cách nào dựa vào nhẫn thuật quyết đấu đạt được thắng lợi, sau đó cũng là nếu như hắn không sử dụng nhẫn thuật, Ảnh Phân Thân cũng sẽ không sử dụng.

Điểm thứ hai cùng điểm thứ ba có thể lẫn nhau xác minh, Ảnh Phân Thân nhẫn thuật mạnh như vậy, nếu như tùy tiện dùng lời nói chỉ sợ bọn họ thực lực gấp bội cũng đừng hòng sờ đến Ảnh Phân Thân.

Mười phút sau Moyu báo cáo thành tích.

"Không có người tại mười phút đồng hồ trước đó đánh trúng Ảnh Phân Thân, ba người toàn bộ đều là 50 Đạo đề mục."

"A a, lại là 50 Đạo." Vừa nghĩ tới ban đêm cần đối mặt khủng bố, Obito ánh mắt dần dần mất đi quang mang.

Shisui thở hai cái, lần này hắn cũng tiến hành kế hoạch tác chiến, nhưng không thể thành công, mà lại Shisui phát hiện lần này Ảnh Phân Thân so với lần trước càng nhanh.

"Mọi người nỗ lực đem đề mục hoàn thành đi, lần này liền không hạn chế hoàn thành thời gian, ban đêm có thể tới tìm ta giảng đề." Moyu vừa cười vừa nói.

Lần này hắn thiết lập lại Ảnh Phân Thân thực lực, chỉ cần các đệ tử trong huấn luyện không có đột phá hoặc là nghĩ đến tốt tác chiến phương án này trên cơ bản chỉ có thể mười phút đồng hồ huấn luyện tự động kết thúc.

Bất quá bây giờ học sinh đại bộ phận đều tốt nghiệp, cho nên Moyu hủy bỏ thời gian hạn chế, nhường các học sinh tự mình nhìn tình huống hoàn thành, làm bài ý nghĩa lớn nhất không phải làm bài bản thân, mà chính là làm bài sinh ra suy nghĩ cùng Moyu sau đó giảng thuật tri thức.

"Tốt ." Obito vô thần hai mắt lập tức lại khôi phục một số thần thái, không có thời gian hạn chế vậy liền đại biểu không còn có theo giai đoạn loại này đáng giận tồn tại.

Tuy nhiên theo giai đoạn từng để cho hắn có đoạn thời gian trở nên nhẹ nhõm, nhưng nghĩ đến bỗng dưng thêm ra đến đề mục Obito cũng cảm giác đây là vô cùng tà ác tồn tại.

Buổi chiều huấn luyện kết thúc, cân nhắc đến đây là Obito bọn họ nghỉ ngơi ngày cuối cùng, Moyu biểu thị muốn cho bọn hắn làm một bữa tiệc lớn, vì thế Moyu mua sắm không ít nguyên liệu nấu ăn.

Bất quá trùng hợp là buổi tối tới một cái Moyu không tưởng được khách nhân.

"Ha-Ha nơi này còn thật náo nhiệt, xem ra chúng ta tới vừa vặn." Jiraiya cười ha ha lấy cùng Minato cùng đi nhập Moyu trong nhà.

Cùng Làng Đá chiến tranh có một kết thúc, tuy nhiên không là hoàn toàn ngưng chiến nhưng cũng không có lại bạo phát đại quy mô chiến đấu, thế là Jiraiya trở lại Konoha tiến hành nghỉ ngơi.

"Minato lão sư, con cóc đại thúc, làm sao ngươi tới." Obito cùng Jiraiya chào hỏi.

"Cái gì con cóc đại thúc, ta là Cáp Mô Tiên Nhân!" Jiraiya cải chính.

"Khụ khụ, Cáp Mô Tiên Nhân là ẩn thế danh hào, càng thêm phổ biến làm người biết rõ xưng hào là tam nhẫn, ta chính là tam nhẫn bên trong đẹp trai nhất tóc trắng mỹ nam tử Jiraiya!" Bởi vì còn có hai cái không biết hài tử, Jiraiya long trọng tiến hành tự giới thiệu.

"Là cái kia cùng Tsunade đại nhân nổi danh Jiraiya đại nhân sao?" Nohara Rin lộ ra kinh ngạc biểu lộ hỏi.

Tam nhẫn tại Konoha là rất có danh tiếng, liền xem như Nohara Rin loại này vừa tốt nghiệp học sinh cũng biết bọn họ đại danh.

"Không sai, trong truyền thuyết Jiraiya đại nhân cũng là bản thân là vậy!" Jiraiya ưỡn ngực ngẩng đầu lộ ra kiêu ngạo thần sắc nói ra.

Minato nhìn lấy tại mấy cái tiểu hài tử trước mặt một mặt kiêu ngạo làm lấy tự giới thiệu Jiraiya không khỏi khẽ vuốt cái trán.

Shisui biểu lộ hơi khác thường, cái này tam nhẫn thế nào thấy không quá đáng tin bộ dáng.

"Các ngươi thời gian tuyển thật tốt, ta đang chuẩn bị làm một hồi phong phú tiệc." Moyu cười ha hả nói ra.

Jiraiya đến xác thực rất khéo, cách hắn chọn lựa ra Chưởng Tiên Thuật làm khen thưởng cũng qua một đoạn thời gian, hắn có thể dùng cực chính lẽ thường từ tìm Jiraiya giật dây qua cùng Tsunade thỉnh giáo vấn đề.

"Tiệc!" Jiraiya con mắt thả ra ánh sáng, hắn cam đoan đây là hắn mấy ngày nay nghe được tuyệt vời nhất một câu, đây chính là Moyu tiệc, đến có bao nhiêu mỹ vị sắp xếp.

Minato nghe được Moyu lời nói lập tức qua đến nhà bếp hỗ trợ.

Jiraiya thì là ở phòng khách cùng bọn nhỏ giảng thuật chính mình Chu Du Nhẫn Giới kinh lịch.

"Con cóc đại thúc ngươi như thế có thời gian không, thế mà có thể tại như vậy đa quốc gia du ngoạn." Nghe được Jiraiya nói lên Chu Du các quốc gia Obito đến hứng thú.

Hắn hiện tại liền đi qua mấy cái xung quanh tiểu quốc, mà lại đều là rất nhanh liền rời đi.

"Ta Chu Du Nhẫn Giới cũng không phải vì chơi, là có rất lợi hại chuyện trọng yếu, liên quan đến lấy toàn bộ Nhẫn Giới vận mệnh." Jiraiya thiêu thiêu mi nói ra.

Jiraiya một mực đang tìm kiếm đại Cáp Mô Tiên Nhân Diễn Thử bên trong cái kia Dự Ngôn Chi Tử  chờ đợi chiến tranh hoàn toàn kết thúc về sau hắn sẽ còn tiếp tục đạp vào lữ trình.

"Sự tình gì trọng yếu như vậy, còn liên quan đến lấy toàn bộ Nhẫn Giới vận mệnh." Obito hồ nghi nhìn về phía Jiraiya, tuy nhiên hắn biết Jiraiya thực lực rất mạnh, nhưng toàn bộ Nhẫn Giới cũng quá khoa trương.

"Cùng ngươi nói ngươi cũng sẽ không hiểu, dù sao ngươi dạng này kêu tên cũng sẽ không để đần độn tuyệt đối không có khả năng là Dự Ngôn Chi Tử." Jiraiya nói cười lên ha hả.

Muốn nói Jiraiya dạy qua đệ tử người bên trong người nào lớn nhất giống Dự Ngôn Chi Tử, Jiraiya thứ nhất tuyển là Nagato, bời vì Nagato có trong truyền thuyết Lục Đạo Tiên Nhân Rinegan, thứ hai tuyển cũng là Minato, Minato Ninja tài năng thập phần cường đại.

"Ta mới không phải đần độn, chúng ta Uchiha nhất tộc trưởng lão đều nói ta là thiên tài." Obito phản bác.

Nohara Rin liền ở bên cạnh, Obito làm sao có thể làm cho mình bị đánh bên trên đần độn nhãn hiệu.

"Nghe nói chỉ có đần độn mới có thể đang bị người khác nói đần độn thời điểm sốt ruột giải thích." Jiraiya bổ sung một câu.

"Ta..." Obito lộ ra muốn nói lại thôi biểu lộ, hắn muốn giải thích nhưng lại bởi vì Jiraiya lời nói đành phải kìm nén.

"Ha ha ha, ngươi tiểu tử này thật có ý tứ, cùng những Uchiha đó không hề giống." Obito một bộ muốn nói lại không dám nói bộ dáng thành công nhường Jiraiya lộ ra nụ cười.

Hắn còn là lần đầu tiên đụng phải Obito dạng này thiên chân vô tà Uchiha, trông thấy hắn liền không nhịn được muốn đùa một chút.

Kakashi

Hắn còn có thể nói cái gì, chỉ có thể nói Jiraiya hình tượng trong lòng hắn tiếp tục sụp đổ.

Kakashi yên lặng đem Jiraiya thủ đoạn ghi lại, về sau đối Obito dùng.

"Jiraiya đại nhân  có thể cùng ta kể một ít Tsunade đại nhân sự tình sao?" Nohara Rin dùng chờ mong ánh mắt nhìn qua Jiraiya.

Jiraiya ngẫm lại, trước tiên nghĩ đến Tsunade thị cược thành tính còn ưa thích trốn đan, bất quá nhìn lấy Nohara Rin này chờ mong khuôn mặt nhỏ, Jiraiya vẫn là nhặt lời hữu ích kể một ít Tsunade ưu điểm.

"Canh gà đến rồi." Moyu bưng nhất đại nồi canh gà bưng đến trên bàn cơm.

Ngay sau đó là các loại sắp xếp, đại bộ phận đều là Moyu kiếp trước những cái kia các món chính hệ, một số ít là Hỏa Ảnh bên này bản thổ liền có.

Khi một bàn bàn tản ra mùi hương ngây ngất sắp xếp bưng lên về sau không ai nói chuyện phiếm, đều nuốt nước miếng một mặt khát vọng nhìn chằm chằm trên bàn cơm sắp xếp.

Khi Moyu đem sau cùng một bàn sắp xếp bưng lên qua về sau, một trận không có khói lửa chiến tranh khai hỏa..