Chương 285: Gặp Tsunade

Chương 285: Gặp Tsunade

Sau buổi cơm tối, Obito các đệ tử về nhà, không có đã nghiền Jiraiya mua được Thanh Tửu, ba người một bên ăn uống một bên nói chuyện phiếm.

Chủ yếu là Jiraiya đang nói, Moyu cùng Minato lấy nghe làm chủ, thỉnh thoảng khởi xướng một số tiểu đề tài.

"Bắt chước Vĩ Thú Ngọc so ta tưởng tượng còn muốn càng khó." Minato nói lên hắn khai phát nhẫn thuật sự tình, muốn từ Moyu cùng Jiraiya trên thân đạt được linh cảm.

"Muốn khai phát ra một cái cùng Vĩ Thú Ngọc cùng loại nhẫn thuật a, đây cũng không phải là một cái đơn giản sự tình." Jiraiya đem trong chén Thanh Tửu uống một hơi cạn sạch sờ sờ cằm nói ra.

Jinchuriki uy hiếp lực rất lớn một bộ phận tại Vĩ Thú Ngọc, Vĩ Thú Ngọc lực phá hoại quá lớn, liền liền Jiraiya đối mặt Vĩ Thú Ngọc cũng không có cách nào đón đỡ, chỉ có thể nghĩ biện pháp né tránh.

"Ta bắt chước Vĩ Thú Ngọc hình dáng lấy Chakra hình tròn thức qua tiến hành khai phát, nhưng là hiện tại Chakra bóng mười phần không ổn định, uy lực bên trên liền đại thụ đều không có cách nào đánh xuyên." Minato nói tiếp hắn tại khai phát thời điểm gặp được khó khăn.

"Không ổn định lời nói, ta cảm thấy Minato ngươi có thể tìm một cái thực thể hình tròn đồ vật đến phụ trợ chính mình luyện tập, tỉ như bóng da cái gì." Moyu ngẫm lại nói ra.

Minato nhãn tình sáng lên, cảm giác Moyu đề nghị này mười phần không tệ, lộ ra mỉm cười đối Moyu nói lời cảm tạ: "Dùng thực thể đồ vật đến phụ trợ luyện tập đúng là một ý kiến hay."

Trò chuyện xong Rasengan, Moyu cũng thừa cơ đem chính mình trước đó tưởng tượng nói ra.

"Tại đơn độc một cái Chakra huyệt đạo bên trên thiết hạ phong ấn chứa đựng Chakra quả thật có chút không ổn, ta cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu như có thể đem phạm vi mở rộng, nhường càng nhiều Chakra Kinh Mạch Huyệt Đạo đi vào, cũng có thể được đến thông."

"Ngươi còn không hề từ bỏ cái này lớn mật ý nghĩ a, trên lý luận cũng có thể được, nhưng cần cái này mười điểm khảo nghiệm Chakra khống chế độ chính xác, mà lại cần rất mạnh Chữa Bệnh Nhẫn Thuật công." Jiraiya cảm thán nói.

Hắn hiện tại vẫn không quá xem trọng cái phương hướng này, tại Chakra Kinh Mạch Huyệt Đạo bên trên tiến hành khai phát mạo hiểm quá lớn, dễ dàng đem chính mình làm phế.

Đương nhiên, mạo hiểm Đại Đồng lúc đề bạt cũng rất lớn, nếu quả thật có thể thực hiện, như vậy đối thực lực đề bạt là mười phần trực quan, tương đương với bỗng dưng thêm ra rất nhiều Chakra.

"Ừm, Chakra thao tác độ chính xác bên trên ta tính toán là có chút tự tin, bất quá Chữa Bệnh Nhẫn Thuật ta xác thực không hiểu nhiều lắm, không có học tập quá nhiều thời gian, trước mắt chỉ là sơ bộ nắm giữ Chưởng Tiên Thuật, cho nên một mực chỗ ở lý luận giai đoạn." Moyu theo Jiraiya lời nói tiếp tục nói.

Nghe được Moyu cũng bắt đầu học Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, Jiraiya khuyên bảo lời nói lại nuốt trở về.

Cũng may Moyu là một cái biết nặng nhẹ, sẽ không ở không có nắm chắc tình huống dưới tiến hành làm loạn.

Nghe được Moyu lời nói Minato nổi lòng tôn kính, Moyu vì khai phát có thể chứa đựng Chakra thuật thật sự là nhọc lòng, không chỉ có khổ tâm nghiên cứu Phong Ấn Thuật, bây giờ còn đang học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, cái này khiến Minato cảm thấy mình gần nhất có chút thư giãn, dùng cho khai phát nhẫn thuật thời gian không đủ nhiều.

"Jiraiya đại nhân, ngài cùng Tsunade đại nhân cùng là tam nhẫn  có thể hỗ trợ ta dẫn gặp một chút à, ta muốn hướng Tsunade đại nhân thỉnh giáo một số liên quan tới Chữa Bệnh Nhẫn Thuật vấn đề." Làm nền sau khi hoàn thành Moyu nói ra hắn cuối cùng mục đích.

Trước đó hắn liền có qua tìm Tsunade ý nghĩ, nhưng này lúc chuẩn bị không đủ đầy đủ, hiện tại hắn tại Konoha Ninja vòng có nhất định danh tiếng, mà lại trên thân Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cũng là xuất từ nhẫn thuật quán, các phương diện đều không có vấn đề lớn.

"Tsunade a, nàng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật đúng là rất lợi hại, hẳn là có thể đối ngươi học tập có trợ giúp rất lớn, nhưng nàng cũng không phải một cái dễ nói chuyện người." Jiraiya lâm vào suy nghĩ.

Hắn cùng Tsunade có thể nói là không thể quen thuộc hơn được, bọn họ đã là đồng đội lại là bạn tốt, cùng nhau xuất sinh nhập tử không biết bao nhiêu lần.

Bình tĩnh mà xem xét, Jiraiya cho rằng Tsunade được xưng tụng một cái có thiện tâm người, vì giảm xuống Ninja tỷ số chết Tsunade đề nghị mỗi một tiểu đội đều phân phối một cái Y Liệu Nhẫn Giả, mặc dù không có bị áp dụng nhưng cũng coi là nỗ lực qua.

Nhưng muốn nói Tsunade tính tính tốt lời nói cái kia chính là giới thổi, khi nhiều năm như vậy đồng đội Jiraiya có thể không biết Tsunade cái gì tính khí à.

"Dẫn ngươi đi gặp nàng ngược lại là không có vấn đề, bất quá ta không có thể bảo chứng nàng sẽ giúp ngươi giải quyết vấn đề." Jiraiya rót cho mình một ly tửu sau đó hồi đáp.

Nếu như Moyu là bị thương nặng hoặc là đến bệnh gì Jiraiya có nắm chắc nhường Tsunade xuất thủ trị liệu, Tsunade thân là Y Liệu Nhẫn Giả y đức vẫn là có, nhưng nếu như là dạy đồ,vật lời nói Jiraiya thật không dám hứa chắc nhất định có thể làm, đây là rất lợi hại chuyện tình, Tsunade có quyền lợi dạy hoặc là không dạy.

"Ừm, Jiraiya đại nhân ngài có thể giúp ta dẫn kiến liền có thể, hắn sự tình chính ta cùng Tsunade đại nhân câu thông." Moyu mỉm cười mời rượu nói lời cảm tạ, có Jiraiya dắt cầu dựng dây vậy khẳng định là so với chính mình đột nhiên qua tìm muốn tốt rất nhiều.

Jiraiya cười lớn vỗ vỗ Moyu bả vai nói ra:

"Ngươi cũng không có vấn đề, trình độ đẹp trai chỉ so với ta kém một chút, mà lại có một tay Thần hồ kỹ sắp xếp, đến lúc đó cần làm sắp xếp làm làm điều kiện, nàng hội đáp ứng cũng khó nói."

"Nàng lời nói ta nhớ được là thật thích vừa uống rượu một bên ăn non gà."

Moyu âm thầm đem Tsunade thích ăn non gà cái giờ này nhớ kỹ.

Ăn uống no đủ về sau Minato vịn đã có men say Jiraiya ra ngoài, Moyu học tập Phong Ấn Thuật học tập đến mười một giờ rưỡi đêm rửa mặt ngủ.

...

Ngày kế tiếp buổi sáng, Moyu phân ra Ảnh Phân Thân xử lý trường học sự vụ, Nhẫn Giả Trường Học liền muốn khai giảng  bên kia có một ít chuyện cần chỗ hắn lý, sau đó chuẩn bị tiến về nam cảnh rừng rậm dạy bảo đệ tử.

Nhưng ở Moyu ăn cơm xong chuẩn bị xuất phát thời điểm một cái Ninja gõ vang nhà hắn môn.

"Mời tiến về Hỏa Ảnh cao ốc, Đệ Tam Mục đại nhân tìm ngươi có việc." Ninja ngắn gọn nói ra.

Moyu gật gật đầu, lưu lại một Ảnh Phân Thân  chờ đợi bản thể xuất phát đi Hỏa Ảnh cao ốc về sau Ảnh Phân Thân tiến về nam cảnh rừng rậm, Shisui còn ở bên kia chờ lấy.

Đông

Moyu gõ vang Hỏa Ảnh cửa phòng làm việc.

"Vào đi." Sarutobi thanh âm từ văn phòng bên trong truyền ra.

Moyu đẩy cửa vào, phát hiện trong này trừ Sarutobi còn có một cái hắn không biết Ninja.

"Đệ Tam Mục đại nhân." Moyu một mặt tôn kính cùng Sarutobi chào hỏi, đồng thời cho cái kia không biết Ninja một cái mỉm cười, đi đến trước bàn làm việc.

"Là có nhiệm vụ gì sao?" Moyu đối Sarutobi dò hỏi.

Sarutobi lắc đầu, sau đó cười ha hả nói ra: "Không là, là ngươi tấn thăng."

"Bởi vì ngươi tại Nhẫn Giả Trường Học biểu hiện xuất sắc, lại thêm trên chiến trường lập xuống công lao, đã đủ để tấn thăng Thượng Nhẫn."

Nói, Sarutobi cho Moyu một cái hoàn toàn mới Ninja chứng minh, phía trên không còn là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, chỉ viết lấy Thượng Nhẫn.

"Đa tạ Đệ Tam Mục đại nhân." Moyu trên mặt xuất hiện kích động cùng vẻ cảm kích, phảng phất là hoàn thành cái gì cực chuyện trọng yếu, mà Sarutobi thì là tại quá trình bên trong trợ giúp hắn ân nhân.

Đương nhiên, đây là Trang, Moyu nội tâm không có chút nào ba động.

Từ Đặc Biệt Thượng Nhẫn tấn thăng Thượng Nhẫn nằm trong dự liệu của hắn, hắn thể hiện ra mạnh như vậy thực lực, còn trên chiến trường lập xuống không nhỏ công lao, lại thêm Nhẫn Giả Trường Học biểu hiện, tại tấn thăng điều kiện càng thêm rộng rãi thời kỳ chiến tranh tấn thăng Thượng Nhẫn đó là không thể bình thường hơn được.

Trên thực tế cái này so Moyu đoán trước còn muốn chậm một chút, dù sao cách hắn từ chiến trường trở về cũng có đoạn thời gian, Moyu suy đoán Sarutobi là chuẩn bị tập thể đề bạt một đợt có công Ninja, cho nên hơi trì hoãn một điểm.

Moyu dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút cái kia không biết Ninja tư liệu, cũng là tấn thăng Thượng Nhẫn.

"Không cần cám ơn ta, đây là chính ngươi công lao cùng thực lực tranh thủ đến, là ngươi thủ hộ Konoha ứng được thưởng." Sarutobi lộ ra hài lòng nụ cười nói ra.

Moyu không có nói tiếp lời hữu ích, nhưng biểu lộ vẫn là kích động cùng cảm kích, hắn biết Sarutobi miệng bên trong phủ nhận, nhưng nội tâm là rất được lợi.

Lần này tấn thăng chỉ có Ninja đẳng cấp tấn thăng, hắn chức vị không có vì vậy sinh ra biến hóa.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, hắn tại Nhẫn Giả Trường Học chức vị đã thời gian ngắn thăng bất động, hắn phía trên hết thảy có hai người, một cái Giáo Sư ban Ban Trưởng về vườn lâu tin, một cái là Hiệu Trưởng Sarutobi.

Giáo Sư ban Ban Trưởng thực lực chỉ là phổ thông Thượng Nhẫn, nhưng đã tại Nhẫn Giả Trường Học công tác thật lâu, thuộc về là có chân rết Thượng Nhẫn, không có khả năng vô duyên vô cớ đem hắn cho triệt hạ, Sarutobi Hiệu Trưởng vậy liền càng không khả năng, trước mắt đây là một cái hết sức đặc thù vị trí.

Đương nhiên, dù sao cũng là tấn thăng Thượng Nhẫn, xem như Konoha thượng tầng, không biết một chút thực chất tính khen thưởng đều không có, Moyu lại đạt được hai lần nhẫn thuật quán chọn lựa nhẫn thuật thời cơ.

Moyu trước khi đi lại có hai nhẫn giả đi vào Hỏa Ảnh văn phòng, cái này khiến Moyu ý nghĩ tiến một bước đạt được nghiệm chứng, bình thường nhưng không có nhiều người như vậy cùng một chỗ đến Hỏa Ảnh cao ốc tới.

Rời đi Hỏa Ảnh cao ốc về sau Moyu trực tiếp tiến về nam cảnh rừng rậm tu luyện.

Đến giữa trưa về sau Moyu lại trở lại Chủ Thành khu trong nhà, bời vì hôm qua Jiraiya nói buổi trưa hôm nay mang theo hắn qua tìm Tsunade, loại chuyện này khẳng định là không thể nhường Ảnh Phân Thân qua.

"Thật là bất kể ăn bao nhiêu lần cũng sẽ không ngán a." Thuận tiện cọ cái cơm trưa Jiraiya một mặt cảm giác thỏa mãn thở dài.

"Ngươi tận lực không muốn ở trước mặt nàng nhấc lên đệ đệ a người yêu loại hình đề tài." Jiraiya nghĩ đến cái gì nhắc nhở.

"Ta sẽ." Moyu gật gật đầu, biểu thị chính mình đem những này kiêng kỵ đều nhớ kỹ.

Tiếp lấy Jiraiya trực tiếp mang theo Moyu tiến về Tsunade trong nhà.

"Cái giờ này lời nói, cảm giác hẳn là sẽ là mới vừa dậy không lâu đi, nếu như không ở nhà lời nói vậy chỉ có thể qua phụ cận sòng bạc tìm một chút." Jiraiya không dám nói trăm phần trăm có thể tại Tsunade trong nhà tìm tới Tsunade.

Tsunade tuy nhiên không giống như hắn muốn tìm Dự Ngôn Chi Tử, nhưng bởi vì đệ đệ cùng người yêu tử vong, đối Ninja sự tình các loại đều đề không nổi kình, nếu như không phải chiến tranh lời nói hiện tại hẳn là cũng sẽ không tại Konoha.

Moyu cùng Jiraiya vận khí cũng không tệ lắm, bọn họ vừa đi vào Tsunade nhà viện tử đã nhìn thấy chính ở dưới mái hiên trên hành lang ngồi Tsunade cùng yên lặng.

"Jiraiya, ngươi làm sao đến ta nơi này, muốn rình coi lời nói sẽ đánh chết ngươi nha." Tsunade hai tay ôm ngực đối Jiraiya hỏi.

"Ha-Ha, ta tại ngươi bên kia chính là cái này ấn tượng à, bất quá bây giờ cũng không phải lấy tài liệu thời gian." Jiraiya không có chút nào thẹn thùng cười to hồi đáp.

Chờ dưới còn có một chương.