Chương 286: Mười vạn lượng một giờ Tsunade

Chương 286: Mười vạn lượng một giờ Tsunade

"Moyu lão sư." Trông thấy Moyu yên lặng hơi kinh ngạc, sau đó cùng Moyu đánh một cái bắt chuyện.

Nàng cũng là năm nay tốt nghiệp học sinh, tham gia qua Moyu đặc huấn, cùng Moyu học tập một đoạn thời gian, đối Moyu ấn tượng rất tốt.

Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười gật gật đầu.

"Ừm?" Nghe được yên lặng thanh âm Tsunade nghi hoặc nhìn về phía Moyu, nhìn kỹ về sau mới phát hiện nguyên lai không phải Namikaze Minato, là một cái nàng không biết người.

Bời vì Namikaze Minato thường xuyên đi theo Jiraiya, tăng thêm Moyu cũng là một đầu không sai biệt lắm tóc vàng sau đó trên mặt mang ôn hòa nụ cười, Tsunade không có chú ý trực tiếp ngầm thừa nhận Jiraiya đằng sau cũng là Namikaze Minato.

"Yên lặng, ngươi biết hắn?" Tsunade quay đầu nhìn về phía yên lặng hỏi.

"Ừm, hắn là Hanyu Moyu, dạy qua ta một đoạn thời gian, là một cái rất lợi hại lão sư." Yên lặng nhỏ giọng hồi đáp.

"Đó không phải là Nhẫn Giả Trường Học lão sư?" Tsunade ngẫm lại nói ra.

Yên lặng chỉ đạo lão sư chính là nàng, này Moyu chỉ có thể là Nhẫn Giả Trường Học lão sư.

Yên lặng gật gật đầu.

"Cũng chớ xem thường Moyu a, mặc dù là Nhẫn Giả Trường Học lão sư, nhưng Moyu thực lực cũng không yếu, không chỉ có đem Bạo Độn Thú đánh bại, còn trợ giúp ta đánh lui Jinchuriki." Jiraiya liệt ra Moyu trước mắt bên ngoài mắt sáng nhất chiến tích.

"Ta lại không nói Nhẫn Giả Trường Học lão sư thực lực liền nhất định kém, cho nên ngươi hôm nay tới là có chuyện gì?" Tsunade lấy tay vỗ vỗ miệng một bộ không ngủ với bộ dáng hỏi.

Hôm qua nàng đều quên chính mình là lúc nào ngủ, chỉ nhớ rõ một mực uống rượu ăn cái gì.

"Moyu hắn gần nhất tại học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, ở trên đây gặp được một số khó khăn, cho nên muốn thỉnh giáo ngươi một chút." Jiraiya nói ra bọn họ ý đồ đến.

Tuy nhiên hôm qua thời điểm Moyu nói qua có thể chính hắn đến câu thông, nhưng Jiraiya cảm thấy hắn mở miệng hội tốt một chút, dù sao nhiều năm như vậy lão bằng hữu.

"Thỉnh giáo Chữa Bệnh Nhẫn Thuật? Vậy các ngươi có thể đi trở về, ta không có thời gian cũng không hứng thú qua dạy người khác Chữa Bệnh Nhẫn Thuật." Tsunade sau khi nghe được trực tiếp khi cự tuyệt nói.

Chữa bệnh lời nói Tsunade có lẽ còn sẽ ra tay một chút, nhưng dạy người liền không bàn nữa, hiện tại trừ yên lặng nàng nguyện ý dạy một chút người khác không có hứng thú.

Jiraiya biểu lộ có chút ít xấu hổ, Tsunade cự tuyệt nằm trong dự liệu của hắn, bất quá hắn không nghĩ tới sẽ như vậy cấp tốc trực tiếp.

"Tsunade đại nhân, ta sẽ không lãng phí ngài quá nhiều thời gian, mà lại ta sẽ không để cho ngài Bạch Giáo, ta có thể thanh toán thù lao." Moyu biểu lộ bất biến mỉm cười nói.

Nghe được có thù lao, Tsunade hơi đến điểm hứng thú, dù sao nàng dạng này tiêu sái sinh hoạt là rất lợi hại háo tiền, có đôi khi thua hơi nhanh một chút một buổi tối liền có thể thua trên mấy trăm vạn hai.

"Ngươi có thể cho ta bao nhiêu tiền? Ta thế nhưng là Tam Nhẫn Chi Nhất, vẫn là Nhẫn Giới mạnh nhất Y Liệu Nhẫn Giả." Tsunade cường điệu thân phận của mình.

Vừa vặn nàng gần nhất tiền thua không sai biệt lắm, từ Moyu bên này về điểm huyết.

Trông thấy nói đến thù lao về sau Tsunade lại trở nên có thể thương lượng, Jiraiya trên mặt xuất hiện bất đắc dĩ nụ cười.

"Mười vạn lượng một giờ như thế nào?" Moyu mở ra một cái mười phần giá cao.

Lúc đầu bình thường quá trình là Moyu trước mở một cái giá thấp sau đó các loại Tsunade cố tình nâng giá sau đó Moyu lại chém một điểm, dù sao nếu như là mười vạn lượng một giờ lời nói Moyu Tiểu Kim Khố đều chèo chống không đến cả ngày.

Bất quá Moyu đã nghĩ đến hắn biện pháp, thuận lợi lời nói chỉ cần tiền kỳ tiêu ít tiền.

"Mười vạn lượng một giờ a." Tsunade nghe xong có chút tâm động.

Mười vạn lượng cũng không ít, phổ thông điểm cấp B nhiệm vụ thù lao cũng liền mười chừng vạn lượng, hơn nữa còn không thể tự kiềm chế toàn cầm.

"Lời như vậy chỉ có một ngày ứng phó mấy giờ, tích lũy tầm vài ngày lại có thể vui sướng qua cược." Nghĩ đến cái này Tsunade quyết định đón lấy cái này sinh hoạt.

"Xem ở yên lặng nói ngươi là cái lợi hại lão sư phân thượng, liền miễn cưỡng đáp ứng ngươi đi." Tsunade cuối cùng hồi đáp.

"Đa tạ Tsunade đại nhân." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười nói tạ.

Vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần ban đầu Tsunade nguyện ý dạy này đằng sau sự tình liền dễ làm nhiều.

"Ngươi là muốn hiện tại bắt đầu à, là lời nói ta cần phải bắt đầu tính theo thời gian, mặt khác bắt đầu lời nói coi như bất mãn một giờ cũng phải thu mười vạn lượng." Tsunade nhắc nhở.

Jiraiya dùng ánh mắt cắt ngang Moyu lời nói, đem Moyu kéo qua một bên.

"Ha-Ha, không có ý tứ Moyu, Tsunade nàng bình thường không phải như vậy, hẳn là gần nhất thua tiền thua nhiều." Jiraiya vì Tsunade giải thích một câu.

Tsunade tính khí xác thực không tốt lắm, nhưng hiện ở loại tình huống này vẫn tương đối hiếm thấy.

"Không có việc gì, dù sao Tsunade đại nhân cũng không phải lão sư ta, đưa cho nàng thù lao cũng là rất bình thường sự tình." Moyu vừa cười vừa nói.

Tiếp lấy Jiraiya sờ sờ y phục trên người, xuất ra sáu mười vạn lượng đưa cho Moyu nói ra:

"Trên thân không mang tiền gì, nơi này không sai biệt lắm có sáu mười vạn lượng, ngươi cầm trước đi."

Là hắn mang Moyu đến bên này, kết quả hiện tại biến thành cái dạng này hắn có chút áy náy, mà lại số tiền này mặc dù là cho Moyu, thực trên bản chất là cho Tsunade.

Nếu như Tsunade chủ động cùng Jiraiya vay tiền, mượn cái mấy trăm vạn Jiraiya con mắt cũng sẽ không nháy một chút.

"Cám ơn Jiraiya đại nhân ngài hảo ý, cái này dù sao cũng là chuyện của ta, không nên bởi ngài đến phụ trách." Moyu từ chối nhã nhặn Jiraiya hảo ý.

Nhìn lấy Moyu kiên định ánh mắt, Jiraiya vỗ vỗ Moyu bả vai chưa hề nói càng nói nhiều hơn, cùng Moyu một lần nữa đi trở về Tsunade nơi đó.

"Tsunade, rất lâu không có cùng nhau ăn cơm, buổi tối hôm nay muốn hay không uống rượu với nhau, ta lại để bên trên Orochimaru." Jiraiya cười mời nói.

Từ khi lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến về sau ba người bọn họ cũng rất ít tụ tại một khối, Jiraiya du lịch Nhẫn Giới Tsunade khắp nơi lưu lại đại dê béo truyền thuyết, mà Orochimaru một lòng nghiên cứu các loại nhẫn thuật Cấm Thuật.

"Uống rượu a, đó không thành vấn đề." Tsunade sảng khoái đáp ứng.

Dạy người nàng thời gian hữu hạn, nhưng là lúc uống rượu ở giữa lại là rất đủ.

Mời được Tsunade uống rượu với nhau về sau Jiraiya liền rời đi, hắn vẫn phải qua tìm một cái Orochimaru, Orochimaru cũng không dễ tìm  bình thường không ở nhà.

"Thế nào, ngươi hôm nay muốn học mấy giờ?" Tsunade có chút hăng hái nhìn về phía Moyu, giờ phút này Moyu ở trong mắt nàng đã biến ảo thành tiền mặt bộ dáng.

"Vậy trước tiên đến sáu giờ đi." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Hiện tại là mười hai giờ rưỡi trưa, sau sáu tiếng vừa lúc là lúc ăn cơm chiều ở giữa.

Nói xong, Moyu tìm ra túi tiền từ đó xuất ra sáu mười vạn lượng tiền giấy đưa cho Tsunade.

Tsunade tùy tiện quét mắt một vòng, cảm giác không có vấn đề gì liền hài lòng gật gật đầu, một giờ mười vạn lượng đúng là một cái rất không tệ sổ tự.

"Ngươi rất không tệ nha, ta xem trọng ngươi, có vấn đề gì tranh thủ thời gian hỏi đi." Tsunade đem tiền ném cho yên lặng bảo quản sau đó nhìn Moyu nói ra.

Nàng đều không có nói trước đưa tiền Moyu liền chủ động cho, cỗ này sảng khoái kình nhường Tsunade nhường Moyu thuận mắt một số.

Chương này có chút ngắn, nhưng về thời gian có chút không kịp, lại không phát liền muốn không có toàn cần, não tử cũng phát ra buồn ngủ tín hiệu.

Ngày mai thử nghiệm nhiều càng một điểm (nếu như trạng thái cho phép lời nói).