Chương 287: Tsunade muốn bày mục

Chương 287: Tsunade muốn bày mục

"Ta nghĩ thoáng phát một cái có thể trong thân thể ngoài định mức chứa đựng Chakra Phong Ấn Thuật, nhưng là cái này dính đến rất nhiều Chakra huyệt đạo, như thế nào mới có thể không ảnh hưởng Chakra huyệt đạo tình huống dưới tại thân thể thiết lập Phong Ấn Thuật." Moyu mở miệng hỏi.

Vì để cho mình thu hoạch được một cái Sung Điện Bảo, Moyu hiện tại học tập Phong Ấn Thuật so với lúc trước thi công đều nỗ lực, có thừa thời gian liền suy nghĩ Phong Ấn Thuật.

Hiện tại hắn đem đã được đến qua Phong Ấn Thuật một nửa đều đã học được tinh thông cấp, hắn trên cơ bản là thuần thục cấp kinh nghiệm hơn phân nửa.

Phong Ấn Thuật khối này Moyu cảm giác mình coi như kém cũng chỉ là kém một chút, hắn nhìn qua phong ấn lớp học nhẫn màn hình, độ thuần thục cùng chất lượng cũng không bằng hắn, hắn hiện tại khiếm khuyết cũng là Chữa Bệnh Nhẫn Thuật khối kia, để cho mình vững vàng hoàn thành khai phát.

"A? Ngươi xác định ngươi là đến hỏi Chữa Bệnh Nhẫn Thuật vấn đề?" Tsunade nghe được Moyu cái vấn đề sau đậu đen rau muống nói.

"Ta xác định, cái này bên trong liên quan đến rất nhiều chữa bệnh tri thức, như thế nào tại trong thân thể tiến hành tinh tế thao tác, không phải sao?" Moyu không chút hoang mang tiếp tục nói.

Hắn trước đưa tiền mục đích một trong cũng là lo lắng Tsunade nghe hắn câu nói đầu tiên liền trực tiếp nhường hắn đi, hiện tại Tsunade đều thu sáu mười vạn lượng, làm sao cũng phải nghe hắn nói vài câu.

Tsunade suy tư một lát, muốn khai phát loại này nhẫn thuật xác thực cần không tầm thường Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tạo nghệ.

Vì cái gì Tsunade hội rõ ràng như vậy đâu, bời vì nàng hiện tại liền biết có một cái cùng Moyu miêu tả cùng loại nhẫn thuật.

Đó là bà nội nàng Uzumaki Mito truyền thừa Phong Ấn Thuật, gọi là Âm Phong Ấn, có thể chứa đựng Chakra.

Tsunade cũng không có học cái này nhẫn thuật, bởi vì cái này nhẫn thuật thiếu hụt rất lớn, mà lại rất khó học.

Bất quá cái này nhẫn thuật tiềm lực rất lớn, Tsunade trước đó một mực đang suy nghĩ như thế nào đối Âm Phong Ấn tiến hành cải tiến hoặc là khai phát nguyên bộ nhẫn thuật.

Bất quá đây cũng là chuyện khi trước, bời vì đệ đệ cùng người yêu chết, Tsunade hiện tại đối Ninja sự tình đề không nổi kình, nàng biết mình ý nghĩ nếu như có thể thành công lời nói có thể ở mức độ rất lớn tăng thực lực lên, nhưng nàng cũng cảm thấy không quan trọng.

Mạnh thì thế nào, ưa thích người đều chết, coi như nàng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật lại thế nào tinh tiến cũng chỉ có thể trị liệu người sống, mà không thể nhường người chết khởi tử hoàn sinh.

Hiện tại Tsunade chỉ đem những nghiên cứu đó xem như giết thời gian công cụ, có đôi khi thật sự là nhàm chán không muốn uống tửu cũng không có tiền cược, vậy liền nghiên cứu một hồi.

"Xác thực như thế, bất quá ngươi thật minh bạch ngươi nghĩ thoáng phát nhẫn thuật độ khó khăn sao?" Tsunade từ tốn nói, muốn cho Moyu biết khó mà lui.

"Đầu tiên cái này cần cực cao Phong Ấn Thuật tạo nghệ, tại trong thân thể mình đùa bỡn Phong Ấn Thuật thế nhưng là rất dễ dàng ảnh hưởng thân thể."

Phóng thích nhẫn thuật cần Chakra, sử dụng Thể thuật cần Chakra, trèo tường đạp nước cũng cần Chakra  có thể nói Chakra lượng ở mức độ rất lớn có thể quyết định Ninja thực lực.

Nếu như tùy tiện liền có thể tại trong thân thể mình làm một cái Chakra Sung Điện Bảo, này sớm liền trở thành cường giả thiết yếu thủ đoạn, đây thật là một cái độ khó khăn cực cao sự tình.

Moyu nhấc giương mắt kính, duỗi ra bản thân tay sau đó đưa bàn tay mở ra thi triển Ngũ Hành Phong Ấn, năm đạo chói sáng Chakra quang mang tại Moyu trong tay hiển hiện.

"Ngũ Hành Phong Ấn, thế mà có thể như thế trôi chảy thi triển." Tsunade biểu lộ có chút ít kinh ngạc, đây đã là khá cao cấp Phong Ấn Thuật.

"Phong Ấn Thuật lời nói ta vẫn còn có chút tự tin, ngoài ra ta còn học hội Tứ Tượng Phong Ấn." Moyu đem Chakra tán đi sau đó mỉm cười nói.

"Liền Tứ Tượng Phong Ấn đều nắm giữ." Tsunade lần này kinh ngạc hơn, đây là liền nàng cũng không có nắm giữ siêu cường Phong Ấn Thuật, nói cách khác chỉ luận Phong Ấn Thuật mức độ lời nói Moyu là muốn phía trên nàng.

"Ngươi bây giờ Chữa Bệnh Nhẫn Thuật là dạng gì mức độ?" Tsunade tiếp tục hỏi.

Moyu cho Tsunade nhìn một lần hắn Chakra đao giải phẫu cùng Chưởng Tiên Thuật.

Tsunade xem hết đau cả đầu, có thể nắm giữ hai cái này đã là một cái rất lợi hại hợp cách Y Liệu Nhẫn Giả.

Nàng tùy tiện ngẫm lại liền biết tiếp xuống giải đáp khẳng định không thoải mái.

Nếu như dùng ví von để hình dung lời nói, Tsunade ban đầu cho là mình cần dạy là nhân chia cộng trừ, kết quả tế là cần dạy cao số.

"Thật phiền phức, muốn không dứt khoát muốn Shizune qua dạy tính toán." Tsunade nằm tại chất gỗ trên hành lang trong lòng tính trơ bắt đầu phát tác.

"Nghĩ như thế nào đều không được đi, ta làm sao qua dạy Moyu lão sư." Shizune nghe được Tsunade bày mục phát biểu nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Shizune dùng tay nhỏ đẩy đẩy Tsunade, đốc xúc nói: "Tsunade đại nhân, ngài đều nhận lấy Moyu lão sư thù lao, sao có thể tuân cõng mình hứa hẹn."

Moyu trong lòng yên lặng cho Shizune điểm một cái tán, quả nhiên làm hảo lão sư vẫn là có hồi báo, lúc trước xem như không có phí công dạy.

Tại Shizune đẩy đến mấy lần về sau Tsunade một lần nữa ngồi xuống, trước tiên cũng là dùng hai tay hung hăng xoa xoa Shizune khuôn mặt nhỏ.

"Ngô ngô, Tsunade đại nhân " Shizune đáng thương nhìn lấy Tsunade.

"Giống như ngươi tiểu hài tử trời sinh chính là muốn bị ta đến vò, lại dám nói với ta dạy." Tsunade vò thoải mái về sau buông xuống hai tay lộ ra đắc ý vẻ mặt vui cười.

Cùng Shizune tiến hành trong một giây lát đơn phương đùa giỡn, Tsunade thu thập tâm tình bắt đầu vì Moyu giải đáp vấn đề.

Moyu trên thân điệt Buff hơi nhiều, là Jiraiya mang đến, vẫn là Shizune thật thích lão sư, sau cùng còn trước đưa tiền.

Cái này bên trong nếu là thiếu một cái, Tsunade khả năng cũng không quá vui lòng.

Moyu không thể không nói chính mình tìm đúng người, tuy nhiên Tsunade tính cách phương diện có chút hỏng bét, nhưng cái này Chữa Bệnh Nhẫn Thuật mức độ là thật không người có thể so, Moyu cùng Tsunade giao lưu sau một giờ liền phát hiện mình trước đó rất nhiều không có phát hiện vấn đề.

Có thể là trong lòng có chút không vui, Tsunade vạch Moyu vấn đề thời điểm lời nói so sánh bén nhọn, không là làm sao lại có cái này cũng không biết đần độn, chính là cái này liền đồn đều biết.

Bất quá Moyu cũng không thèm để ý, dù sao đây chính là có thể giúp hắn hoàn thành Sung Điện Bảo kế hoạch gia giáo, liền xem như thật miệng bên trong nôn Đao Tử hắn đều phải mở Vũ Trang Sắc tới nghe khóa.

Mà lại nên nói hay không, Tsunade dáng dấp rất xinh đẹp, đổi thành hắn kiếp trước một ít có đặc thù yêu thích người, nói như vậy bất định xem như khen thưởng.

Khoái lạc thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, đang dạy chữa bệnh tri thức bên trên, Tsunade xác thực được cho một cái rất không tệ lão sư, hắn nghe Tsunade giảng bài sau đó suy nghĩ, rất nhanh năm tiếng nửa đã sắp qua đi, từ giữa trưa đến hoàng hôn.

"Rốt cục nhanh kết thúc, ban đêm nhất định phải hảo hảo uống một hồi!" Tsunade lộ ra giải thoát biểu lộ, lập tức dạy lâu như vậy, nàng dạy Shizune đều không dạng này dạy.

Tsunade quyết định số tiền này không giãy, lần sau Moyu lại tìm tới đến trực tiếp đuổi đi, vẫn là nằm ngửa dễ chịu.

"Tsunade đại nhân ngài mệt mỏi lời nói, hiện tại liền có thể kết thúc nghỉ ngơi." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười nói ra.

"Đây chính là tự ngươi nói." Tsunade không chút do dự liền đáp ứng, tốt như vậy sự tình chỉ có ngu ngốc mới cự tuyệt.

Moyu ngẩng đầu nhìn một chút Thiên, sau đó một mặt quan tâm hỏi: "Liên tục bên trên lâu như vậy khóa Tsunade đại nhân ngài hẳn là vừa mệt vừa đói đi, vừa vặn ta đối sắp xếp cũng có phần có tâm đắc, nếu không ta cho ngài làm điểm sắp xếp?"

"Moyu lão sư thật sự là ôn nhu nha." Shizune ở trong lòng cảm thán, lại là sớm kết thúc lại là muốn giúp đỡ làm cơm tối.

Nàng cảm thấy là thân là Giáo Sư Moyu khắc sâu biết hết sức chăm chú dạy học bên trên vất vả, cho nên mới dạng này.

Đối với lấy không chuyện tốt Tsunade từ trước đến nay là rất tình nguyện, bất quá nàng lo lắng Moyu sắp xếp mức độ không được, liền hỏi: "Có phần có tâm đắc là dạng gì mức độ?"

"So Phong Ấn Thuật càng có tự tin mức độ." Moyu mỉm cười hồi đáp.

Sự thật chứng minh, hắn sắp xếp liền liền không phải người tồn tại đều có thể chinh phục.

Nghe nói như thế Tsunade đến hứng thú, Moyu biểu hiện ra ngoài Phong Ấn Thuật mức độ cũng không bình thường.

Sau đó Moyu đi mua đồ ăn thuận tiện về nhà lấy chút bánh ngọt, sau cùng tại Tsunade nhà bắt đầu nấu cơm.

"Moyu lão sư, ta đến giúp ngài rửa rau đi." Shizune đi đến nhà bếp muốn muốn giúp đỡ.

"Ừm, thật sự là cái hảo hài tử, cám ơn ngươi." Moyu cười đem ba khối gói lại bánh ngọt đưa cho Shizune.

Shizune có thể từ phía trên ngửi được một cỗ mê người mùi thơm, nhưng nàng không có tiếp mà chính là nghi hoặc nhìn lấy Moyu.

"Đây là thù lao." Moyu đem bánh ngọt nhét vào Shizune trong tay.

Shizune tẩy xong đồ ăn về sau hiếu kỳ nếm một cái, trong nháy mắt con mắt xuất hiện ánh sáng, nàng chưa từng có nếm qua ăn ngon như vậy món điểm tâm ngọt.

"Moyu lão sư, ngươi đây là trong thôn cái nào cửa hàng đồ ngọt mua?" Shizune liền vội vàng hỏi.

Nếu như không quá quý lời nói nàng có thể cầm tiền tiêu vặt đi mua một điểm trở về ăn.

"Đây không phải là đồ bán nha."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì là chính ta làm."

Shizune một mặt chấn kinh, không nghĩ tới Moyu còn có loại bản lãnh này.

Shizune đem còn lại hai cái bánh ngọt thu lại, chuẩn bị một ngày ăn một cái.

Nếu như là hắn thứ ăn ngon Shizune khẳng định là muốn chia sẻ cho Tsunade, nhưng đồ ngọt lời nói cũng không cần, bời vì tại Shizune trong trí nhớ Tsunade không thích đồ ngọt, cho Shizune mua tam sắc bánh thời điểm càng là nói thẳng cái đồ chơi này tại sao có thể có nhiều người như vậy thích ăn.

Moyu làm xong đồ ăn về sau đem một số đồ ăn chứa vào hộp cơm về sau nhường Ảnh Phân Thân đưa cho Minato, sau đó đem đồ ăn cho mang sang qua.

"Mùi thơm ngược lại là rất không tệ, cũng không biết vị nói sao dạng." Tsunade còn không có ngồi lên đã nghe đến mùi tức ăn thơm.

Nàng quét mắt một vòng, đều là không biết đồ ăn, bất quá nhìn qua đều rất không tệ.

Tsunade tùy tiện kẹp một khối quả ớt xào thịt trong thịt phiến, ăn về sau trong nháy mắt kinh động như gặp thiên nhân, hoảng hốt ở giữa Tsunade giống như là qua đến một cái thế giới khác, quên mất hết thảy phiền não.

Khi lấy lại tinh thần về sau tuy nhiên trong miệng truyền đến vô cùng nóng bỏng cảm giác, nhưng Tsunade cũng là khống chế không nổi muốn muốn tiếp tục ăn.

Shizune ăn một miếng về sau cũng lâm vào đắm chìm thức cơm khô trạng thái.

Khi Tsunade muốn muốn tiếp tục gắp thức ăn hòa với cơm cùng một chỗ ăn thời điểm, nàng đột nhiên phát hiện trước mắt ba cái món ăn đều Kong.

"Làm sao mới làm ngần ấy, cũng chớ xem thường Ninja sức ăn a." Tsunade có chút không ăn với.

"Cân nhắc đến Tsunade đại nhân ngài ban đêm còn muốn cùng Jiraiya đại nhân bọn họ ra ngoài uống rượu, cho nên ta liền không có làm quá nhiều, ban đầu vốn còn muốn cầm một cái cả gà thử một chút mới nghĩ đến đồ ăn." Moyu giải thích nói.

Tsunade bây giờ nghĩ hung hăng cho Jiraiya đến nhất quyền, liền không thể đổi một ngày à.

"Bất quá ta ngày mai sẽ còn tới tìm ngài học tập, trời tối ngày mai ta làm nhiều một số đi." Moyu nói tiếp.

Tsunade có chút xoắn xuýt, nàng vốn là không muốn sẽ dạy tiếp tục qua cái gì cũng không làm tiêu sái sinh hoạt.

Nhưng ăn xong Moyu sắp xếp, lại nghe thấy Moyu nói cả gà chế tác món ăn mới thức, Tsunade mười phần muốn nếm thử Moyu làm gà lại là hương vị gì.

"Vậy liền sẽ dạy một ngày đi, kiếm nhiều tiền một chút cũng có thể nhiều cược điểm." Tsunade quyết định ngày mai sẽ dạy Moyu một ngày, ngày mai dạy xong liền để Moyu đừng đến.

"Vậy được rồi, nhớ kỹ ngày mai làm nhiều gọi món ăn, làm tốt ăn chút." Tsunade nhắc nhở.

Moyu nhìn lấy Tsunade biểu lộ liền biết mình kế hoạch phóng ra bước đầu tiên, mỉm cười gật đầu.

Ban đêm thời điểm Jiraiya cùng Orochimaru cùng một chỗ đến Tsunade trong nhà gọi Tsunade qua uống rượu, bất quá khiến Jiraiya nghi hoặc là Tsunade nhìn hắn một mặt khó chịu.

Chờ dưới còn có một chương, hôm nay có chút ít bận bịu, bất quá có lẽ vẫn là muốn so với hôm qua thêm ra hơn một ngàn chữ

Ngoài ra ta mắt nhìn Minato truyền Tsunade, trên trán giống như không có Âm Phong Ấn tiêu chí, cho nên ta đoán Tsunade Âm Phong Ấn còn có trăm hào những cái kia hẳn là Tam Chiến sau khắp nơi lang thang thời kỳ đó mới có.