Chương 288: Tsunade ăn gà

Chương 288: Tsunade ăn gà

Izakaya, Jiraiya Tsunade Orochimaru ba người cũng xếp hàng ngồi.

"Thật hoài niệm a, lần trước ba người chúng ta uống như vậy tửu là mấy năm trước tới?" Jiraiya uống một hớp rượu cười lớn nói.

"Lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến kết thúc thời điểm đi." Tsunade đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, đơn giản nhớ lại một chút nói ra.

Lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến kết thúc về sau bọn họ liền riêng phần mình làm các việc của mình.

"Jiraiya, quá khứ lâu như vậy, ngươi tìm tới cái kia có thể thay đổi Nhẫn Giới học sinh sao?" Orochimaru kẹp lên đồ nhắm ăn sau đó mở miệng hỏi.

"Ha-Ha, vấn an, ta cũng không biết." Jiraiya cười hồi đáp.

Đại Cáp Mô Tiên Nhân tiên đoán quá mơ hồ, hắn cũng không biết mình dạy qua học sinh bên trong có phải là thật hay không có Vận Mệnh Chi Tử.

"Không biết còn nói như thế có khí, thật sự là hoàn toàn như trước đây đần độn." Tsunade đậu đen rau muống nói.

"Hắn chỉ là ở không đi gây sự a." Orochimaru đối Jiraiya trả lời cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn cho rằng lấy cá nhân lực lượng là tuyệt đối không có cách nào cải biến toàn bộ Nhẫn Giới, mạnh như Nhẫn Giả Chi Thần Senju Hashirama đều không có thể làm đến, hắn sau khi chết Nhẫn Giới nên thế nào vẫn là thế nấy.

"Ta là ở không đi gây sự, vậy ngươi tính là cái gì, còn học hội trên thế giới sở hữu nhẫn thuật thu hoạch được trường sinh, cái này là không thể nào, lại thế nào người nghiên cứu sinh mệnh cũng sẽ không vĩnh hằng." Jiraiya không khách khí về đỗi nói.

"Cùng nghiên cứu trường sinh, không bằng tìm một cái thuận mắt người thừa kế đem chính mình Nhẫn Đạo truyền thừa tiếp, dạng này tuy nhiên chết nhưng lấy một loại phương thức khác còn sống."

"Mặc kệ nói lại thế nào êm tai, người chết liền là chết, sinh hoạt ở trong lòng cái gì đều là an ủi tiểu hài tử lời hữu ích a." Orochimaru nhàn nhạt phản bác.

Từ xuất sinh lên hắn chỉ thấy chứng rất nhiều tử vong, tại hắn ký sự không bao lâu thời điểm cha mẹ của hắn liền chết đi.

Tại lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến thời điểm Orochimaru đã là xuất sắc Thượng Nhẫn, đã từng chỉ huy qua rất nhiều Konoha Ninja tiến hành trọng yếu chiến tranh nhiệm vụ, trong lúc này hắn tận mắt nhìn thấy rất nhiều thủ hạ chết ở trước mắt.

Bất quá khiến Orochimaru cảm xúc sâu nhất vẫn là hắn đệ tử Nawaki tử vong.

Nawaki đã là đệ tử của hắn cũng là Tsunade đệ đệ, mặc dù là Orochimaru đệ tử, nhưng Nawaki cùng Orochimaru tính cách có thể nói là cơ hồ tương phản, Orochimaru luôn luôn một mặt lạnh lùng, mà Nawaki trên mặt luôn luôn treo hưng phấn nhiệt tình nụ cười.

Tuy nhiên tính cách khác biệt rất lớn, nhưng Orochimaru thật thích cái này đệ tử, hắn không cười không có nghĩa là hắn không quen nhìn người khác cười, trên thực tế Orochimaru đang dạy Nawaki thời điểm dị thường thư sướng.

Nhưng Nhẫn Giới Đại Chiến thật sự là quá tàn khốc, tại một cái ban đêm nhiệm vụ, Nawaki bời vì sốt ruột đuổi theo địch nhân không cẩn thận bên trong Khởi Bạo Phù bẩy rập, tại chỗ chết tại Orochimaru trước mắt.

Từ đó về sau Orochimaru liền biết một việc, nhân loại là một loại rất yếu đuối sinh vật, cho nên hắn muốn đem nhẫn thuật nghiên cứu đến cực hạn để cho mình không yếu ớt như vậy.

Nghe Orochimaru lời nói, Tsunade nhớ tới một số không tốt lắm nhớ lại uống liền tốt vài chén rượu.

"Ngươi cái tên này thật sự là càng ngày càng lãnh khốc." Jiraiya nghe xong Orochimaru lời nói cảm thán nói.

"Là ngươi ý nghĩ quá ngây thơ." Orochimaru uống một hớp rượu nói ra.

"Một cái ý nghĩ ngây thơ đần độn một cái không biết nói chuyện đần độn." Tsunade lựa chọn hai người cùng một chỗ đỗi.

Ba người vừa uống vừa ăn trò chuyện thật lâu, tuy nhiên rất nhiều thời gian đều là tại lẫn nhau đỗi, nhưng chỉnh thể không khí coi như không tệ.

"Ha-Ha, hôm nay còn thật vui vẻ, ngày mai muốn không cần tiếp tục uống?" Kết thúc thời điểm Jiraiya hai má đã đỏ bừng, mở miệng hỏi.

"Không có thời gian, ngày mai ta ban đêm ta muốn nghiên cứu nhẫn thuật." Orochimaru cự tuyệt Jiraiya mời.

"Không uống, nếu không phải ngươi hôm nay mời, ta hôm nay liền có thể ăn mất Moyu làm thịt gà sắp xếp." Tsunade cũng mười phần trực tiếp quả quyết cự tuyệt.

Nói đùa, nàng vì có thể ăn đến Moyu làm gà thế nhưng là cải biến chính mình trước đó ý nghĩ, làm sao có thể qua cùng Jiraiya ước tửu.

"Này đúng là một cái không nhỏ tổn thất, dù sao đó là Moyu sắp xếp." Jiraiya sờ sờ cằm tán đồng gật gật đầu.

"Moyu?" Nghe được Jiraiya cùng Tsunade đều thảo luận cái tên này Orochimaru lộ ra suy tư thần sắc.

Bất quá hắn muốn cũng không phải cái gì cái nào đó Trù Thần truyền thuyết, mà chính là Konoha báo nội dung cùng Danzo cùng hắn giao lưu.

Konoha báo phát hành ngày đó hắn vừa vặn tại Căn Tổ Chức tiến hành công tác, Danzo nhìn thấy giấy báo nội dung trực tiếp không kềm được.

Lúc đầu chỉ là coi là bị đào đi một cái có cũng được mà không có cũng không sao con tôm nhỏ, kết quả lại là một cái có thể tại Vĩ Thú trong chiến đấu lập công xuất sắc Thượng Nhẫn.

Danzo lúc này liền không nhịn được lợi dụng chính mình quyền hạn đi làm đến cuộc chiến đấu kia kỹ càng báo cáo, biết Moyu trong chiến tranh là thế nào lập công.

Nếu như Orochimaru không có nhớ lầm lời nói, cái này Hanyu Moyu am hiểu sử dụng Tổ Hợp Nhẫn Thuật, nhẫn thuật uy lực rất lớn.

Đơn giản nhớ lại một chút Orochimaru liền không có hứng thú, hắn hiện tại nghiên cứu nhẫn thuật cũng không phải nghiên cứu những phổ thông đó ngũ đại tính chất nhẫn thuật, mà chính là những cái kia hiệu quả càng thêm đặc thù nhẫn thuật.

...

Khi Tsunade tỉnh lại lần nữa thời điểm thời gian đã đi tới giữa trưa.

Cảm giác dạ dày có chút đói Tsunade ra khỏi phòng hô: "Shizune, ta thật đói, có hay không ăn?"

"Ta đang làm, Tsunade đại nhân ngài chờ một chút." Shizune đáp lại nói.

Tsunade đơn giản rửa mặt một chút, đi ngang qua cái bàn thời điểm Tsunade ngửi được một cỗ nhàn nhạt Hoa Hương vị, sau đó Tsunade căn cứ vị đạo khóa chặt trên mặt bàn hai khối không biết bao lấy cái gì bao trang túi.

Bởi vì dạ dày có chút đói, Tsunade liền hiếu kỳ mở ra bên trong một cái bao trang túi, sau đó đem bên trong bánh ngọt nhét vào trong miệng.

"Thế mà còn ăn rất ngon, là mới nghiên cứu ra được đồ ngọt à." Tsunade đem cái thứ hai bao trang túi cũng mở ra đem bên trong bánh ngọt nhét vào trong miệng gật gật đầu.

"Tsunade đại nhân, ăn làm tốt." Shizune chạy chậm đến đem làm tốt sắp xếp phóng tới trên mặt bàn.

Sau đó nàng đã nhìn thấy hai cái đã bị mở ra bao trang túi.

Shizune mắt trợn tròn, bởi vì vì muốn tốt cho quá ăn nàng quyết định muốn đầy hai mươi bốn giờ lại ăn một cái, vì để phòng không chống đỡ được dụ hoặc, nàng cố ý nấu cơm thời điểm không có mang ở trên người, không nghĩ tới...

"Có lẽ chỉ là giống như đúc cái túi mà thôi, khả năng Tsunade đại nhân hội ăn hắn loại hình đồ ngọt." Shizune trong lòng tự an ủi mình nói.

Ngay sau đó Shizune đem hai cái đã không có vật gì bao trang túi cầm lấy cẩn thận lật xem một lần, mặt trên còn có một chút xíu bánh ngọt mảnh vụn.

Giờ khắc này Shizune rốt cuộc không có cách nào tự an ủi mình, không hề nghi ngờ, đây chính là nàng để lên bàn bánh ngọt.

Shizune mặt ngây người, hai mắt vô thần nhìn lấy Tsunade.

"Shizune ngươi làm sao?" Tsunade chú ý tới Shizune ánh mắt sau đó hỏi.

"Không có."

"Cái gì không?" Tsunade hơi nghi hoặc một chút.

"Đồ ngọt không, bị không thích ăn đồ ngọt Tsunade đại nhân ăn hết." Shizune thanh âm mang theo một tia Tiểu U oán niệm.

"A a, là trên mặt bàn này hai cái, vị đạo ngoài ý muốn không tệ, chỗ nào mua, ta cho ngươi tiền ngươi lại đi mua một điểm đi." Tsunade lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, chuẩn bị cho Shizune lấy tiền.

"Mua không được, cái kia là Moyu lão sư tự mình làm." Shizune biểu lộ mười phần thất lạc.

Nhìn lấy Shizune tâm tình sa sút, Tsunade cũng cảm giác có chút xấu hổ, tuy nhiên nàng đồng dạng không thèm để ý loại chuyện này, nhưng loại này trong lúc vô tình đoạt tiểu hài tử rất chờ mong bánh kẹo xác thực có loại khó mà hình dung cảm giác tội lỗi.

"Không phải cái đại sự gì, Shizune ngươi cũng nhanh ăn cơm đi  chờ hắn đến ta tìm hắn muốn một điểm chính là." Tsunade cấp tốc nghĩ đến biện pháp giải quyết nói ra.

"Phiền toái như vậy Moyu lão sư không tốt a." Shizune lắc đầu nói ra.

Tuy nhiên nàng quả thật rất muốn ăn, nhưng nàng cảm thấy vô duyên vô cớ qua phiền phức Moyu là một kiện không chuyện tốt.

"Cái này có cái gì, hắn những vấn đề kia phức tạp như vậy khó như vậy, mười vạn lượng một giờ sao đủ, hắn lại cho điểm đồ ngọt cũng là phải." Tsunade vung tay lên biểu thị không có vấn đề.

12:30 thời điểm Moyu lần nữa đi vào Tsunade trong nhà, bất quá lần này không cần Jiraiya dẫn đường, Moyu chính mình liền đến.

"Tsunade đại nhân, hôm nay là năm tiếng." Moyu đem năm mươi vạn lượng tiền giấy đưa cho Tsunade.

Tsunade đem tiền nhận lấy ném cho Shizune, sau đó bắt đầu vì Moyu giải đáp nghi hoặc.

Không biết có phải hay không là Moyu ảo giác, hắn cảm giác Tsunade hôm nay so với hôm qua muốn càng thêm tích cực một chút, hôm qua Tsunade có cơ hội liền mò cá.

Khi năm tiếng kết thúc về sau Moyu cảm thụ cùng hôm qua không sai biệt lắm, vẫn là thu hoạch tràn đầy.

Dạy học kết thúc về sau Moyu cũng đổi phát hiện mình lời hứa, vì Tsunade làm một cái liên quan tới gà sắp xếp.

Hiếu kỳ không chuyện làm Tsunade mang theo Shizune toàn bộ hành trình vây xem Moyu làm đồ ăn, muốn nhìn một chút Moyu trong miệng món ăn mới thức có phải hay không hốt du người.

"Tại sao phải lên trên bôi bùn đất?" Tsunade nhìn lấy chạy đến trong viện Moyu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

"Vạn nhất làm bẩn làm sao bây giờ, làm như vậy hội ăn ngon không?"

"Sẽ không bẩn, bao lá sen rất căng, về phần vị đạo ngươi ăn liền biết." Moyu cười ha hả hồi đáp.

Hắn muốn cho Tsunade làm gà sắp xếp chính là kiếp trước có tên gọi hoa gà, có mười phần đặc biệt phong vị.

Đem Gà ăn mày đưa vào dùng Thổ Độn chế tác thô sơ nướng công cụ ở trong về sau Moyu bắt đầu làm khác sắp xếp.

Nổ một số Tempura chế tác Sushi, sau đó cũng là ắt không thể thiếu rau xào, khi tất cả sắp xếp bày trên bàn thời điểm nhìn qua mười phần phong phú.

Tuy nhiên rất nhiều sắp xếp đều tản mát ra mười phần mê người mùi thơm, nhưng Tsunade ánh mắt vẫn là bị bên trong lớn nhất một cái sắp xếp cũng chính là Gà ăn mày hấp dẫn.

Tsunade vì chính mình rót một ly Thanh Tửu, đây là nàng đặc biệt vì ăn gà sau đó mua.

"Dùng bùn bao lấy nướng hội ăn ngon không?" Tsunade mang theo sự nghi ngờ này trực tiếp nhổ kế tiếp đùi gà sau đó cắn một cái.

Cửa vào về sau xốp giòn mục mập mạp nhiều loại vị đạo tại Tsunade trong miệng bạo phát, Tsunade con mắt tuôn ra ánh sáng, nàng chưa từng có nếm qua ăn ngon như vậy thịt gà.

Ngay sau đó chính là trở nên hoảng hốt, Tsunade phảng phất chính mình biến thành một cái tự do tự tại gà rừng trong rừng sinh hoạt, tinh thần cùng thân thể đều vô cùng buông lỏng.

Sau đó Tsunade không có nói thêm câu nào, thẳng đến nàng đem trên bàn sắp xếp ăn xong.

"Moyu ngươi cái kia đồ ngọt làm ăn rất ngon, có thể đưa điểm Shizune à, nàng rất vui vẻ ăn." Cơm nước xong xuôi về sau Tsunade nhớ tới Shizune sự tình.

"Không có vấn đề, ta ngày mai đến học tập thời điểm mang lên một điểm đi." Moyu mỉm cười hồi đáp.

Tsunade lâm vào trầm mặc, nàng nghĩ đến hôm nay liền kết thúc ngắn ngủi Giáo Sư kiếp sống.

"Tính toán, sẽ dạy một ngày, vì Shizune, tuyệt đối không phải sắp xếp ăn quá ngon." Tsunade quyết định ngày mai lại để cho Moyu đừng tới..