Chương 289: Tsunade: Sẽ dạy một lần!

Chương 289: Tsunade: Sẽ dạy một lần!

"Làm sao còn chưa tới, chẳng lẽ là còn không có rời giường sao?"

Tsunade nhìn một chút Đồng Hồ, kim đồng hồ chỉ đến mười hai phần châm đã đi một nửa.

Bởi vì hai ngày trước Moyu đều là thời gian này đến, Tsunade cho rằng hôm nay Moyu cũng sẽ không sai biệt lắm thời gian tới.

"Moyu lão sư hẳn là sẽ không là giữa trưa rời giường người đi." Shizune cảm thấy Moyu khẳng định cùng Tsunade không giống nhau.

"Giữa trưa rời giường làm sao, dù sao lại không có chuyện gì muốn làm, ngủ đến mấy điểm không đều là giống nhau." Tsunade cảm thấy Shizune lời nói có chỗ chỉ, thế là hướng phía Shizune gương mặt duỗi ra tà ác hai tay.

"Ngô..." Shizune muốn nói giữa trưa lên một ngày liền sẽ trực tiếp mất đi một phần ba, nhưng Tsunade xoa nắn công kích để cho nàng lời nói trở nên mơ hồ không rõ.

Thẳng đến một điểm thời điểm Tsunade cũng không nhìn thấy Moyu bóng người, thế là Tsunade dứt khoát bắt đầu dạy lên Shizune.

"Hẳn là còn đang dạy ngươi Chưởng Tiên Thuật không sai đi." Tsunade đối Shizune hỏi.

"Ừm." Shizune gật gật đầu.

Chờ đến hai giờ rưỡi thời điểm Moyu tiến vào Tsunade trong viện, trong tay còn mang theo một cái cái hộp nhỏ.

"Tsunade đại nhân." Moyu mỉm cười cùng Tsunade chào hỏi, cũng đem hộp phóng tới Tsunade cùng Shizune bên người.

Lúc này Tsunade vừa vặn giảng một đoạn thời gian chính đang nghỉ ngơi, nàng gật đầu ra hiệu, sau đó trực tiếp đem hộp quà mở ra.

Bên cạnh Shizune trông thấy hộp quà bên trong này từng khối bánh ngọt trong nháy mắt con mắt lóe sáng đứng lên.

Tsunade theo tay cầm lên một khối để vào trong miệng, sau đó gật gật đầu, nàng không thể không thừa nhận Moyu tại liên quan tới ăn phương diện quả thực là rất lợi hại có cái gì, liền xem như nàng loại này không thế nào thích ăn đồ ngọt người cũng cảm thấy mùi vị không tệ.

"Ăn đi, vốn là cũng là mang cho ngươi." Moyu mỉm cười nói với Shizune.

Đạt được khẳng định Shizune dùng cảm kích ánh mắt nhìn về phía Moyu, sau đó cũng đi theo bắt đầu ăn.

Thực Shizune là muốn lưu một số ban đêm hoặc là ngày mai ăn, bất quá Tsunade một mực không ngừng động tác nhường Shizune dập tắt ý nghĩ này, tuyệt đối là không để lại đến, không ăn liền sẽ bị Tsunade ăn hết.

"Tsunade đại nhân, hôm nay muốn học tập bốn giờ, phiền phức." Các loại Tsunade sau khi ăn xong Moyu mở miệng nói ra, đem bốn mười vạn lượng đưa cho Tsunade.

"Vậy bắt đầu đi." Tiếp nhận tiền về sau Tsunade nhìn cũng không nhìn liếc một chút liền ném cho Shizune.

Nàng cũng không có hỏi Moyu vì cái gì hôm nay chỉ cần bốn giờ, dù sao Moyu không nhất định có nàng rảnh rỗi như vậy, có chuyện chậm trễ là rất bình thường sự tình.

Sau đó bốn trong bốn giờ tiểu viện chỉ có giảng bài âm thanh cùng đặt câu hỏi âm thanh, tuy nhiên Tsunade giảng tri thức đối ở hiện tại Shizune tới nói đều quá cao cấp, nhưng vì không ảnh hưởng không khí Shizune cũng một bộ nỗ lực nghe giảng bài bộ dáng, đem những cái kia nghe không hiểu nội dung ghi lại.

Giảng bài kết thúc về sau Moyu như thường lệ cho Tsunade cùng đã làm một hồi cơm tối, đồng thời lưu lại tiếp theo Thiên báo trước.

"Trừ Gà ăn mày, thực ta còn biết có có một loại phương pháp làm thịt gà ăn thật ngon, cũng là có một chút tiểu cay." Cơm nước xong xuôi về sau Moyu nói ra.

Nghe xong Moyu lời nói, Tsunade yên lặng đem trước kia chuẩn bị nói ra lời nói nuốt vào trong bụng.

Moyu làm cái kia Gà ăn mày là Tsunade nếm qua món ngon nhất thịt gà, trên thực tế buổi trưa hôm nay Tsunade còn cùng Shizune cùng một chỗ nếm thử phục khắc một đợt, tuy nhiên vị đạo vẫn được nhưng cùng Moyu làm căn bản là hai món ăn, ăn xong không có loại kia cả người tinh thần đến nhục thể đều nhẹ nhõm cảm giác.

"Ăn xong ngày mai cái kia đạo thịt gà sắp xếp nhất định khiến hắn đừng tới!" Tsunade nội tâm mười phần kiên quyết nghĩ đến.

Không hề nghi ngờ, Moyu tồn tại ảnh hưởng nghiêm trọng nàng bày mục.

Dạy Shizune loại này cấp bậc Ninja Tsunade hội rất nhẹ nhàng, bời vì không cần suy nghĩ liền có thể nói ra đáp án, phần lớn thời gian nhường Shizune chính mình luyện tập liền tốt.

Nhưng là Moyu liền không giống nhau, có đôi khi Moyu hỏi vấn đề nàng đều cần nghiêm túc suy nghĩ mới được.

Moyu chạy Shizune một mặt nỗi buồn đối Moyu ngoắc nói cáo biệt: "Moyu lão sư, gặp lại."

Đối với Shizune tới nói Moyu có thể quá tốt, không chỉ có cho nàng đồ ngọt ăn, hơn nữa còn không ràng buộc cho các nàng làm tốt thức ăn lý.

Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười đáp lại, tại hai người nhìn kỹ giữa rời đi viện tử.

Nhìn lấy chính mình đệ tử một mực nhìn lấy Moyu rời đi bóng lưng, Tsunade lấy tay đao gõ một chút Shizune đầu, hai tay ôm ngực nói ra:

"Còn nhìn, người cũng đã đi xa, vài bữa cơm liền để ngươi như thế ưa thích hắn?"

"Không phải nấu cơm duyên cớ, bời vì Moyu lão sư người rất tốt nha." Shizune hai tay ôm đầu hơi đỏ mặt giải thích nói.

"Không ngừng ta thích, năm thứ tư tất cả mọi người rất vui vẻ Moyu lão sư."

Ngày kế tiếp, bởi vì không có say rượu, Tsunade hôm nay đứng lên hơi sớm một chút, mười điểm liền đứng lên.

Bất quá dậy sớm đối với Tsunade mà nói không có ý nghĩa, thậm chí là phụ diện ảnh hưởng, bời vì điều này đại biểu nàng muốn ăn vào Moyu sắp xếp được nhiều các loại một chút thời gian.

Shizune ngược lại là rất vui vẻ, cảm thấy Tsunade cũng có thể khôi phục buổi sáng tám giờ đứng lên khỏe mạnh làm việc và nghỉ ngơi.

"Sớm biết ngủ đến sáu giờ rưỡi chiều tái khởi tới." Tsunade nhìn một chút đồng hồ, một điểm Moyu còn không có tới.

"Nếu là thật ngủ đến muộn như vậy, vậy khẳng định ăn không được Moyu lão sư sắp xếp đi, hắn trông thấy lão sư đang ngủ liền thất vọng rời đi, liền sẽ không lưu lại nấu cơm." Shizune cho rằng Tsunade dạng này cách nghĩ không tốt.

Nàng cảm thấy Moyu lưu lại nấu cơm là khao giảng bài Tsunade, này Tsunade không có nói khóa liền muốn ăn vào Moyu sắp xếp, đây không phải không làm mà hưởng à.

Tsunade ngẫm lại xác thực như thế, nếu như nàng không dạy, Moyu làm sao lại lưu lại.

Hôm nay Moyu so với hôm qua đến càng muộn, thẳng đến bốn giờ chiều thời điểm Moyu mới đi đến Tsunade trong viện.

"Ngươi cái tên này lười biếng a, hôm nay thế mà muộn như vậy mới đến, ban đêm thời gian ta tuyệt đối sẽ không dùng để dạy ngươi." Tsunade một mặt khó chịu nói ra.

"Thật có lỗi, Tsunade đại nhân, hôm nay chỉ cần hai giờ dạy học thời gian liền đầy đủ." Moyu một mặt áy náy nói ra, sau đó đem hai mươi vạn lượng đưa cho Tsunade.

Moyu thực lực là với chèo chống hắn đi hoàn thành cao cấp nhiệm vụ kiếm lấy ủy thác Kim, nhưng Moyu khẳng định là sẽ không vì tiền qua lãng phí thời gian, mà lại Nhẫn Giả Trường Học cũng sắp khai giảng, cho nên Moyu đã không có bao nhiêu tiền.

Đương nhiên, cái này cũng tại Moyu kế hoạch ở trong.

"Ách, nguyên lai là dạng này a." Tsunade hơi hơi sững sờ một chút sau đó trong lòng này cỗ không khỏi dâng lên hết giận xuống dưới.

Nếu như Moyu hôm nay chỉ chuẩn bị học hai giờ, này bốn giờ đến xác thực không có mao bệnh, 4:30 đến cũng không tính là quá muộn.

Liên tục ba ngày đều là dạy bốn đến sáu giờ, hôm nay chỉ dạy hai giờ, Tsunade cảm giác thời gian lập tức liền đi qua, mà lại cũng không phiền hà.

Tsunade không hề từ bỏ học trộm suy nghĩ, mang theo Shizune cùng một chỗ vây xem Moyu làm đồ ăn.

Tsunade cảm giác hôm nay mùi thịt gà đường có thể muốn càng thêm phong phú một số, bời vì nàng nhìn Moyu lại là ướp gia vị lại là nổ lại là xào, nhìn qua có chút phức tạp.

Thực nổ xong thời điểm Tsunade đã rất có muốn ăn  chờ đến Moyu xào xong càng là đã không kịp chờ đợi.

"Món ăn này gọi Lạt Tử Kê, đối với thích ăn cay người mà nói có thể muốn so Gà ăn mày càng càng mỹ vị." Moyu bưng lên Bàn ăn xoay về sau giới thiệu sơ lược nói.

Tsunade đem Moyu lời nói không thèm đếm xỉa đến, có ăn ngon hay không nàng ăn về sau có thể không biết sao.

Bất quá nhìn lấy này một đống hồng sắc quả ớt, Tsunade cảm giác Lạt Tử Kê cái tên này rất lợi hại chuẩn xác.

Tại mùi thơm điều khiển Tsunade kẹp lên một khối thịt gà để vào trong miệng nhấm nuốt, trong thoáng chốc nàng giống như là cả thân thể đều cua được ấm áp trong ôn tuyền, vô cùng thư sướng.

"Moyu, ngươi có tốt như vậy trù nghệ, nếu như đi mở một nhà Liêu Lý Điếm tuyệt đối rất lợi hại kiếm tiền, so khi Ninja đều kiếm lời nhiều." Tsunade ý đồ giật dây Moyu mở nhà ăn, dạng này nàng muốn ăn Moyu sắp xếp liền đơn giản.

"Sắp xếp chỉ là ta một cái Tiểu Hưng thú, ta cũng không muốn để nó trở thành ta công tác." Moyu rất lợi hại trực tiếp nói cho Tsunade cái này là chuyện không có khả năng.

Cương trong lòng bàn tay xoắn xuýt hồi lâu cũng cũng không nói đến "Moyu ngươi về sau đừng đến" câu nói này, bời vì nàng còn muốn ăn Moyu làm Gà ăn mày cùng Lạt Tử Kê.

"Tính toán, ngày mai sau cùng sẽ dạy một ngày, tuyệt đối là một lần cuối cùng!" Cương trong lòng bàn tay yên lặng nói ra.

Tsunade không để cho Moyu đừng tới, nhưng Moyu lại là mở miệng nói ra:

"Tsunade đại nhân, ngày mai ta có một chút sự tình, hẳn là không có thời gian tìm đến ngài học tập, ngài buổi chiều thời điểm có thể không cần chờ đợi."

"Ngươi cho rằng ta là ai, ta thế nhưng là Tam Nhẫn Chi Nhất Tsunade, ta buổi chiều ở nhà làm sao có thể là chờ ngươi đến học tập, chỉ là bởi vì muốn dạy dỗ Shizune mà thôi." Tsunade một mặt không vui nói ra.

"Ừm, cám ơn Tsunade đại nhân ngài hôm nay dạy bảo." Moyu không có để ý Tsunade lời nói, ôn hòa cười một tiếng liền cùng hai người cáo biệt.

Đưa mắt nhìn Moyu rời đi, Shizune có chút tiếc nuối nói ra: "Thật sự là đáng tiếc, ngày mai liền ăn không được Moyu lão sư sắp xếp."

"Có gì có thể tiếc, ngày mai ta dẫn ngươi đi cấp cao nhà ăn ăn cơm, liền dùng tiền hắn qua ăn." Tsunade một mặt không quan trọng bộ dáng nói ra.

Tsunade không có vi phạm nàng lời hứa, giữa trưa ngày thứ hai đứng lên liền mang theo Shizune qua Konoha cấp cao nhà ăn ăn cơm.

"Thật sự là không biết làm sao dám định giá cao như vậy, thế mà còn không có một cái nào nghiệp dư người làm tốt ăn." Tsunade nhìn lấy cả bàn đồ ăn đậu đen rau muống nói.

Nàng tận lực Triêu Quý điểm, nhưng không có một cái nào sắp xếp có thể cho nàng Moyu sắp xếp cái loại cảm giác này, Tsunade thậm chí cảm thấy đến những này đồ ăn liền Moyu sắp xếp một phần năm ăn ngon đều không có.

"Có lẽ là Moyu lão sư sắp xếp ăn quá ngon." Shizune cho rằng không phải nhà ăn quá kém mà chính là Moyu quá mạnh.

Nàng cảm giác nhà ăn sắp xếp vị đạo so với nàng làm tốt nhiều.

Tại xế chiều thời điểm cương trong lòng bàn tay còn có một tia ý nghĩ, cảm thấy Moyu cũng có thể là sớm xử lý sự tình tốt sau đó tới học tập.

Dù sao dựa theo nàng mấy ngày nay quan sát, Moyu về mặt tu luyện là rất lợi hại nỗ lực, hẳn là thuộc về loại kia hội bắt lấy thời gian đề bạt chính mình loại hình.

Nhưng thẳng đến Tsunade nhìn lấy kim đồng hồ chuyển tới sổ tự bảy Moyu cũng không thấy tăm hơi.

"Hiện tại tuổi trẻ Ninja bầu không khí thật không được a, thế mà liền đề bạt chính mình thời cơ đều nắm chắc không tốt." Tsunade cho rằng Konoha thế hệ tuổi trẻ Ninja có chút đáng lo.

"Tsunade đại nhân, Moyu lão sư chỉ là có chút việc, không đến mức dính đến thôn làng chỗ có tuổi trẻ Ninja đi." Shizune yếu ớt vì Moyu nói câu nào.

Tsunade trừng liếc một chút Shizune, lời trong lòng là có thể tùy tiện nói lung tung à.

Giờ phút này Tsunade đột nhiên cảm nhận được thời gian chậm chạp, nàng bức thiết hi vọng lấy ngày mai đến..