Chương 290: Minh bạch hết thảy Tsunade

Chương 290: Minh bạch hết thảy Tsunade

Cùng Moyu nhận biết Đệ Lục Thiên, hôm nay Tsunade vẫn là trước sau như một giữa trưa đứng lên.

Ăn xong Shizune chuẩn bị cho nàng sắp xếp, Tsunade vô ý thức nhìn về phía Đồng Hồ, kim đồng hồ chỉ hướng mười hai, mà kim phút đã nhanh đi đến một nửa.

"Đã hôm qua hội bận bịu, như vậy hôm nay có lẽ sẽ cùng ban đầu một dạng mười hai giờ tới." Cương trong lòng bàn tay nghĩ đến.

Tsunade cơm nước xong xuôi ngồi vào dưới mái hiên chất gỗ hành lang bên trên, thỉnh thoảng hội hướng phía viện tử lối vào nhìn một chút, nhìn có hay không một đường bóng người vàng óng tung tích.

"Thật sự là lười biếng a, học tập sự tình không thể trì hoãn, càng mang xuống dần dần hình thành thói quen." Tsunade cho rằng đây là Moyu đến lúc dần dần đẩy sau nguyên nhân chủ yếu.

"Tsunade đại nhân, ta cảm thấy ngài nói có đạo lý, không bằng ngài về sau liền buổi sáng đi, làm gương tốt đến khích lệ Moyu lão sư." Shizune ý đồ đem Tsunade không quy luật làm việc và nghỉ ngơi cho uốn nắn trở về.

"Ta lại không cần học tập, cho nên ngủ nhiều một điểm không có việc gì." Tsunade biểu thị sáng sớm là không thể nào.

Không biết là bởi vì là còn tại bận bịu vẫn là không có ý định học bao nhiêu thời gian, thẳng đến hai giờ chiều thời điểm Tsunade vẫn không có trông thấy Moyu thân ảnh.

"Chẳng lẽ là hôm qua sự tình còn không có làm xong?" Tsunade nghĩ đến một loại khả năng tính.

Đây là rất bình thường lại hợp lý sự tình, bời vì đại bộ phận người trưởng thành thế giới cũng là như thế.

Vừa nghĩ tới hôm nay lại chỉ có thể ăn quán ăn sắp xếp hoặc là Shizune sắp xếp, cương trong lòng bàn tay tối thở dài một hơi.

Nương theo lấy tâm tình làm hỏng, Tsunade đột nhiên phát hiện nguyên bản vẫn là mặt trời chói chang Thiên Đột nhưng trở nên âm trầm kiềm chế mây đen dày đặc.

Một giọt một giọt to như hạt đậu nước mưa không ngừng nhỏ xuống, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

Nương theo lấy mưa to mà tới là một trận sấm sét vang dội cùng không ngừng gào thét cuồng phong.

"Cái thời tiết mắc toi này, mới vừa rồi còn tốt tốt." Tsunade đậu đen rau muống một câu mang theo Shizune đi vào trong phòng.

Tuy nhiên ngoài phòng cuồng phong gào thét còn có ầm ầm không ngừng thiểm điện, nhưng đừng bảo là thân kinh bách chiến Tsunade, liền liền chín tuổi Shizune cũng không sợ tiếng sấm, hai người cực kỳ yên tĩnh trong phòng làm lấy riêng phần mình sự tình.

Shizune lật xem liên quan tới Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tư liệu, mà nhàm chán Tsunade thì là nghiên cứu lên như thế nào cải tiến Âm Phong Ấn.

Tsunade là một cái không quá có thể rảnh đến ở người, nghiên cứu một giờ nàng liền khống chế không nổi qua đùa hai lần Shizune, lúc này mới dễ chịu một điểm.

Tsunade vô ý thức nhìn một chút Đồng Hồ, đã là hơn ba giờ chiều.

"Hắn hẳn là hôm qua sự tình còn không có làm xong, mà lại trời mưa lớn như vậy, hôm nay hẳn là sẽ không tới." Tsunade đơn giản phỏng đoán nói.

Nếu như là nàng lời nói, trời mưa lớn như vậy nàng biết cái gì đều không muốn làm chỉ muốn nằm.

Tuy nhiên thân là Ninja coi như tại trong mưa hành động cũng không có chuyện gì, nhưng Tsunade cảm thấy trời mưa to thời điểm bầu không khí không thích hợp làm sự tình, chỉ thích hợp nằm hoặc là chơi.

Muốn đến nơi này, Tsunade tâm dần dần nhẹ nhàng, chỉ là ăn không được ăn ngon đến giống như là bên trong huyễn thuật sắp xếp mà thôi, không phải cái đại sự gì.

"Shizune, ta muốn giao cho ngươi một cái nhiệm vụ trọng yếu." Tsunade một mặt nghiêm túc nhìn lấy Shizune nói ra.

Cho tới bây giờ không nhìn thấy Tsunade lộ ra nghiêm túc như vậy biểu lộ Shizune trong nháy mắt cũng đi theo nghiêm túc lên, một mặt thận trọng hỏi:

"Tsunade đại nhân, mời nói, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

"Qua đem Moyu sắp xếp đều học xong đi, có thể làm ra giống như đúc loại kia." Tsunade trịnh trọng sự tình nói ra.

"Tha thứ ta cự tuyệt."

"Shizune ngươi vừa mới không phải còn nói nhất định hoàn thành nhiệm vụ sao?"

"Cái này hẳn không phải là cái gì nhiệm vụ trọng yếu đi, mà lại Moyu lão sư không nhất định sẽ dạy ta đoán lý, dạy cũng không nhất định có thể học hội."

Shizune không cho rằng Moyu sắp xếp là phổ phổ thông thông liền có thể học hội, mà lại nàng tại sắp xếp phương diện tài năng này cũng không xuất sắc.

"Không thử một chút làm sao biết, người trẻ tuổi chính là muốn dũng cảm nếm thử, trực tiếp hướng hắn thỉnh giáo liền tốt." Tsunade vỗ vỗ Shizune bả vai, một bộ ta xem trọng ngươi bộ dáng nói ra.

"Tsunade đại nhân, ta đến, có thể vào không?" Ngay tại Tsunade cùng Shizune nói chuyện phiếm thời điểm Moyu thanh âm truyền vào trong phòng.

Shizune nhìn về phía Tsunade, nàng là rất muốn nói mời đến, nhưng nói đúng ra nơi này không phải nhà nàng là Tsunade nhà, cho nên Shizune không nói gì.

"Khụ khụ, vào đi." Tsunade sẽ có chút kinh hỉ biểu lộ đè xuống, sau đó một bộ thong dong bộ dáng nói ra.

Tsunade nhìn về phía từ cửa đi vào Moyu, tuy nhiên Moyu mang dù, nhưng ở loại này mưa to trước mặt một cây dù hiển nhiên là không có cách nào đem Moyu hoàn toàn bảo vệ, Moyu ống quần cùng phía sau lưng đều có nước mưa dấu vết, tóc cũng có chút ẩm ướt ý.

"Quấy rầy." Moyu đem cây dù thả đi ra bên ngoài sau đó cầm quần áo tiếp nước vặn một chút đổi giày đi vào Tsunade trong nhà nói ra.

"Moyu lão sư, ta giúp ngươi xoa một cái đi." Shizune xuất ra một đầu khăn lông khô nói với Moyu.

"Vậy liền phiền phức Shizune ngươi." Moyu lộ ra mỉm cười sau đó ngồi xuống nói ra.

Hắn không có cự tuyệt Shizune hảo ý, hắn lại là cho Shizune bánh ngọt, nấu cơm cũng có Shizune một phần, dù sao cũng phải cho Shizune một cái phát huy chính mình tác dụng báo đáp thời cơ.

"Hôm qua nói sự tình làm xong?" Tsunade hai tay ôm ngực, rộng lớn lòng dạ đạt được mười phần biểu hiện, lên tiếng hỏi.

"Ừm." Moyu gật đầu khẳng định.

"Làm sao mưa lớn như vậy còn tới?" Tsunade hỏi tiếp.

"Dù sao hôm qua cũng bởi vì việc vặt vãnh không có thể cùng Tsunade đại nhân ngươi học tập bởi vậy lãng phí rất nhiều thời gian, đừng nói là trời mưa, liền xem như dưới Shuriken ta cũng phải tới." Moyu dùng mở giọng đùa giỡn nói ra.

Nghe Moyu lời nói Tsunade cười ra tiếng, "Nếu là thật dưới Shuriken, ngươi đi một chút lâu liền bị xối chết đi."

Ninja tuy nhiên mạnh, nhưng nếu như Shuriken giống như là trời mưa một dạng dưới không ngừng, vậy chỉ có thể là dùng phòng ngự tính nhẫn thuật tới, thân thể căn bản gánh không được.

"Cho nên mới càng phải cùng Tsunade đại nhân ngươi học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, một bên trị liệu một bên chạy, có lẽ thật có thể được." Shizune sau khi lau xong Moyu đứng người lên nói ra.

"Hôm nay cũng là muốn học tập hai giờ." Moyu xuất ra hai mươi vạn lượng đưa cho Tsunade nói ra.

"Vì cái gì không nhiều học một chút thời gian? Hôm nay là trời mưa, ta không muốn ra ngoài, thời gian có thể trì hoãn một điểm." Tsunade ngẫm lại hỏi.

Đây coi như là nàng đối Moyu một điểm nhỏ đền bù tổn thất đi, dù sao tại hai ngày này kinh thường tính tự dưng phỏng đoán Moyu.

"Bời vì nhanh không có tiền." Moyu trực tiếp nên nói nói.

"Ta tại Nhẫn Giả Trường Học làm giáo sư, cơ bản không chấp hành trường học bên ngoài ngoài định mức nhiệm vụ, cho nên trên người bây giờ không có gì tiền, sau ngày hôm nay một đoạn thời gian rất dài không thể tìm Tsunade đại nhân ngươi học tập, phải đợi khai giảng sau một tháng trường học phát tiền lương."

Tsunade đột nhiên minh bạch hết thảy.

Vì cái gì Moyu hai ngày trước đến sớm như vậy học sáu giờ, đằng sau càng ngày càng muộn thời gian học tập cũng càng ngày càng ít.

Nguyên nhân ngay tại ở tiền, Moyu cho nàng mở giá tiền là mười vạn lượng một giờ, cái giá tiền này đủ để phát bố một cái cấp B nhiệm vụ.

Nàng không biết Moyu thực lực cụ thể như thế nào, nhưng Moyu tại Nhẫn Giả Trường Học công tác lời nói mạnh hơn cũng kiếm lời không bao nhiêu tiền, bời vì Nhẫn Giả Trường Học cũng không phải nhìn thực lực đưa tiền, là nhìn chức vị là nhìn tích hiệu.

Cương trong lòng bàn tay có một chút chút ít áy náy, nàng là thật không nghĩ tới Moyu học tập biến hóa hội là bởi vì tiền, dù sao nàng chưa từng có để ý trả tiền, dù là từ nhỏ thua đến đại cũng một mực làm không biết mệt qua sòng bạc đưa tiền.

"Hôm nay qua đi đến một tháng tài năng lại đến học tập, đây chẳng phải là đến một tháng đều ăn không được loại kia sắp xếp!" Tsunade phát hiện một cái cực nghiêm túc vấn đề.

Nàng vuốt vuốt mái tóc, từ kiệm thành sang dễ từ sang thành kiệm khó, muốn nàng bời vì loại này phá sự một tháng ăn không được Moyu sắp xếp đây cũng quá khó chịu..