Chương 291: Tsunade quyết định

Chương 291: Tsunade quyết định

Hai giờ dạy học trôi qua rất nhanh  chờ Tsunade dạy xong thời điểm phát hiện trời nắng.

Moyu tự giác mua thức ăn nấu cơm, mà Tsunade thì là ngồi ở phòng khách suy nghĩ nhân sinh.

"Như thế nào mới có thể nhường Moyu có tiền đứng lên?" Tsunade mười phần nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này, Moyu có tiền lời nói liền có thể mỗi ngày tìm nàng học tập.

Tsunade cảm thấy Moyu đi mở nhà ăn bán giá cao sắp xếp khẳng định đến tiền rất nhanh, nhưng cái này đã bị Moyu bản thân phủ định, hiển nhiên không được.

Tsunade liên tiếp muốn mấy cái chủ ý đều là nghĩ đến liền bị lập tức phủ định, bời vì không phải muốn Moyu đổi chức nghiệp hoặc là chính là nàng chính mình cảm thấy đều có chút không đáng tin cậy.

"Shizune a, ngươi cảm thấy thế nào mới có thể để cho Moyu có tiền đứng lên, ngươi cũng không muốn Moyu về sau một tháng cỡ nào tài năng tới một lần a?" Không nghĩ được biện pháp tốt Tsunade nhìn về phía bên cạnh Shizune.

Shizune mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng các phương diện biểu hiện bên trên coi như đáng tin.

"Tại sao phải Moyu lão sư có tiền đâu?" Shizune vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lấy Tsunade.

"Ngươi nghĩ, Moyu không có tiền liền không có cách nào tìm ta học tập, tuy nhiên ta là cảm thấy hắn trực tiếp tới nấu cơm cũng không tệ, nhưng hắn khẳng định không nguyện ý, không phải vì học tập lời nói hắn khẳng định liền sẽ không tới." Tsunade thân thể hướng (về) sau nghiêng dựa vào cái ghế nói ra.

"Đã Moyu lão sư không có tiền, này Tsunade đại nhân ngài không muốn lấy tiền không là tốt rồi à, Moyu lão sư cho chúng ta làm sắp xếp không phải cũng không có lấy tiền sao?" Shizune ngẫm lại nói ra.

Tsunade gãi gãi đầu, cái này nàng ngược lại cũng không phải là không có nghĩ tới, nhưng nếu là không lấy tiền lời nói nàng tổng cảm giác mình thua thiệt.

Nàng thế nhưng là tam nhẫn Tsunade a, Nhẫn Giới công nhận Y Thánh, muốn tìm nàng chữa bệnh người có thể từ Konoha bệnh viện xếp hàng xếp tới Chủ Thành khu bên ngoài, nếu như là vì theo đạo bơ sữa người, há không phải nói rõ nàng là một cái ăn hàng.

"Tsunade đại nhân ngài dạy ta không cũng không có lấy tiền, mà lại ngài cũng có thể đưa ra hắn thù lao." Shizune tiếp tục nói.

Tsunade cho Shizune dựng thẳng lên một cái ngón tay cái sau đó dùng tay nhéo mạnh một hồi Shizune gương mặt, nếu như Moyu là nàng đệ tử lời nói vậy dĩ nhiên là không cần tiền, đổi thù lao cũng là một cái rất không tệ phương pháp, căn bản giải quyết tiền vấn đề.

Tsunade quyết định vẫn là lựa chọn đổi thù lao, dù sao nàng đối Moyu vẫn có chút không hiểu, không muốn tùy tiện thu đồ đệ.

Lúc ăn cơm đợi, nhìn lấy như vậy là một đạo chưa thấy qua thịt gà sắp xếp Tsunade hiếu kỳ Moyu đến tột cùng nắm giữ bao nhiêu đường cùng gà có quan hệ sắp xếp.

"Cái này sắp xếp tên là cái gì?" Tsunade hiếu kỳ hỏi một câu.

"Nước bọt gà." Moyu mỉm cười hồi đáp.

"Thật sự là kỳ quái tên." Tsunade đậu đen rau muống một câu sau đó quả quyết kẹp lên một cái đồng hồ mặt có tương ớt lộng lẫy thịt gà nhét vào trong miệng.

Tsunade con mắt xuất hiện ánh sáng, nàng đã 5 ngừng lại chưa từng ăn qua Moyu sắp xếp, khi thịt gà thả vào bên trong miệng thời điểm Tsunade liền biết trở về, cái loại cảm giác này trở về.

Giờ phút này Tsunade mười phần bội phục Moyu, một con gà mà thôi, thế mà có thể có ba loại khác biệt lớn như vậy cách làm, hơn nữa còn đều ăn thật ngon.

Nếu như nàng là Chữa Bệnh Nhẫn Thuật đạt đến đỉnh điểm, như vậy Moyu không hề nghi ngờ là tại sắp xếp bên trên đạt tới không thể siêu việt đỉnh điểm.

Tsunade khống chế không nổi ăn một khối lại một khối thịt gà, đêm đó cơm không sai biệt lắm phải kết thúc thời điểm Tsunade mới nhớ tới chính mình quên cùng Moyu trò chuyện dạy học sự tình.

"Khụ khụ, Moyu a, hôm nay ngươi chớ vội đi." Vì phòng ngừa Moyu đi thẳng về, Tsunade cấp tốc mở miệng nói ra.

"Tsunade đại nhân, là có chuyện gì không?" Moyu đem đũa buông xuống hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Lúc đầu định tốt dạy học thù lao là không thể tuỳ tiện cải biến, nhưng ta nhìn ngươi học tập nhiệt tình rất cao, Shizune cũng thật thích ngươi, ta đặc biệt cho phép ngươi đem nguyên bản mười vạn lượng một giờ thù lao đổi thành hắn thù lao." Tsunade dùng thưởng thức ánh mắt nhìn Moyu nói ra, phảng phất là bị Moyu nỗ lực chỗ đả động.

"Tsunade đại nhân, dạng này thật có thể chứ." Moyu trên mặt xuất hiện kinh hỉ cảm kích biểu lộ.

Moyu trong nội tâm biết Tsunade chân chính nguyện ý đổi thù lao nguyên nhân, bất quá đây là không thể điểm ra đến, đến bồi tiếp Tsunade diễn tiếp.

Tsunade khẳng định gật gật đầu.

"Đã như vậy, này thù lao đổi thành đối Shizune gia giáo có thể chứ?" Moyu một bộ trầm tư suy nghĩ bộ dáng suy nghĩ mấy phần chuông cuối cùng hồi đáp.

Thực đây là hắn ngay từ đầu liền có suy nghĩ qua thù lao, sở dĩ muốn một bộ khổ tưởng bộ dáng là bởi vì có đôi khi rất dễ dàng đạt được đáp án hội bị xem thường.

Sắp xếp cái giờ này là không thể xem như thù lao, tuy nhiên hắn biết Tsunade cũng là đồ này ăn một miếng, nhưng cũng không thể đem loại chuyện này phóng tới bên ngoài, như thế liền thành thuần túy giao dịch.

So với thuần túy giao dịch, Moyu càng muốn cho hơn giao dịch này biến thành có cảm tình giao dịch.

Hắn tại Chữa Bệnh Nhẫn Thuật bên trên thiên phú rất lợi hại phổ thông, cùng Phong Ấn Thuật không so được, cho nên hắn muốn phải nhanh hơn hoàn thành Sung Điện Bảo kế hoạch vậy cũng chỉ có thể đang cày cao Tsunade độ thiện cảm về sau trực tiếp nhường Tsunade tham dự bên trong.

"Khi Shizune gia giáo?" Tsunade có chút mộng, nàng dạy Moyu thù lao là Moyu đến dạy Shizune, đây có phải hay không có chút quấn.

Tuy nhiên nàng là cảm thấy Moyu tuỳ tiện nhắc tới điều kiện liền tốt, nhưng cảm thấy mình gia giáo có thể cùng tam nhẫn dạy học ngang nhau cái này liền có chút tiểu tự luyến.

"Tsunade đại nhân ngài không nên xem thường Moyu lão sư, hắn rất biết dạy người, là Nhẫn Giả Trường Học lợi hại nhất lão sư, một người dạy hơn ba trăm người đều có thể dạy rất tốt." Bên cạnh Shizune nhỏ giọng nói ra.

Nghe xong Shizune lời nói, lại nghĩ tới Moyu vừa mới một bộ minh tư khổ tưởng bộ dáng, Tsunade cảm thấy Moyu khả năng này không phải tự luyến, mà chính là đã cầm ra bản thân tự hào nhất bản sự.

Dù sao cùng Moyu ở chung mấy ngày nay Moyu các phương diện biểu hiện đều thật khiêm nhường, không có khả năng đột nhiên liền phát bệnh tự luyến.

Đương nhiên, Tsunade chẳng qua là cảm thấy Moyu rất có tâm, dạy học năng lực lời nói muốn đánh cái trước dấu chấm hỏi, Nhẫn Giả Trường Học bên trong dạy cùng tốt nghiệp dạy đó cũng không phải là một chuyện.

"Này quyết định như vậy." Tsunade đánh nhịp khẳng định Tân Báo thù.

Đến lúc đó nàng nhìn một chút Moyu là thế nào dạy, không có vấn đề quá lớn lời nói vẫn là cái này thù lao, dù sao Shizune đều nói mình thật thích Moyu.

Moyu lộ ra nụ cười cùng Tsunade nói lời cảm tạ, đồng thời trò chuyện về sau thời gian học tập vấn đề.

Sự tình so Moyu muốn còn muốn nhẹ lỏng một ít, hắn còn có hắn một số xảy ra bất trắc dự bị dự án đều không có phát huy được tác dụng.

Phong Ấn Thuật Sung Điện Bảo kế hoạch xem như đi đến quỹ đạo, tiếp xuống Moyu chỉ cần duy trì bình thường hành động là đủ.

Nương theo lấy Tsunade vấn đề giải quyết, Nhẫn Giả Trường Học chính thức nghênh đón toàn năm học mới.

...

Hai năm nhất ban phòng học, phân biệt hai tuần lễ các học sinh bắt đầu thảo luận chính mình cái này hai tuần lễ kinh lịch.

"Kotetsu, ngày nghỉ này có tìm được hay không thời cơ đem ngươi cái kia biểu ca cho thu thập?" Kamizuki Izumo một mặt hiếu kỳ hỏi.

Tại nghỉ thời điểm Hagane Kotetsu liền tuyên bố ngày nghỉ này muốn cùng cái kia so với hắn lớn hơn một tuổi biểu ca tiến hành chiến đấu, dùng thực lực trấn áp.

Làm hảo huynh đệ, Kamizuki Izumo cực lo lắng Hagane Kotetsu ăn thiệt thòi, dù sao Hagane Kotetsu cái kia biểu ca xác thực được xưng tụng âm hiểm xảo trá, hắn xuất liên tục mấy đạo diệu kế cũng không thể cầm xuống.

"Đừng đề cập, cái này bỉ ổi gia hỏa biết thực lực của ta mạnh không cùng ta tiến hành thực chiến, cứng rắn muốn dùng trò chơi phân thắng bại, ta mỗi ngày không phải đọc sách cũng là đoán luyện này đến lúc chơi game, sau cùng thua trận." Hagane Kotetsu thở dài nói ra.

"Hắn có thể cự tuyệt ngươi thực chiến ngươi cũng có thể cự tuyệt hắn trò chơi khiêu chiến a." Kamizuki Izumo một mặt không giải thích nói.

"Bởi vì hắn nói nếu như ta thắng lời nói, liền giúp ta truy Mie." Hagane Kotetsu một mặt tiếc nuối.

"Ha-Ha, rất có Kotetsu ngươi phong cách." Kamizuki Izumo cười vỗ vỗ Hagane Kotetsu bả vai, đây đúng là khiến người vô pháp cự tuyệt điều kiện.

"Trọng điểm không phải là gia hỏa này ngày nghỉ toàn đang đọc sách cùng đoán luyện sao!" Anko nhịn không được mở miệng đậu đen rau muống nói.

Nàng còn nhớ rõ Hagane Kotetsu nói ngày nghỉ không dễ phải thật tốt hưởng thụ, kết quả thì ra là như vậy hưởng thụ.

"Nói đến chúng ta là học sinh đi, học tập không phải đương nhiên sự tình à." Hagane Kotetsu có lý có cứ nói ra.

"Lời tuy như thế, nhưng Kotetsu ngươi cái này cho người ta cảm giác liền là muốn người khác dừng lại tại nguyên chỗ sau đó chính mình vụng trộm nỗ lực qua siêu việt, thật sự là bỉ ổi a, đem trường học xem như chiến trường, đem đồng học coi là địch nhân." Kamizuki Izumo đau lòng nhức óc bộ dáng chỉ trích nói.

"Cũng là là được!" Anko cấp tốc gật đầu, cảm giác Kamizuki Izumo nói ra trong nội tâm nàng lời nói.

"Thế nhưng là ta có nhìn thấy Izumo ngươi cũng tại đoán luyện ." Hagane Kotetsu hắc vừa cười vừa nói.

Anko đối với cái này không ngạc nhiên chút nào, bởi vì việc này đã sớm trình diễn không biết bao nhiêu lượt, bởi vậy Anko cố ý ngồi vào giữa hai người, thuận tiện cùng một chỗ thu thập.

"Thực chỉ có một lần kia, vừa lúc chăn mền sắt ngươi trông thấy mà thôi." Kamizuki Izumo cảm thấy mình còn có thể giãy dụa một chút.

Anko không nhìn Kamizuki Izumo ngụy biện, xoa xoa quyền đầu chuẩn bị động thủ, cái này hai hàng lời nói có thể tin liền có quỷ.

Sau một khắc Anko động thủ ý nghĩ liền dập tắt, bởi vì vì lão sư tới.

Moyu đẩy cửa ra đi vào phòng học lộ ra ôn hòa nụ cười nhìn về phía các học sinh.

Gần nhất phiền lòng sự tình hơi nhiều, cho nên đổi mới có chút kéo khố, điểm ấy rất xin lỗi, ta tận lực điều chỉnh trở về  chờ sau đó còn có một chương.