Chương 292: Thượng Nhẫn hội nghị

Chương 292: Thượng Nhẫn hội nghị

"Moyu lão sư buổi sáng tốt lành." Toàn lớp học sinh đều tích cực cùng Moyu chào hỏi.

So sánh xã trâu Anko còn đứng người lên cùng Moyu phất tay.

"Mọi người buổi sáng tốt lành." Moyu mỉm cười đáp lại sau đó dùng ánh mắt ra hiệu Anko ngồi xuống.

"Từ hôm nay trở đi mọi người liền không còn là năm nhất học sinh mà chính là năm thứ hai học sinh, cái trước năm học tất cả mọi người rất lợi hại nỗ lực thành tích cũng rất tốt, năm nay có hay không muốn vượt qua một năm trước ý nghĩ?" Moyu nhìn chung quanh một vòng cười hỏi.

"Có có có!" Anko nói liên tục ba cái có thể hiện ra bản thân khí thế.

"Năm nay Kỳ nghỉ hè đặc huấn ta muốn đi vào B tổ!" Hagane Kotetsu hô ra chính mình cái này học kỳ tiểu mục tiêu.

"Năm nay còn muốn tiếp tục khai phát càng nhiều thực dụng nhẫn thuật!" Kamizuki Izumo cùng một thời gian hô.

"Năm nay lý luận nhất định phải thi một lần chín mươi lăm trở lên."

"Thực chiến điểm số muốn vượt qua ba mươi lăm phân."

Các học sinh tại Moyu sau khi nói xong đều cấp tốc nói ra chính mình cái này học kỳ mục tiêu, một bộ muốn dấy lên đến bộ dáng.

Moyu cười gật gật đầu, đối các học sinh trùng kích rất hài lòng.

"Như vậy, bắt đầu đi học."

Các học sinh lập tức an tĩnh lại, lúc mới bắt đầu đợi còn sẽ có người dùng cực nhỏ thanh âm giao lưu, trung gian thời điểm trên cơ bản không có người nói chuyện đều tại nghiêm túc nghe giảng bài luyện tập.

【  hoàn thành giảng bài )

【  đánh giá: A )

【  lấy được được thưởng: Thủy Độn  Thủy Trận Bích )

Cái này năm học Moyu đều chuẩn bị dùng để xoát nhẫn thuật, mở rộng chính mình kỹ năng kho, đề bạt kỹ năng độ thuần thục.

Phổ thông Ninja cần tìm đúng một đầu đường đua sau đó tiến hành xâm nhập học tập cấu tạo chính mình hệ thống, mà bật hack Moyu không cần phiền toái như vậy.

Hắn đã có thể sử dụng Lôi Chi Hô Hấp ban văn hình thức hóa thân thể thần tốc Ninja, cũng có thể dùng độ thuần thục cực cao tính chất biến hóa nhẫn thuật dùng ra uy lực cực lớn Tổ Hợp Nhẫn Thuật, chỉ dùng Nham Chi Hô Hấp cùng Bát Môn Độn Giáp hắn cũng là một cái mười phần Thể Thuật Cao Thủ.

Đã sẽ không phát sinh tham thì thâm sự tình, như vậy Moyu khẳng định là phải tận lực để cho mình càng thêm toàn năng.

Bời vì nhẫn thuật ở giữa Ninja ở giữa là có khắc chế quan hệ, Roshi tại về sau sẽ bị Kisame đan giết, mà trước mắt Minato không có cách nào một mình cầm xuống Jinchuriki, chẳng lẽ nói về sau Kisame liền có thể đánh bại hiện tại Minato à, hiển nhiên không thể nói như vậy.

Chỉ là bởi vì Kisame Giao Cơ khắc chế Vĩ Thú, mà Kisame tự thân Thủy Độn lại khắc chế Roshi Dung Độn, song trọng khắc chế phía dưới dẫn đến Roshi không địch lại Kisame.

Nhưng muốn Kisame cùng hiện tại Minato chiến đấu, Moyu chỉ có thể nói Kisame có thể sẽ không thua, nhưng nếu có người thắng một nhất định là Minato, cho dù là không có nắm giữ Rasengan thanh niên Minato cũng là có rất mạnh thực lực.

Vì phòng ngừa bị khắc chế, cũng nhường mình có thể khắc chế người khác, Moyu muốn muốn nắm giữ càng nhiều cao độ thuần thục kỹ năng.

Hắn không phải là không có tại cấu tạo hệ thống, mà chính là hắn tại đồng thời cấu tạo rất nhiều hệ thống để cho mình trở nên toàn năng.

Buổi chiều khóa là giảng bài, Moyu xoát ra hai cái Phong Độn nhẫn thuật.

Ngay tại Moyu chuẩn bị qua tìm Tsunade thời điểm hắn chú ý tới Thượng Nhẫn hội nghị tổ chức.

Thế là Moyu thay đổi phương hướng trực tiếp qua đến Hỏa Ảnh cao ốc.

Moyu đến không tính là muộn cũng không tính sớm, hắn đến lúc đó trong phòng đã có một ít Thượng Nhẫn, nhưng không nhiều.

"Moyu Thượng Nhẫn." Có Thượng Nhẫn lên tiếng chào hỏi.

Moyu mỉm cười đáp lại, hắn nhận ra, đây là trên chiến trường đụng phải Konoha Thượng Nhẫn.

Cùng trước đó không giống nhau, lần này Moyu tính toán là có chút danh tiếng, mà lại chỉ dùng của mình thực lực đánh ra đến, cái này dẫn đến có không ít Thượng Nhẫn chủ động cùng Moyu đáp lời, đến hiểu biết Moyu vị này đột nhiên xuất hiện Thượng Nhẫn cường giả.

"Thật không phải lúc, ta vừa mới chuẩn bị đi mua một ít cơm nắm ăn." Trần Lão Sư đi tới liền trực tiếp đậu đen rau muống nói.

Hắn chú ý tới Moyu, đi đến Moyu trước mặt hỏi: "Konoha Long Thần tu luyện thế nào? Có không hiểu địa phương hội nghị kết thúc trực tiếp nói cho ta biết đi, vừa vặn ngươi cái kia Thể thuật ta cũng có chút vấn đề."

"Ừm, đã cơ bản có thể thi triển đi ra, bất quá quả thật có chút địa phương có nghi hoặc, hội nghị kết thúc về sau hảo hảo giao lưu một phen." Moyu cười gật gật đầu hồi đáp.

Trực tiếp thể hiện ra tinh thông mức độ có chút dọa người, tuần hoàn tiến dần lên đến tương đối tốt.

Chung quanh Thượng Nhẫn nghe thấy hai người giao lưu nhìn về phía Moyu ánh mắt càng thêm hiếu kỳ, Trần Lão Sư Thể thuật tại Konoha Thượng Nhẫn vòng có thể nói là mười phần nổi danh, mà nghe hai người đối thoại, Trần Lão Sư thế mà vẫn phải hỏi Moyu Thể thuật vấn đề.

"Ha-Ha, Moyu, tại Tsunade bên kia học tập thế nào, có thể tuyệt đối đừng chọc giận nàng tức giận, bằng không hậu quả thế nhưng là rất khủng bố." Cùng Minato cùng đi tiến đến Jiraiya trông thấy Moyu nghiêm túc nhắc nhở.

Có thể là bời vì Chữa Bệnh Nhẫn Thuật quá mạnh, Tsunade xuất thủ có chút không nhẹ không nặng, liền xem như cùng là Konoha Ninja đồng bạn cũng giống như vậy trọng quyền xuất kích.

"Ừm, tiến triển rất lợi hại thuận lợi." Moyu trả lời Jiraiya đồng thời mỉm cười cùng Minato đánh một cái bắt chuyện.

"Ta làm sao khủng bố?" Sau Jiraiya hai bước đi tới Tsunade hai tay ôm ngực một mặt khó chịu đối Jiraiya hỏi.

Tuy nhiên nàng nện Jiraiya quả thật có chút nhiều, nhưng Tsunade cho rằng là Jiraiya thực sự thiếu đánh.

"A ha ha, ta ý là Tsunade ngươi là một cái nghiêm ngặt hảo lão sư, nhường Moyu học tập cho giỏi không thể cô phụ ngươi nghiêm túc dạy bảo." Jiraiya một trận giới cười giải thích nói.

Cũng may Tsunade căn bản không có tìm sự tình suy nghĩ, nàng chỉ là thuận miệng nói mà thôi, nói xong Tsunade đi đến Moyu bên cạnh, hỏi thăm Moyu hôm nay sẽ tới hay không học tập.

Trước kia Moyu nói là muốn đi, nhưng bây giờ muốn khai hội chậm trễ một chút thời gian, vậy liền không nhất định.

Moyu muốn muốn nói cho Tsunade chính mình sẽ đi, không trải qua muộn một chút mới đi.

"Hiruzen, ngươi là lúc nào phát hiện hắn tiềm lực?" Chỉ có bốn cái vị trí bên trên, Danzo nhìn lấy cùng rất nhiều Hỏa Ảnh buộc lên nhẫn sinh ra gặp nhau Moyu một mặt khó chịu đối Sarutobi hỏi.

"Tại hắn tiến vào Nhẫn Giả Trường Học ngày đầu tiên." Sarutobi cười ha hả sờ sờ ria mép nói ra.

Nếu như Danzo không đem Moyu phái đến Nhẫn Giả Trường Học, hắn còn không biết Danzo thủ hạ có một nhân tài như vậy.

"Bây giờ Nhẫn Giới cục thế càng ngày càng hỗn loạn, các nước đều tại lẫn nhau chinh phạt, ta cần một số càng cường đại bộ hạ đi thu hoạch tình báo, lấy hắn thực lực không nên tại Nhẫn Giả Trường Học, hắn hẳn là trở lại Căn Bộ chấp hành càng trọng yếu hơn nhiệm vụ." Danzo trầm giọng nói ra.

"Ngươi biết, ta mới là Hỏa Ảnh." Sarutobi ánh mắt trở nên sắc bén, chằm chằm đến Danzo nói không ra lời.

Danzo trong lòng tối chửi một câu, nhưng rất nhanh lại đắc ý.

Hắn đương nhiên biết Sarutobi sẽ không để người, đào đi loại này đẳng cấp nhân tài làm sao có thể sẽ còn trả về, Danzo không cho rằng Sarutobi lại ở loại này đơn giản sự tình bên trên vờ ngớ ngẩn.

Hắn sở dĩ nói như vậy là muốn đợi chút nữa kết thúc cùng Sarutobi yếu điểm chỗ tốt.

"Hiruzen a, ngươi vẫn là đánh giá thấp ta, ta bộ hạ cũng không phải dễ cầm như vậy đi." Danzo trong lòng cười lạnh.

Moyu trước khi đi tại Căn Bộ khu vực chân thành tha thiết biểu lộ hắn còn nhớ rõ, đây tuyệt đối là một cái có căn chi ý chí thuần chủng Căn Bộ thành viên.

"Hội nghị bắt đầu." Khi người đến không sai biệt lắm về sau Sarutobi gật đầu nói..