Chương 293: Làng Mây tiến công

Chương 293: Làng Mây tiến công

"Ngay hôm nay, số lớn Làng Mây Ninja từ Thang Chi Quốc trùng kích nước ta biên cảnh." Sarutobi một mặt nghiêm túc mở miệng nói ra.

Một số tương đối tuổi trẻ Thượng Nhẫn biểu hiện trên mặt trở nên ngưng trọng, tuy nhiên Làng Mây rất sớm đã cùng Konoha ở vào trạng thái chiến tranh nhưng song phương cũng chưa từng xảy ra đại chiến.

Bất quá đại bộ phận Thượng Nhẫn đều là một mặt bình tĩnh, bởi vì bọn hắn biết nếu quả thật đến vô cùng khẩn cấp thời điểm vậy thì không phải là khai hội, mà chính là trực tiếp sai khiến Nhẫn Giả Bộ Đội tiến đến trợ giúp, đã còn có rảnh rỗi khai hội thương lượng vậy khẳng định là tình huống còn tốt.

"Cũng may chúng ta bộ đội tiền tuyến các Ninja mười phần ương ngạnh, rất tốt ngăn trở địch nhân thế công, đem Làng Mây Nhẫn Giả Bộ Đội ngăn ở Hỏa Chi Quốc bên ngoài." Sarutobi đón đến nói ra.

Một mặt là trinh sát Ninja phát hiện dị động, lại thêm Minato đụng phải tân nhiệm AB tổ hợp, thế là Sarutobi tăng số người Ninja đóng giữ biên cảnh, cho nên chưa từng xuất hiện vấn đề lớn.

"Bất quá tình huống y nguyên không thể lạc quan, cần điều động càng nhiều Ninja qua biên cảnh đem Làng Mây âm mưu thất bại." Sarutobi tiếp tục nói.

Lựa chọn một cái quan chỉ huy chỉ huy Nhẫn Giả Bộ Đội trợ giúp tiền tuyến là lần này hội nghị nội dung một trong.

Thực trước đó Sarutobi đã cùng Danzo ba người bọn họ mở một cái Tiểu Hội, nguyên bản Sarutobi là muốn tiếp tục nhường Jiraiya gánh Nhâm chỉ huy quan viên, nhưng Danzo cho rằng Orochimaru qua càng tốt hơn  sau cùng quyết định cái này phóng tới Thượng Nhẫn trong hội nghị mới quyết định.

Sarutobi nhìn về phía Jiraiya, hắn muốn cho Jiraiya chủ động xin đi giết giặc dẫn đội qua trợ giúp biên cảnh.

Muốn trở thành Hỏa Ảnh phương pháp tốt nhất cũng là cầm tới siêu việt tất cả mọi người công tích, Jiraiya vừa mới đã đánh bại một lần Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội, nếu như lại thành công đánh bại Làng Mây, như vậy Jiraiya tại Konoha danh vọng sẽ đạt tới một cái vùng đất mới bước.

"Minato a, dạy bảo đệ tử là cảm giác gì, loại kia các đệ tử tại chính mình chỉ đạo dưới từng ngày trưởng thành rất không tệ đi." Jiraiya quay đầu cùng Minato nói ra, không có cùng Sarutobi đối mặt.

"Ừm." Minato lộ ra ôn hòa mỉm cười gật đầu nói.

"Ai, gia hỏa này." Sarutobi nhìn lấy Jiraiya vừa đúng quay đầu trong lòng thở dài.

Trong hội nghị bên trong yên tĩnh hai mươi giây, ngay sau đó Orochimaru mở miệng nói: "Đệ Tam Mục đại nhân, ta nguyện ý tiến về biên cảnh trợ giúp."

Bởi vì là khai hội duyên cớ cho nên Orochimaru không có hô Sarutobi gọi lão sư.

Gặp Orochimaru đứng ra Danzo lập tức tiến hành lên tiếng ủng hộ, tán thưởng Orochimaru hỏa chi ý chí.

Nhìn xem không có cạnh tranh dục vọng Jiraiya, Sarutobi cuối cùng quyết định lấy Orochimaru vì quan chỉ huy chỉ huy một ngàn tên Ninja trợ giúp biên cảnh.

Dù sao vừa mới cự tuyệt rơi Danzo một điều thỉnh cầu, mà lại Jiraiya bản thân nhìn qua cũng không quá muốn đi.

Xác định xong trợ giúp tiền tuyến nhân tuyển về sau hội nghị cũng không có kết thúc, tổ chức Thượng Nhẫn hội nghị tự nhiên không có khả năng chỉ thảo luận chuyện này.

"Nhẫn Giới cục thế hỗn loạn, hiện tại giữa các nước đều tại tiến hành chiến tranh, tại dạng này cục thế phía dưới các ngươi cảm thấy Konoha hẳn là áp dụng thế nào hành động?" Sarutobi nhìn lấy Thượng Nhẫn nhóm hỏi.

So sánh với nhường người nào chỉ huy bộ đội qua trợ giúp tiền tuyến, cái này mới là hội nghị chủ yếu thảo luận nội dung, bời vì cái trước nhân tuyển liền mấy cái như vậy, không có lúc bắt đầu đợi tâm lý liền không sai biệt lắm nắm chắc.

"Đương nhiên là tích cực tham dự chiến tranh, nhường đại danh cùng người ủy thác đều biết đến thực lực chúng ta, lời như vậy Konoha danh vọng có thể đi vào một cái mới đỉnh phong." Danzo trước tiên nói ra bản thân cái nhìn.

Ninja thôn ủy thác không phải vô duyên vô cớ đến, đặc biệt là nước ngoài ủy thác, trên cơ bản đều là hướng về phía Ninja thôn thực lực đến, Nhẫn Giới Đại Chiến biểu hiện càng tốt Ninja thôn chiến tranh kết thúc về sau ủy thác nhiệm vụ liền sẽ càng nhiều, trái lại có thể sẽ giảm bớt.

"Phản công tiến Lôi Chi Quốc cùng Thổ Chi Quốc, nhường những tên kia biết rõ nói chúng ta Konoha Ninja lợi hại!" Làm Konoha Ưng Phái lãnh tụ, Danzo nói xong cũng có Ưng Phái Thượng Nhẫn nói theo.

"Phong Chi Quốc bên kia có thể điều động gián điệp điều tra, mất đi Tam Đại Phong Ảnh còn cùng Làng Mây kịch chiến, Làng Cát hiện tại trước đó chưa từng có suy yếu."

"So với cái này, đã chiến tranh càng ngày càng kịch liệt, còn không nhiều bồi dưỡng một số Y Liệu Nhẫn Giả à, nếu như mỗi một đội ngũ đều có thể có một tên Y Liệu Nhẫn Giả, như vậy thương vong đem hội giảm mạnh." Một mực không nói gì Tsunade mở miệng.

Lúc đầu nàng là không muốn nói chuyện, chỉ muốn mở xong hội trở về nằm các loại Moyu làm tốt cơm, nhưng nàng thật sự là nhìn có chút không quen những Ưng Phái đó phát biểu.

Bị người xâm lấn đánh lại Tsunade cảm thấy không có mao bệnh, nhưng còn muốn đối Phong Chi Quốc cái này trước mắt không có xung đột quốc gia động thủ không phải tinh khiết có bệnh à.

"Xác thực muốn nhiều bồi dưỡng một số Y Liệu Nhẫn Giả, bất quá một tiểu đội phân phối một cái Y Liệu Nhẫn Giả lời nói còn là rất khó thực hiện." Sarutobi khẽ lắc đầu nói ra.

Hắn thuyết pháp này là thuộc về cho Tsunade mặt mũi, cái này đề án hắn vĩnh viễn đều khó có khả năng đồng ý, bời vì lãng phí nhân lực vật lực còn không lấy lòng.

Konoha thường quy tiểu đội là bốn người, một tên đội trưởng ba tên đội viên, nếu như nói trong bốn người liền muốn có một tên Y Liệu Nhẫn Giả, như vậy bốn ngàn Ninja bên trong phải có một ngàn tên Y Liệu Nhẫn Giả.

Konoha có khả năng nuôi lên Ninja là hữu hạn, không phải nói có thể vô hạn bành trướng, gia tăng Y Liệu Nhẫn Giả liền muốn giảm bớt phổ thông Ninja số lượng, này lại dẫn đến Konoha Ninja tổng thể thực lực giảm xuống.

Mà lại bồi dưỡng Y Liệu Nhẫn Giả so phổ thông Ninja đại giới cao hơn nữa mà lại càng khó khăn, Sarutobi làm sao lại dùng tiền nhường Konoha thực lực giảm xuống.

"Nếu như muốn bồi dưỡng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật nhân tài lời nói, ta ngược lại thật ra có một cái ý nghĩ  bình thường mà nói Chakra lực khống chế người tốt tại Chữa Bệnh Nhẫn Thuật bên trên sẽ càng có tài năng, nếu như tại Nhẫn Giả Trường Học giai đoạn liền bắt đầu tiến hành phương diện này nhân tài bồi dưỡng, đã có thể sàng chọn ra có tài năng người cũng có thể rút ngắn bồi dưỡng thời gian." Moyu muốn muốn mở miệng nói ra.

"Thiết lập một cái chữa bệnh học sinh năng khiếu lớp học, nhường có trở thành Y Liệu Nhẫn Giả chí hướng các học sinh tiến vào cái lớp này tiến hành Y Liệu Nhẫn Giả bồi dưỡng."

Hệ thống khen thưởng có ngẫu nhiên có cố định, dạy bảo học sinh mang đến đề thăng cũng là cố định, Thể thuật đề bạt bạo thể thuật, nhẫn thuật đề bạt bạo nhẫn thuật, hắn muốn tiến một bước co lại phạm vi nhỏ, thử một lần nếu như chỉ dạy Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, như vậy khen thưởng có thể hay không chỉ có Chữa Bệnh Nhẫn Thuật.

Nếu như thành công lời nói Moyu Nhẫn Giả Trường Học cải cách kế hoạch liền rất có triển vọng, về sau muốn tinh tiến cái nào đó lĩnh vực qua dạy một cái nào đó chuyên nghiệp học sinh, chỉ hướng tính lấy được được thưởng.

Mà lại Moyu cảm thấy lúc này nói loại lời này hẳn là còn có thể tiểu xoát một đợt Tsunade hảo cảm.

"Chữa bệnh học sinh năng khiếu..." Sarutobi lộ ra suy nghĩ thần sắc, cảm giác Moyu ý nghĩ này rất không tệ, so Tsunade đề nghị kia đáng tin nhiều.

Tsunade khẽ nhếch miệng, nhìn về phía Moyu biểu lộ có chút ít kinh ngạc, nàng tỉ mỉ nghĩ lại cũng cảm thấy đề nghị này rất không tệ, đối Y Liệu Nhẫn Giả rất lợi hại thân mật.

Sau đó Moyu không tiếp tục nhiều lời, đây không tính là quá chuyện lớn, không đáng tại khẩn cấp tổ chức Thượng Nhẫn trong hội nghị thảo luận quá nhiều, cũng không phải một lần nữa thành lập một cái chỉ tuyển nhận Y Liệu Nhẫn Giả Nhẫn Giả Trường Học, Bộ Giáo Dục cùng Nhẫn Giả Trường Học bên kia chính mình mở một cái hội liền không sai biệt lắm.

Hội nghị rất nhanh liền lại trở lại Konoha trong chiến tranh hành động bên trên.

Hội nghị kết thúc về sau Moyu đơn giản cùng Trần Lão Sư trao đổi một chút Thể thuật, sau đó liền đi đến Tsunade trong nhà làm cơm tối sau đó học tập chữa bệnh tri thức.

Bởi vì làm cơ sở Hô Hấp Pháp trắc thí không sai biệt lắm, Moyu bắt đầu dạy bảo Nohara Rin cơ sở Hô Hấp Pháp.

Bất quá bời vì bản thể bề bộn nhiều việc duyên cớ, trừ cuối tuần trên cơ bản đều là Ảnh Phân Thân đang dạy, cái này không có cách nào, Shisui đều là như thế..