Chương 294

Chương 294

Sarutobi xử lý tốt cùng chiến tranh tương quan sự vụ về sau hắn nghiêm túc suy nghĩ một chút Moyu chữa bệnh học sinh năng khiếu kế hoạch, cảm thấy xác thực có tính khả thi, thế là điều động Ninja đem Moyu cùng Tsunade cùng một chỗ gọi vào Hỏa Ảnh văn phòng.

Sở dĩ gọi Tsunade cùng một chỗ tới là bởi vì Tsunade rất hiểu Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, có thể tại cụ thể bồi dưỡng chi tiết cho một số đề nghị.

Còn có một nguyên nhân là Sarutobi hi vọng nhờ vào đó nhường Tsunade minh bạch hắn ý nghĩ, không tiếp thu Tsunade ý nghĩ cũng không phải là bởi vì hắn vô tình, mà chính là Tsunade đề nghị cân nhắc quá ít.

Moyu cùng Tsunade trên đường liền đụng phải.

"Tsunade đại nhân." Moyu dẫn đầu chào hỏi trước nói.

"Ngươi đây là cũng muốn đi Hỏa Ảnh cao ốc?" Tsunade nhìn xem cách đó không xa Hỏa Ảnh cao ốc hỏi.

Lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến về sau Tsunade liền không tiếp cùng chiến đấu có quan hệ nhiệm vụ, cho nên nàng rất ít đi Hỏa Ảnh văn phòng, lại thêm vừa vặn đụng phải đưa ra Y Liệu Nhẫn Giả học sinh năng khiếu Moyu, đem những này liên hệ tới Tsunade mơ hồ biết Sarutobi gọi mình đi Hỏa Ảnh văn phòng nguyên nhân.

"Vâng, Tsunade đại nhân cũng vậy sao?" Moyu cười gật đầu hỏi.

"Ừm, phải cùng trước ngươi đưa ra chữa bệnh học sinh năng khiếu có quan hệ." Tsunade nói ra bản thân phỏng đoán.

"Lại nói Moyu ngươi là thế nào nghĩ đến cái này phương pháp?"

Nói, Tsunade nhìn về phía Moyu, nàng cảm thấy loại phương thức này thật rất không tệ, nếu quả thật áp dụng như vậy đến lúc đó Y Liệu Nhẫn Giả tăng trưởng so hiện tại ổn định rất nhiều, cũng lại càng dễ khai quật ra có Chữa Bệnh Nhẫn Thuật mới có thể chịu người.

"Cái này nói như thế nào đây, bởi vì ta là Nhẫn Giả Trường Học lão sư đi, hội lấy Nhẫn Giả Trường Học góc độ qua suy nghĩ vấn đề." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy là cá nhân ngươi ở phương diện này suy nghĩ tương đối nhiều nguyên nhân, không phải vậy làm sao không thấy hắn Nhẫn Giả Trường Học lão sư đưa ra ý nghĩ này." Tsunade cười tán thưởng một câu Moyu.

Nhẫn Giả Trường Học từ khi Senju Tobirama sáng tạo đến nay cơ bản không có tiến hành qua cải biến, vẫn luôn là bộ kia hình thức.

Moyu mỉm cười khiêm tốn một câu, tâm đạo Tsunade đối với phương diện này vẫn rất để ý, Moyu còn là lần đầu tiên trông thấy Tsunade có thể như vậy nghiêm túc khen hắn.

Moyu theo đề tài trò chuyện xuống dưới, nói từ bản thân đối Nhẫn Giả Trường Học một số tư tưởng.

Tỉ như hắn Ninja Trung Học cùng Ninja Đại Học, Trung Học tại tiểu học trên cơ sở truyền thụ càng nhiều nhẫn thuật tri thức cùng Thể thuật, mà Đại Học thì là chia nhỏ chuyên nghiệp sau đó tại cái nào đó chuyên nghiệp thâm canh, thi không đậu Đại Học cũng có thể trực tiếp tốt nghiệp trở thành Ninja, đại học sinh có thể coi là Ninja đi đón lấy nhiệm vụ.

Tsunade nhìn Moyu ánh mắt có điểm gì là lạ, nàng cảm giác mình tại Moyu trên thân trông thấy nàng Thúc Tổ cũng chính là Đệ Nhị Hỏa Ảnh Senju Tobirama bóng dáng.

Moyu người Ninja kia Đại Học đều đã cùng hiện tại Nhẫn Giả Trường Học hoàn toàn không giống, loại trình độ này Sáng chế mới chỉ có thể dùng lớn mật hai chữ để hình dung.

Hai người vừa đi vừa nói rất nhanh liền đi đến Hỏa Ảnh cửa phòng làm việc, Moyu vừa định gõ cửa, Tsunade trực tiếp đẩy cửa vào, thế là Moyu liền theo đi vào.

"Đệ Tam Mục đại nhân." Moyu chào hỏi.

Tsunade liền không có khách khí như vậy, trực tiếp mở miệng nói ra: "Có chuyện gì mau nói."

Đối mặt dạng này Tsunade Sarutobi cũng không giận, cười ha hả đem trong miệng cái tẩu gỡ xuống về sau hồi đáp:

"Ta cảm thấy Moyu cái kia chữa bệnh học sinh năng khiếu ý nghĩ rất tốt, mà ngươi là am hiểu nhất Chữa Bệnh Nhẫn Thuật  có thể tại cụ thể bồi dưỡng bên trên phát huy tác dụng."

"Moyu, đưa ngươi cái kia chữa bệnh học sinh năng khiếu ý nghĩ triển khai nói một câu đi."

Moyu muốn muốn mở miệng nói ra: "Đầu tiên là học sinh năng khiếu tuyển nhận phạm vi, ta cho rằng học sinh năng khiếu hẳn là tại năm thứ hai hoặc là sinh viên năm thứ ba tốt nhất, giai đoạn này học sinh đã đánh xuống cơ sở."

Nhẫn Giả Trường Học là có tương đương một bộ phận bình dân Ninja, tại không có tiến vào Nhẫn Giả Trường Học trước đó bọn họ cái gì cũng đều không hiểu, cho nên Moyu không định tại năm nhất thiết lập học sinh năng khiếu lớp học, ít nhất cũng phải là năm thứ hai.

Thực hắn càng có khuynh hướng năm thứ ba, chẳng qua trước mắt là trạng thái chiến tranh học sinh đều tốt nghiệp tương đối sớm, năm thứ ba hơi trễ, nếu như là bình thường sáu năm chế lời nói năm thứ ba liền rất tốt.

"Ngoài ra học sinh năng khiếu tốt nghiệp khảo thí có thể cải thành cùng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tương quan nội dung." Moyu tiếp tục nói.

Tại Thượng Nhẫn trong hội nghị hắn xác thực chỉ là linh quang nhất thiểm, nhưng sau khi trở về cẩn thận suy nghĩ một phen, đem các phương diện chi tiết đều nghĩ kỹ.

Sarutobi nghe Moyu lời nói gật gật đầu, đối Moyu thái độ rất hài lòng, điều này hiển nhiên không phải thuận miệng nói mà chính là đi qua nghĩ sâu tính kỹ.

"Vậy chuyện này cứ giao cho ngươi cùng Tsunade phụ trách đi, khi kế hoạch hoàn toàn hoàn thiện về sau lại giao lên cho ta xét duyệt." Sarutobi khẽ nhả ra nhàn nhạt bạch vụ rồi nói ra.

Moyu cùng Tsunade đối với cái này đều không có dị nghị, nếu như là việc khác tình Tsunade không nhất định nguyện ý làm, nhưng cái này nàng xác thực nguyện ý động một cái.

"Về sau ngươi đối Y Liệu Nhẫn Giả bồi dưỡng sự tình không hiểu có thể trực tiếp hỏi ta, viết bản kế hoạch sự tình liền liền giao cho ngươi." Tsunade một cái tay vỗ vỗ Moyu bả vai, một cái tay khác giơ ngón tay cái lên.

"Chí ít không muốn tại Hỏa Ảnh trong văn phòng nói như vậy." Sarutobi một mặt im lặng lắc đầu.

"Không phải vậy đâu, còn để cho ta tới viết a, ngươi sẽ cho thông qua à." Tsunade không khách khí đỗi nói.

Sarutobi lộ ra bất đắc dĩ nụ cười, không thông qua có thể là hắn nguyên nhân à, còn không phải Tsunade ý nghĩ quá thoát ly hiện thực.

Moyu vui vẻ đón lấy nhiệm vụ, loại chuyện nhỏ này hắn Ảnh Phân Thân liền có thể xử lý rất xinh đẹp.

Không sau chuyện này đối với cái này Konoha tới nói không có ảnh hưởng gì, đối Nhẫn Giả Trường Học vẫn là có nhất định ảnh hưởng, trực tiếp tại học kỳ mới liền thiết lập có chút không thực tế, Moyu cảm thấy học kỳ sau chứng thực đều tính toán nhanh.

Mấy cái người đệ tử tốt nghiệp, nhưng cái này học kỳ Moyu y nguyên bận rộn, mỗi ngày đều an bài tràn đầy, có việc của mình cũng có đệ tử nhóm sự tình.

Dù sao hắn mấy cái kia đệ tử chỉ là tốt nghiệp cũng không phải hoàn toàn rời đi Konoha, Obito bọn họ trên cơ bản có thời gian liền sẽ tìm đến Moyu.

Tại bận rộn như vậy phía dưới thời gian trôi qua rất nhanh, cơ sở Hô Hấp Pháp muốn đơn giản rất nhiều, Nohara Rin hai tháng nửa giờ ở giữa liền tiến độ đạt tới một nửa  có thể nhường hô hấp tập trung lại đề bạt thân thể năng lực.

Trong thời gian này bên trong Maito Gai thành công đem Bát Môn Độn Giáp đoán luyện đến có thể mở ra thứ ba môn cấp độ, bắt đầu tiến hành Nham Chi Hô Hấp thường bên trong tu luyện.

Obito Viêm Chi Hô Hấp thường bên trong tu luyện đạt tới mới giai đoạn, trước mắt muốn làm là duy trì hai mươi bốn giờ không gián đoạn Viêm Chi Hô Hấp.

Kakashi tuy nhiên vẫn không có giải quyết phản ứng vấn đề nhưng là đối với hắn Phích Lịch Nhất Thiểm tiến hành cải tiến, khai phát ra nửa tránh, là hắn đi qua thời gian dài lục lọi ra đến chiêu thức, có bạo phát, nhưng sẽ không vượt qua hắn phản ứng, tốc độ so lóe lên chậm nhưng là lực lượng muốn càng mạnh.

Shisui sắp hiện ra có Hỏa Độn tiến hành hai lần khai phát, đem nhẫn thuật trở nên càng thêm thích hợp bản thân.

Moyu tại hai tháng này nửa thời gian bên trong tại Tsunade trợ giúp dưới nắm giữ càng nhiều Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tri thức, thông qua đi học xoát ra rất nhiều các loại thuộc tính nhẫn thuật, tại giải quyết khiếm khuyết trên đường đi ra một đoạn lộ trình.

Tới gần tháng bảy, Moyu trên thân lại nhiều một việc, hắn bị chọn làm Trung Nhẫn Khảo Thí giám khảo..