Chương 295: Thiếu nữ Terumi Mei (2 in 1)

Chương 295: Thiếu nữ Terumi Mei (2 in 1)

"Kỳ quái, hôm nay Minato lão sư thế mà đến trễ, chẳng lẽ là ngủ quên sao?" Obito cực hạn đuổi tới trong sân huấn luyện kết quả chỉ nhìn thấy Nohara Rin cùng Kakashi về sau nghi hoặc nói ra.

"Ngươi cho rằng Minato lão sư là ngươi sao?" Kakashi một mặt im lặng nhìn lấy vừa vặn kẹt tại tập hợp thời gian đến Obito, chính mình cũng kém chút đến trễ còn đậu đen rau muống lão sư.

"Làm đến giống như Kakashi ngươi không có trễ qua một dạng." Obito nắm tay không phục đỗi nói.

"Ta xác thực cũng chậm từng tới, nhưng số lần có thể ít hơn ngươi nhiều." Kakashi một mặt lạnh nhạt hồi đáp.

Hắn trạng thái không thời điểm tốt hội mất ngủ làm việc và nghỉ ngơi hỗn loạn dẫn đến đến trễ, nhưng hắn cái này thuộc về là một năm khó gặp, mà Obito đến trễ đã đến Nếu như là hắn ngược lại cũng bình thường cấp độ .

"Ngươi làm sao bỗng dưng ô người trong sạch." Obito con mắt trừng lớn nói, sau đó tiếp tục tranh luận, "Cái gì đến trễ, ta đó là qua giúp người làm niềm vui, giúp người sự tình sao có thể nói thì chậm đến."

"Cái gọi là đến trễ, không chính là không có dựa theo ước định thời gian để đến được sao?" Kakashi dùng một câu đem trận này biện luận cho giết chết.

"Được rồi được rồi." Nohara Rin lộ ra bất đắc dĩ nụ cười bắt đầu nói sang chuyện khác, "Minato lão sư lời nói hẳn là có cái gì chuyện trọng yếu mới đến trễ đi, mà lại tốc độ của hắn nhanh như vậy, có lẽ đợi chút nữa liền đến."

Lấy Minato biểu hiện ra ngoài đáng tin trình độ Nohara Rin đương nhiên sẽ không cho là hắn hội ngủ quên.

Sưu

Phảng phất là vì xác minh Nohara Rin lời nói, tiếp theo trong nháy mắt Minato liền xuất hiện tại ba người trước mặt.

"Không có ý tứ, đến trễ một điểm." Minato trên mặt có chút áy náy, nhưng rất nhanh lại biến thành ôn hòa mỉm cười.

"Các ngươi muốn tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí à, ta đề cử các ngươi, nếu như muốn tham gia lời nói có thể đem cái này nguyện vọng đồng hồ lấp một chút." Nói Minato xuất ra ba tấm bảng biểu.

Nohara Rin phỏng đoán không có sai, hắn sở dĩ muộn một chút cũng là bởi vì vừa mới tại Hỏa Ảnh cao ốc làm Trung Nhẫn Khảo Thí tư cách qua.

"Trung Nhẫn Khảo Thí, này chẳng lẽ có thể tấn thăng làm Trung Nhẫn, muốn muốn!" Obito con mắt tuôn ra ánh sáng, trực tiếp trọng yếu lại nói ba lần.

Mặc dù nói Kakashi đã bại tướng dưới tay là, nhưng Kakashi Ninja đẳng cấp cao hơn hắn điểm này nhường Obito rất khó chịu, lúc thi hành nhiệm vụ đợi hội thấp Kakashi nhất đẳng.

"Chỉ là có một cái tư cách mà thôi, nhất định phải thông qua khảo thí mới có thể trở thành Trung Nhẫn." Lo lắng Obito nghĩ lầm chỉ cần tham gia liền có thể trở thành Trung Nhẫn Minato vội vàng giải thích một câu.

Bất quá nói xong Minato cảm giác mình không nói cũng không có cái gì, làm lão sư hắn là biết Obito ba người thực lực, thực lực này thông qua Trung Nhẫn Khảo Thí là hoàn toàn không có vấn đề.

"Hắc hắc, nhất định có thể thông qua." Obito đối với mình có mười phần tự tin, hắn nhưng là tại nhiệm vụ bên trong đánh bại qua mấy cái thù địch Ninja trong thôn nhẫn.

Kakashi nhìn lấy Minato cầm trong tay ba tấm bảng biểu hơi nghi hoặc một chút  ấn lý thuyết hai tấm liền đầy đủ mới đúng, thế là mở miệng hỏi: "Lão sư, chẳng lẽ ta cũng tham gia sao?"

"Kakashi ngươi không phải đã trở thành Trung Nhẫn à, thế mà còn có thể tham gia khảo thí, chẳng lẽ liên tục thông qua ba lần Trung Nhẫn Khảo Thí còn có thể trở thành Thượng Nhẫn hay sao?" Obito từ Minato bên kia lấy đi một trương có hắn ảnh chụp bảng biểu đậu đen rau muống nói.

Kakashi

Coi như thế hỏi hắn, vậy hắn cũng không biết a.

"Kakashi ngươi xác thực muốn tham gia khảo thí, bất quá ngay cả tục thông qua ba lần Trung Nhẫn Khảo Thí có thể không thể trở thành Thượng Nhẫn, Thượng Nhẫn chỉ có thể từ Hỏa Ảnh nhắc tới nhổ." Minato vẻ mặt thành thật trả lời hai người vấn đề.

"Kakashi sở dĩ có thể tham gia lần này Trung Nhẫn Khảo Thí, người nếu là bởi vì các ngươi đội ngũ so sánh đặc thù, các loại trên ý nghĩa đặc thù." Minato tiếp lấy giải thích nói.

Trung Nhẫn Khảo Thí chính thức lúc bắt đầu ở giữa là ngày một tháng bảy, mà Obito cùng Nohara Rin trung tuần tháng ba mới tốt nghiệp, nói cách khác Obito cùng Nohara Rin là vẻn vẹn tốt nghiệp 1.4 Khôn Nguyệt manh mới Hạ Nhẫn.

Mà đồng dạng tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí Hạ Nhẫn sớm nhất đều là tốt nghiệp một năm trở lên, tốt nghiệp ba năm lại đi tham gia mới là đại đa số.

Có ít người muộn tham gia không phải là không muốn tham gia, mà chính là tham gia không, bời vì Trung Nhẫn Khảo Thí cũng không phải là vô điều kiện tham gia, đối trở thành Ninja thời gian cùng đội ngũ nhiệm vụ lý lịch đều có yêu cầu.

Obito bọn họ sở dĩ có thể tham gia lần này Trung Nhẫn Khảo Thí, cùng Obito thực tập kỳ hoàn thành cao cấp nhiệm vụ thoát không ra quan hệ, dù sao cấp S nhiệm vụ hàm kim lượng có chút cao, sau đó cũng là có Namikaze Minato đề cử, chỉ đạo nhẫn đề cử có thể coi nhẹ rơi Ninja kiếp sống quá ngắn vấn đề.

Bất quá lần này Trung Nhẫn Khảo Thí đến tổ đội tham gia, cân nhắc đến Obito tiểu đội tốt nghiệp thời gian quá ngắn, lại thêm hắn phương diện một vài vấn đề, cuối cùng Sarutobi cho phép Kakashi cái này Trung Nhẫn cùng Obito Nohara Rin cùng một chỗ tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí.

Nghe xong Minato lời nói Kakashi gật gật đầu biểu thị hiểu biết, sau đó đem thuộc về mình bảng biểu lấy đi.

Kakashi nhìn lấy cái này có chút quen thuộc nguyện vọng đồng hồ biểu hiện trên mặt có chút vi diệu, lấy Trung Nhẫn thân phận đi tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí, thật quái.

Kakashi phát hiện mình từ khi thoát ly cái trước chính thức đội ngũ về sau tao ngộ là một lần so một lần kỳ quái, đầu tiên là cùng Nhẫn Giả Trường Học học sinh tạo thành tiểu đội, sau đó lại là liên tục mấy lần nhiệm vụ gặp được ngoài ý muốn, hiện tại càng là muốn lấy Trung Nhẫn thân phận tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí.

"Kakashi, ngươi gia hỏa này cũng không nên bởi vì vì mình đã là Trung Nhẫn liền kéo chúng ta chân sau." Obito điền xong bảng biểu chi rồi nói ra.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, nếu như Kakashi đang thi bày mục vậy hắn một điểm tổn thất đều không có, bởi vì hắn vốn chính là Trung Nhẫn, mà bọn họ coi như tổn thất lớn, không có cách nào tấn thăng.

"Cùng lo lắng ta chẳng lo lắng chính ngươi, Trung Nhẫn Khảo Thí cái thứ nhất khảo thí cũng là lý luận khảo thí, không hợp cách sẽ trực tiếp đào thải." Kakashi ngẩng đầu nhìn liếc một chút Obito thản nhiên nói, trong ánh mắt là khinh thường tại ẩn tàng khinh miệt.

Đây chính là max điểm lý luận mang đến cho hắn tự tin, so lý luận hắn tùy tiện treo lên đánh Obito.

"A? Cái thứ nhất cũng là lý luận khảo thí." Obito lộ ra như lâm đại địch biểu lộ, đã không lo được Kakashi ánh mắt. Vội vàng hỏi thăm, "Đến tột cùng thế nào mới tính hợp cách?"

Hắn hiện tại chỉ muốn Kakashi cái này đã tham gia qua Trung Nhẫn Khảo Thí lão gia hỏa bạo một một chút điểm tình báo đi ra.

"Nhìn yêu cầu cụ thể đi, Trung Nhẫn Khảo Thí yêu cầu không phải mỗi một lần đều như thế." Kakashi lắc đầu hồi đáp.

Trung Nhẫn Khảo Thí một năm có hai lần, cùng một năm đều không nhất định một dạng, chớ nói chi là hắn mấy năm này trước.

"Nhưng yêu cầu thấp nhất, nếu như lấy thang điểm một trăm đến nói chuyện, trên cơ bản muốn sáu mươi điểm trở lên." Kakashi bổ sung một câu.

Obito biểu lộ trở nên càng thêm nghiêm trọng, sáu mươi điểm với hắn mà nói là một cái cự đại khiêu chiến.

"Trở về hảo hảo ôn tập một chút liền tốt, các ngươi khẳng định không có vấn đề." Minato mỉm cười khích lệ nói, hắn đối các đệ tử rất lợi hại có tự tin.

"Đó là ngươi chưa từng gặp qua toàn thịnh thời kỳ ta." Obito chỉ có thể ở tâm trong lặng lẽ đậu đen rau muống.

Hắn là không có Minato tự tin như vậy, phải biết tại Nhẫn Giả Trường Học thời điểm hắn nhưng là liền vị trí đều thi đi ra qua.

Năm thứ tư thời điểm có Moyu học bổ túc thành tích mới hơi tốt, nhưng đằng sau lý luận học thiếu về sau lại rơi một số.

Đương nhiên, Obito còn có một cái biện pháp, tuy nhiên hắn không tin mình lý luận, nhưng hắn tin tưởng vạn năng Moyu tiên nhân, gặp chuyện không quyết tìm Moyu tiên nhân.

...

Có thể là Sarutobi muốn giúp Moyu đem lý lịch làm cho đẹp mắt một điểm, trận này Trung Nhẫn Khảo Thí Moyu đảm nhiệm không ít chức vị.

Lý luận khảo thí bài thi là hắn phụ trách ra, vẫn là vòng thứ hai khảo thí tổng giám khảo, ngoài ra còn có một số trên danh nghĩa nhưng không cần làm việc chức vị.

Nhìn như chức vị nhiều hiện thực tình không nhiều, mà lại có bộ phận còn có thể dùng Ảnh Phân Thân hoàn thành, tổng thể còn tại Moyu có thể trong phạm vi chịu đựng.

Nếu là bận quá lời nói Moyu sẽ trực tiếp cự tuyệt rơi, có chút thời gian nhiều nghiên cứu một chút Phong Ấn Thuật cùng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật không tốt sao, làm gì qua cho Sarutobi làm thuê.

"Thật sự là có với phiền phức, loại thời điểm này thế mà còn muốn mời hắn Ninja thôn đến, chính mình tùy tiện làm một chút không là được, mà lại tại sao phải ta tới đón tiếp." Đi đến Konoha đại môn trên đường Jiraiya đối bên cạnh Moyu đậu đen rau muống nói.

Moyu cười cười không nói gì, loại này đẳng cấp vấn đề hắn không nên tại đại chúng trước mặt đậu đen rau muống, không quá không hợp vừa.

"Thời kỳ chiến tranh y nguyên có thể tổ chức loại này đẳng cấp Trung Nhẫn Khảo Thí càng có thể hướng đại danh cùng người ủy thác nhóm chứng minh chúng ta Konoha thực lực, cho dù là cùng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn, chúng ta cũng là mạnh nhất." Mitokado Homura đón đến cước bộ giải thích nói.

Liên quan tới Trung Nhẫn Khảo Thí tổ chức vấn đề bọn họ cao tầng cũng là khai hội thảo luận qua, bời vì chiến tranh mười phần thuận lợi duyên cớ, cuối cùng quyết định giống như trước đây mời hắn Ninja thôn tới tham gia khảo thí.

Nhường những cái kia tới tham gia Ninja thôn cùng đến tham quan khảo thí người ủy thác cảm thụ Konoha thực lực.

Đầu tiên quyết định là nhỏ Ninja tên thôn đan, đem xung quanh Tiểu Nhẫn Thôn toàn bộ mời, dùng cái này để bọn hắn trong chiến tranh càng thêm kiên định đứng tại Konoha bên này.

Đại Nhẫn Giả thôn lời nói là lựa chọn Vụ Ẩn Thôn, tuy nhiên Konoha cao tầng đều đối với mình nhà thôn làng thực lực rất lợi hại có tự tin, nhưng bọn hắn không có tự đại đến trong lúc chiến tranh đem đối thủ gọi tới thôn làng tham gia khảo thí.

Làng Cát tuy nhiên không cùng Konoha khai chiến, nhưng nhà mình Ảnh giả đều biến mất không thấy gì nữa, lại thêm cùng Làng Mây đánh chính kích liệt, Konoha cũng không có quấy rầy Làng Cát, lựa chọn trước mắt duy nhất không có tham gia chiến tranh Vụ Ẩn Thôn.

Dù sao chỉ mời Shinobu người thôn có chút lấy lớn hiếp nhỏ hiềm nghi, coi như đánh rất tốt cũng không thể chứng minh thực lực.

"Để ngươi tới là Hiruzen coi trọng ngươi, ngươi không muốn cô phụ hắn một phen khổ tâm." Utatane Koharu xụ mặt quay đầu nói với Jiraiya.

Thân là Sarutobi lão đồng học, nàng tự nhiên năng từ Sarutobi một hệ liệt hành động đoán ra Sarutobi hiện tại muốn nhất bồi dưỡng ai làm Hỏa Ảnh.

"Hôm nay Phong nhi rất là huyên náo." Jiraiya bắt đầu nói không có quan hệ gì với đề tài lời nói.

Hắn nhìn ra được Sarutobi ý nghĩ, nhưng hắn xác thực không có làm Hỏa Ảnh suy nghĩ, chỉ muốn chiến tranh nhanh lên kết thúc sau đó tiếp tục Chu Du Nhẫn Giới.

Hai vị cố vấn đều là một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ nhìn qua Jiraiya.

Sắp đến cửa thời điểm hai vị cố vấn điều chỉnh tốt biểu hiện trên mặt, một mặt mỉm cười nhìn lấy đâm đầu đi tới Vụ Ẩn Ninja đội ngũ.

Bọn họ tự nhiên là không thể nào nghênh đón sở hữu Ninja thôn, chỉ có cùng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn Vụ Ẩn Thôn đãi ngộ này, Tiểu Nhẫn Thôn đều là mình đưa ra chứng minh sau đó chính mình tiến đến.

Moyu một mặt bình tĩnh đợi tại đội ngũ bên trong đánh giá cái này Vụ Ẩn đội ngũ, tất cả mọi người cho một cái Giám Định Thuật.

【  tính danh: Yuanshi )

【  Chakra: 74000 )

【  kỹ năng: Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông) Vụ Ẩn Chi Thuật (tinh thông) Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật (tinh thông)... )

Đây là một cái cầm trong tay rắn hình Mộc Trượng, nhìn sáu mươi lăm đến bảy mươi ở giữa lão giả, màn hình nhìn qua ngược lại là rất không tệ, Moyu đoán chừng đây là Vụ Ẩn Trường Lão cấp bậc nhân vật.

Tuy nhiên màn hình rất không tệ, nhưng Moyu cảm giác thực chiến đứng lên vị này Yuanshi hẳn là đánh không thắng hiện tại Danzo, Ninja đến ở độ tuổi này thực lực ảnh hưởng có chút lớn.

Moyu còn trong đám người nhìn thấy một số nội dung cốt truyện xuất hiện qua người quen, bất quá đều không lớn lên.

【  tính danh: Terumi Mei )

【  Chakra: 4000 )

【  tiềm lực: S )

【  kỹ năng: Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục: 2200/ 3000) Dung Độn (thuần thục: 1000/ 3000) Phí Độn (thuần thục)... )

Ngày sau có tốt dáng người Ngũ Đại Thủy Ảnh hiện tại vẫn là một cái tấm phẳng Hồng Mao tiểu hài tử, nhìn cùng Kakashi bọn họ không chênh lệch nhiều, bất quá có thể sử dụng Thủy Độn ngăn lại ban Hỏa Độn Terumi Mei quả thật có không tệ thiên phú, các phương diện số liệu đều rất không tệ.

【  tính danh: Momochi Zabuza )

【  Chakra: 3600 )

【  kỹ năng: Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục: 900/ 3000) Vụ Ẩn Chi Thuật (thuần thục)... )

Bởi vì ra sân sớm duyên cớ, Zabuza có thể nói là chiến tích cực hào hoa, đã từng lấy sức một mình đem Đệ lục Hỏa Ảnh cùng Indra Chakra chuyển thế cùng Ashura Chakra chuyển thế bức đến tuyệt cảnh.

Hiện tại Zabuza nhìn cũng là cùng Kakashi tuổi tác không chênh lệch nhiều, tuy nhiên người là trẻ con bản, nhưng biểu lộ ngược lại là cùng Moyu trong trí nhớ Jiraiya rất giống, dùng băng vải quấn lấy dưới nửa mặt, ánh mắt cực kỳ lạnh lùng, phảng phất xem ai đều khó chịu.

【  tính danh: Hoshigaki Kisame )

【  Chakra: 7000 )

【  kỹ năng: Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục: 2400/ 3000) Thủy Độn  Thủy Lao chi thuật (thuần thục) Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật (thuần thục)... )

Kisame nhìn qua cũng không phải là cùng Kakashi một cái tuổi, Moyu phỏng đoán cẩn thận ít nhất đại hai ba tuổi, bời vì Kisame mặt tướng tương đối đặc biệt, hắn cũng là hướng tiểu đánh giá.

"Bất quá cái này màn hình có thể không hề giống Hạ Nhẫn." Moyu nhìn lấy Kisame màn hình nghĩ đến.

Cái này Chakra đã cùng một số phổ thông Thượng Nhẫn không sai biệt lắm, kỹ năng độ thuần thục tuy nhiên kém một chút nhưng không có kém quá nhiều.

"Vụ Ẩn là muốn gây sự sao? Nguyên tác bên trong có đoạn này nội dung cốt truyện?" Moyu trong đầu không ngừng suy nghĩ.

Cùng lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến có quan hệ nội dung cốt truyện rất ít, hắn chỉ biết phía sau Vụ Ẩn cùng Konoha đánh nhau, không rõ ràng lần này Trung Nhẫn Khảo Thí Vụ Ẩn tham gia là nguyên tác cũng là vẫn là hắn hiệu ứng hồ điệp kết quả.

Không có nghĩ rõ ràng nội dung cốt truyện, nhưng là Moyu căn cứ Vụ Ẩn đội ngũ tổng thể thực lực đoán ra bọn họ mục đích, đại khái muốn tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên ép Konoha một đầu.

Lấy chi này Vụ Ẩn đội ngũ tổng thể thực lực còn chưa xứng tại Konoha trong thôn gây sự, Sarutobi đều không cần tự mình động thủ, Jiraiya tự mình một người liền có thể đoàn diệt cái đội ngũ này.

Moyu chỉ có thể nói xảo, đổi đồng thời Trung Nhẫn Khảo Thí không chừng Vụ Ẩn có thể dựa vào tuổi tác xác thực không lớn Terumi Mei bọn người ép một tay Konoha, nhưng lần này Trung Nhẫn Khảo Thí, hắn những đệ tử kia cũng vừa lúc tham gia, Thượng Nhẫn nhóm đề cử đệ tử thời điểm hắn ngay tại trận.

Thực Terumi Mei tuổi tác không lớn, Tứ Chiến thời điểm mới 31, giống như Kakashi đại

Chờ dưới còn có một chương 2 in 1 đại chương, không lát nữa tương đối trễ.