Chương 296: Chín tuổi, mục tiêu là Đệ Ngũ Mục Thủy Ảnh (2 in 1)

Chương 296: Chín tuổi, mục tiêu là Đệ Ngũ Mục Thủy Ảnh (2 in 1)

"Yamamura lão sư, nhiệm vụ lần này cũng là tại Konoha Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên biểu hiện tốt một chút là được đúng không." Terumi Mei nhìn qua đã cách không xa Konoha, đối chỉ đạo lão sư lần nữa xác định trong nhiệm vụ cho.

"Ừm, ngươi bình thường đem thực lực mình phát huy ra liền tốt." Yamamura Muneki gật đầu hồi đáp.

Tại Konoha mời được trước khi đến Vụ Ẩn cũng không nghĩ tới Konoha lại đột nhiên mời mời bọn họ tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí, bời vì Thủy Chi Quốc là Đảo Quốc duyên cớ Vụ Ẩn Thôn rất ít tham dự đại lục ở bên trên ta bốn Đại Nhẫn Thôn hoạt động.

Bất quá đã mời Vụ Ẩn khẳng định là sẽ không sợ, đồng thời cảm thấy đây là một lần rất lợi hại cơ hội tốt, đã có thể đem Vụ Ẩn danh tiếng tại đại lục khai hỏa cũng có thể quan sát một chút Konoha thực lực.

Vụ Ẩn Thôn tuy nhiên rất ít tham dự Nhẫn Giới Đại Chiến, nhưng cũng không phải hoàn toàn không quan tâm, bọn họ vẫn là có phái ra Ninja điều tra tình báo, biết đại lục ở bên trên bốn Đại Nhẫn Thôn đang tiến hành hỗn chiến.

Bất quá cái này cùng Yamamura Muneki cùng hắn tiểu đội thành viên không có quan hệ, bởi vì hắn tiếp vào nhiệm vụ cũng chỉ là tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong chiến thắng Konoha Ninja cầm một cái tốt danh thứ.

Đối với cái này Yamamura Muneki rất lợi hại có tự tin, bởi vì hắn trong tiểu đội có một cái tên là Terumi Mei Ninja thiên tài, năm gần chín tuổi liền nắm giữ hai loại Huyết Kế Giới Hạn, Thủy Độn cũng tu luyện mười phần không tệ.

"Lại nói cái kia cá mập mặt ta nhớ được hắn không phải Trung Nhẫn à, làm sao cũng tới tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí?" Terumi Mei nhìn một chút Hoshigaki Kisame nhỏ giọng hỏi.

Hoshigaki Kisame dài quá độc đáo, dẫn đến Terumi Mei nhìn một chút liền nhớ kỹ, nàng nhớ kỹ Hoshigaki Kisame muốn đi năm thông qua Vụ Ẩn Thôn bên trong Trung Nhẫn Khảo Thí trở thành Trung Nhẫn.

"Nhiệm vụ thất bại bị giáng chức đi, vấn đề này ngươi không cần truy đến cùng, khảo thí lúc vô luận đối thủ là người nào ngươi đều phải hết sức qua chiến đấu, thành tích càng tốt trong thôn khen thưởng lại càng tốt." Yamamura Muneki thuận miệng giải thích một câu sau đó dặn dò.

Mạnh được yếu thua là Vụ Ẩn Thôn pháp tắc, Yamamura Muneki tự nhiên là càng hy vọng chính mình đệ tử có thể đi càng xa thu hoạch được càng nhiều khen thưởng.

Terumi Mei gật gật đầu, không hề hỏi thăm Hoshigaki Kisame vấn đề, tại Vụ Ẩn cao áp hoàn cảnh tàn khốc dưới lớn lên Terumi Mei biết không nên biết sự tình không cần biết.

Nàng chỉ là tâm lý âm thầm cảnh giác cái này lấy Trung Nhẫn thân phận tới tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí cùng thôn Ninja, cho rằng Hoshigaki Kisame là nàng chiếm lấy thứ nhất đại địch.

Nương theo lấy khoảng cách càng ngày càng gần, Terumi Mei cũng trông thấy Konoha cái kia làm bằng gỗ Cự Môn.

Vụ Ẩn Thôn bên trong có rất nhiều kiến trúc cao lớn cho nên Terumi Mei cũng không có đối với cái này sinh ra kinh ngạc, nàng chỉ cảm thấy tâm tình bành trướng, bời vì nàng muốn tại cái này đem tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí Konoha Hạ Nhẫn hết thảy đánh bại, hướng phía nàng mộng tưởng bước ra kiên cố một bước.

"Chỉ cần có thể ở chỗ này cầm tới hạng nhất, như vậy trong thôn liền sẽ nhận được coi trọng, đến lúc đó liền xem như Yuanshi đại nhân cùng Đệ Tứ Mục Thủy Ảnh đại nhân cũng sẽ đối ta lau mắt mà nhìn đi." Terumi Mei thầm nghĩ đến.

Hai cái Ngũ Đại Nhẫn Thôn cấp bậc Ninja thôn cùng một chỗ tiến hành Trung Nhẫn Khảo Thí, nếu như giống nàng dạng này chín tuổi Hạ Nhẫn đứng ở sau cùng, vậy nhất định sẽ bị cho rằng là thiên tài trong thiên tài.

Mặc dù chỉ là một lần khảo thí, nhưng Terumi Mei cho rằng đây là nàng đi đến Thủy Ảnh một bước dài.

Terumi Mei ưa thích Vụ Ẩn Thôn, bởi vì đây là nàng quê quán, nàng ưa thích Vụ Ẩn Thôn sớm cảnh, khắp nơi đều là bạch vụ, nhìn lấy cái gì đều cảm giác rất đẹp. Terumi Mei chán ghét Vụ Ẩn Thôn, bời vì Vụ Ẩn Thôn không khí rất ngột ngạt, có thể đè người thở không nổi, liền liền các học sinh cũng phải tự giết lẫn nhau.

Terumi Mei không muốn chán ghét quê hương mình, vì nhường sau này mình chỉ thích Vụ Ẩn Thôn, Terumi Mei muốn trở thành Thủy Ảnh, nàng muốn cải biến Đệ Tứ Mục Thủy Ảnh cao áp chính sách, nhường Vụ Ẩn Thôn trở nên tường hòa.

Khi thấy cửa tựa hồ có nghênh đón bọn họ Konoha Ninja, Terumi Mei nghiêm túc quan sát đến mỗi một cái Ninja, muốn tìm tìm ra bản thân tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên sẽ đụng phải địch nhân.

Khi Terumi Mei nhìn thấy Moyu thời điểm Moyu vừa lúc ở đối Terumi Mei dùng Giám Định Thuật, hai người ánh mắt đối đầu.

Mặc dù là đối mặt lớn hơn mình rất nhiều trưởng thành Ninja, nhưng Terumi Mei không sợ chút nào cùng Moyu đối mặt, còn tận lực đem con mắt mở lớn, muốn dùng cái này gia tăng chính mình khí thế.

Bất quá Moyu cũng không muốn cùng Terumi Mei trận đấu người nào không nháy mắt kiên trì lâu, mỉm cười liền bắt đầu giám định người kế tiếp.

Lúc này là tháng sáu hạ tuần, đã cáo biệt Mùa Xuân, đi vào viêm nhiệt mùa hè.

Tại mua hè hỏa nhiệt ánh sáng mặt trời chiếu xuống Moyu loá mắt tóc vàng càng sáng thêm hơn mắt  liên đới nghiêm mặt bên trên thời gian dài bảo trì ôn hòa mỉm cười cũng thiết thực mang lên nhiệt độ.

"Người này chuyện gì xảy ra, làm sao cười nóng như vậy." Vốn cho là mình tại không nháy mắt trong trận đấu đạt được thắng lợi có chút tiểu đắc ý Terumi Mei trông thấy Moyu nụ cười không nhịn được nói thầm.

Không sai, nàng cảm giác Moyu nụ cười hơi nóng đến nàng.

Terumi Mei rất ít trông thấy người khác cười, mới vừa lên tiết học đợi còn tốt, mọi người hội cùng nhau chơi đùa cùng một chỗ cười, nhưng một năm trước về sau liền thiếu đi, bời vì trừ chính mình người nào khả năng đều là địch nhân, tại dưới tình huống như vậy làm sao có thể còn cùng nhau chơi đùa cùng một chỗ cười, tàn khốc cười lạnh ngược lại là có khả năng.

Cao tầng nói chuyện với nhau không có lãng phí quá nhiều thời gian, đơn giản thương nghiệp lẫn nhau thổi vài câu Vụ Ẩn đội ngũ liền theo trước tới đón tiếp Konoha đội ngũ đi vào Konoha, hướng phía Konoha Chủ Thành khu khách sạn đi đến.

Terumi Mei đối Konoha hiểu biết không nhiều, chỉ biết là đây là cùng Vụ Ẩn cùng cấp bậc Ninja thôn, trong thôn thủ lĩnh gọi Hỏa Ảnh.

Đây là nàng lần đầu tiên tới Hỏa Chi Quốc, nàng trước đó làm nhiệm vụ thời điểm cũng rời đi Thủy Chi Quốc, nhưng qua không phải đại lục quốc gia, mà là đi xung quanh trên hải đảo chấp hành nhiệm vụ.

"Hừ, vẫn là chúng ta Vụ Ẩn phòng trọ cao lớn." Terumi Mei nhìn qua những đại đó nhiều con có hai tầng nhà lầu tử trong lòng đắc ý nghĩ đến.

Vụ Ẩn Thôn có rất nhiều loại kia làm bằng đá kiến trúc cao lớn, nhìn rất lợi hại hùng vĩ.

Vụ Ẩn Thôn, thắng!

Đến chỉ định khách sạn về sau Terumi Mei thả đồ xuống hỏi thăm Yamamura Muneki có thể hay không tự do hành động, vừa mới nàng tại Konoha nghênh đón trong đội ngũ không có tìm kiếm được tiềm ẩn đối thủ, bởi vậy Terumi Mei muốn đi ra ngoài thu thập tình báo.

"Tự do hành động lời nói không có cái gì nhưng chú ý không nên gây chuyện, nơi này chung quy là thôn của hắn, lời hay nhất vẫn là cùng đồng đội cùng một chỗ hành động." Yamamura Muneki hồi đáp.

Terumi Mei mang tính lựa chọn coi nhẹ Yamamura Muneki đằng sau lời nói, nguyên nhân rất đơn giản bời vì nàng này hai cái đội bạn là Terumi Mei không thích loại kia Ninja, trừ nhiệm vụ Terumi Mei cũng không muốn cùng đồng đội cùng một chỗ hành động.

Terumi Mei đầu tiên là tại xung quanh khu vực hành động, đem phụ cận đường cho nhớ kỹ để phòng lạc đường.

Đến chỉ là chỉ là nhất tâm so sánh kiến trúc lớn nhỏ, khi Terumi Mei cẩn thận qua quan sát đến Konoha Chủ Thành khu đường đi cùng người đi đường về sau nàng phát hiện Konoha so Vụ Ẩn Thôn càng thêm phồn vinh.

"Cửa hàng tốt nhiều a, cảm giác khắp nơi đều là cửa hàng, tốt mùi thơm, là đồ ngọt!" Terumi Mei đột nhiên phát hiện mình đứng ở một nhà cửa hàng đồ ngọt cửa.

Nhìn qua chiêu bài thức những cái kia đồ ngọt đồ án cùng truyền đến thơm ngọt khí tức Terumi Mei vô ý thức liền muốn đi đi vào, nhưng nàng bằng vào ý chí cường đại để cho mình chỉ là phóng ra nửa bước liền dừng lại.

"Terumi Mei ngươi là đến thu thập tình báo, không phải đến mua đồ ngọt!" Terumi Mei trong lòng tự nhủ.

Tuy nhiên đồ ngọt ăn thật ngon, so với cái kia có mùi tanh các loại hải sản đều ngon nhưng hiển nhiên là trở thành Thủy Ảnh cải biến Vụ Ẩn Thôn càng trọng yếu hơn.

Cưỡng ép đem chú ý lực từ cửa hàng đồ ngọt bên trên chuyển di phóng tới người chung quanh trên thân Terumi Mei phát hiện Konoha thôn khác biệt.

Tuy nhiên không phải mỗi người đều cười rất nóng, nhưng Terumi Mei có thể cảm nhận được loại kia nhẹ nhõm không khí, tuyệt không nặng nề, hoàn toàn không giống như là đang cùng hắn Ninja thôn phát sinh chiến tranh bộ dáng.

Terumi Mei không thể không thừa nhận luận phồn hoa trình độ cùng thôn làng không khí Konoha muốn thoải mái hơn một điểm.

Vụ Ẩn Thôn, tạm thời ăn trộm!

"Konoha, đến tột cùng là thế nào một cái thôn làng đâu?" Terumi Mei quyết định tiếp tục quan sát xuống dưới.

"Ngươi làm sao vẫn đứng tại cửa hàng đồ ngọt cửa, có cái gì cần giúp một tay không?" Chuẩn bị tìm Moyu hỏi thăm giải quyết thành tích biện pháp Obito phát hiện có một cái tóc đỏ nữ hài tử tại cửa hàng đồ ngọt một mực bất động thế là tiến lên dò hỏi.

"Chẳng lẽ là muốn ăn quên mang tiền? Ta có thể mượn ngươi một điểm."

Chính đang tự hỏi Konoha Terumi Mei nghe được người xa lạ dưới thanh âm ý thức lui lại ngưng tụ Chakra tùy thời chuẩn bị phun ra một thanh Dung Độn, nghe rõ ràng lời nói về sau mới phát hiện mình thế mà còn đứng ở cửa hàng đồ ngọt cửa.

"Ta mới không phải đến mua đồ ngọt." Terumi Mei biểu thị chính mình cũng không phải loại kia không biết nặng nhẹ người.

"Vậy ngươi tại sao phải vẫn đứng tại cái này bất động." Obito gãi gãi đầu nghi hoặc hỏi.

" ngươi không phải chúng ta thôn làng Ninja."

Bời vì nghi hoặc đánh giá Terumi Mei, Obito lúc này mới phát hiện Terumi Mei trên đầu Hộ Ngạch thế mà không phải Konoha, mà là một loại hắn chưa từng gặp qua Hộ Ngạch đồ án.

"Chẳng lẽ là chui vào thôn làng gián điệp sao?" Obito lập tức sau nhảy một mặt cẩn thận nhìn lấy Terumi Mei, tùy thời chuẩn bị tiến vào Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái cũng mở ra Sharigan.

"Nào có gián điệp chui vào hội mang theo thôn của chính mình Hộ Ngạch." Bởi vì Obito lời nói quá mức nghịch thiên Terumi Mei nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Mặc dù nói nàng đúng là muốn thu thập tình báo, nhưng cũng không tính được gián điệp hoạt động.

"Nói không chừng cũng là có gián điệp bắt lấy người khác loại tâm lý này đến tiến hành hoạt động." Obito trong ánh mắt để lộ ra cơ trí, phảng phất hắn đã xem thấu hết thảy.

Terumi Mei: ...

"Ta nói là, có hay không một loại khả năng, ta là thôn các ngươi Trung Nhẫn Khảo Thí mời mời đi theo Vụ Ẩn Thôn Ninja." Terumi Mei trực tiếp đem thân phận nói ra.

Nàng cảm giác mình nếu là lại không nói rõ hơn một chút cái này nhìn ngốc mà lại nói lời nói cũng ngốc Konoha Ninja thật muốn đem nàng làm gián điệp khởi xướng tiến công.

Tuy nhiên nàng không cho rằng cái mới nhìn qua này cùng hắn không sai biệt lắm Konoha Ninja có thể uy hiếp được nàng, nhưng nàng không có quên nơi này là Konoha, tại trường thi bên ngoài cùng Konoha Ninja phát sinh mâu thuẫn là không sáng suốt.

"A? Trung Nhẫn Khảo Thí còn có hắn Ninja thôn Ninja tham gia sao?" Obito một mặt chấn động thất kinh hỏi.

Terumi Mei cảm thấy Konoha bồi dưỡng Ninja khẳng định so Vụ Ẩn ôn hòa nhiều, ngốc như vậy người nếu là tại Vụ Ẩn đồng dạng sẽ chết tại tốt nghiệp trong cuộc thi.

"Vậy ngươi chẳng phải là ta Trung Nhẫn Khảo Thí đối thủ." Obito biểu lộ có chút hưng phấn, hắn thật không nghĩ tới Trung Nhẫn Khảo Thí còn có Tonomura Ninja, nếu như đến lúc đó hắn có thể đem sở hữu Tonomura Ninja toàn bộ đánh bại nắm lấy số một vậy hắn ở trong mắt Nohara Rin hình tượng chẳng phải là lại cao to mấy phần.

"Ngươi tham gia lần này Trung Nhẫn Khảo Thí?" Terumi Mei dò xét vài lần Obito, không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền đụng phải một cái có thể thu thập tình báo.

"Đương nhiên." Obito đối với mình giơ ngón tay cái lên, "Không chỉ có tham gia, hơn nữa còn sẽ trực tiếp trở thành Trung Nhẫn!"

Terumi Mei nhìn lấy Obito cái này ngốc bên trong ngu đần bộ dáng đối Obito lời nói bảo trì thái độ hoài nghi, dù sao nếu như có thể ở độ tuổi này trở thành Trung Nhẫn cũng coi như cái không tiểu thiên tài.

Terumi Mei từ trước tới giờ không đem chính mình ánh mắt phóng tới người đồng lứa trên thân, nàng muốn so sánh cùng tồn tại, nàng địch nhân đều là những cái kia so với nàng muốn Đại Nhẫn Giả.

Đây chính là song Huyết Kế Giới Hạn cho Terumi Mei mang đến tự tin, nàng cùng tuổi vô địch!

"Ta gọi Uchiha Obito, đã ngươi không có gặp được khó khăn vậy liền gặp lại." Obito cùng Terumi Mei khoát khoát tay liền quay đầu qua tìm Moyu qua.

Tuy nhiên miệng thảo luận lấy sẽ trực tiếp trở thành Trung Nhẫn, nhưng Obito vừa nghĩ tới Trung Nhẫn Khảo Thí trận đầu cũng là lý luận khảo thí tâm hắn liền bắt đầu phát run.

"Vạn năng Moyu tiên nhân nhất định có thể giải quyết vấn đề này." Obito chắp tay trước ngực hiện tại hướng Moyu tiên nhân cầu nguyện.

Đối với Moyu tiên nhân hắn từ trước đến nay đều là trước tin tưởng lại tin tưởng.

"Thật sự là một cái kỳ quái Ninja, chẳng lẽ Konoha Ninja đều như vậy sao?" Terumi Mei nhìn qua Obito nghĩ đến.

Không có khó khăn liền gặp lại, chẳng lẽ hắn hội đi trợ giúp một cái không phải cùng một Nhẫn Thôn vẫn là vừa gặp mặt Ninja?

...

Bởi vì không biết Moyu có ở nhà không thế là Obito trực tiếp tiến về nam cảnh rừng rậm, coi như bản thân không ở bên kia, nơi đó cũng vô cùng có khả năng có Moyu Ảnh Phân Thân.

Obito phán đoán là chính xác, hắn đến về sau một phen dò xét đã nhìn thấy chính đang chỉ điểm Shisui Hỏa Độn Moyu, cũng không biết là bản thể vẫn là Ảnh Phân Thân.

"Moyu lão sư." Obito chạy chậm đến Moyu trước người kêu gọi nói, ngay sau đó là chắp tay trước ngực Moyu cúi đầu.

"Còn xin giúp ta đề bạt lý luận thành tích đi!" Obito lộ ra thành kính biểu lộ nhìn về phía Moyu thỉnh cầu nói.

Ba

Moyu ngón tay tinh chuẩn rơi xuống Obito trên trán.

"Thế nào, ngươi không phải thường xuyên nói rõ lí lẽ luận loại vật này căn vốn không cần phải tồn tại sao?" Ảnh Phân Thân Moyu cười ha hả nói ra.

Hắn là buổi sáng hôm nay phân ra Ảnh Phân Thân, rất đơn giản liền có thể đem Obito nói ra thỉnh cầu nguyên nhân cho đoán được, đơn giản cũng là Trung Nhẫn Khảo Thí.

"Ta cũng là hi vọng, thế nhưng là lý luận khảo thí hắn còn tại a." Obito hai tay ôm đầu kêu rên nói.

"Ta đã cùng Tiểu Rin nói qua lần này nhất định có thể trở thành Trung Nhẫn, nếu là bởi vì lý luận thất bại khẳng định sẽ bị Kakashi chết cười, Tiểu Rin cũng sẽ rất thất vọng."

Tại trước mặt người khác một mặt tự tin nói mình có thể trở thành Trung Nhẫn hắn hăng hái, Moyu trước mặt xin đề bạt lý luận hắn cũng là thật chật vật.

"Ban đêm trực tiếp qua trong nhà của ta là được, nơi đó có có thể giải quyết ngươi vấn đề đồ,vật." Ảnh Phân Thân Moyu mỉm cười đem Obito kéo nói ra.

Lần này Trung Nhẫn Khảo Thí là Moyu ra đề bài, hắn đã sớm ngờ tới Obito hội xảy ra chuyện như vậy, hắn ra xong đề mục liền làm mấy phần có cùng loại đề mục bài thi giữ lại cho Obito làm.

Nếu như hấp thu tri thức thuận lợi lời nói Obito chính mình liền có thể giải quyết tốt đẹp khảo thí, coi như không thuận lợi này cũng có thể giảm bớt Kakashi cùng Nohara Rin trợ giúp Obito áp lực.

"Chẳng lẽ là có thể một chút để cho người ta nắm giữ rất nhiều tri thức tiên nhân pháp bảo sao?" Obito một mặt chờ mong nhìn lấy Moyu.

Hắn cỡ nào muốn có một loại đem tri thức in ở phía trên Bánh mì, dựa vào ăn liền có thể tăng trưởng tri thức, dạng này Kakashi liền chưa hẳn có thể tại tri thức bên trên vượt qua hắn, luận ăn Obito không cảm thấy mình so Kakashi kém.

Ảnh Phân Thân Moyu cười không nói, muốn vẫn rất đẹp, có thứ đồ tốt này hắn đã sớm lấy ra học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật.

"Không phải là làm bài thi a?" Obito trên trán bắt đầu chảy mồ hôi, mặc dù là mặt trời gay gắt vào đầu, hắn chảy lại là mồ hôi lạnh.

Bởi vì hắn nhớ tới đã từng này đoạn bời vì làm bài liền thời gian đều quên mất khủng bố nhớ lại, hiện đang hồi tưởng lại đến mang thổ đều cảm thấy khủng bố.

Ảnh Phân Thân Moyu một mặt ôn hòa nụ cười gật gật đầu.

Nhịn đến hai điểm cuối cùng viết xong cái thứ hai đại chương, xem như tiểu còn một chút hôm qua nợ, ngày mai tiếp tục nỗ lực a, bất quá hẳn là sẽ không chịu muộn như vậy.