Chương 297: Trung Nhẫn Khảo Thí

Chương 297: Trung Nhẫn Khảo Thí

Chạng vạng tối, Moyu tại Tsunade bên kia học tập kết thúc liền hướng phía chính mình Chủ Thành khu trong nhà đi đến.

"Ngươi còn mua à, không mua ta muốn thu quầy về nhà, ngươi cũng đứng tại cái này đều sắp đến một giờ." Lão bản một mặt đau đầu nhìn đứng ở xe đẩy nhỏ trước mặt làm ra suy nghĩ thần sắc Tóc đỏ nữ hài.

Terumi Mei không có trả lời lão bản lời nói, nội tâm của nàng đang hết sức nghiêm túc tự hỏi nên mua loại nào Caramen, ô mai Caramen vẫn là Hương Thảo Caramen, lại hoặc là Chocolate Caramen.

Chocolate Caramen tại Terumi Mei trong lòng có ảnh hưởng rất lớn địa vị, bởi vì đây là nàng lần thứ nhất ăn Caramen chỗ nếm đến khẩu vị, để cho nàng biết trên đời lại có mỹ vị như vậy.

Mà Hương Thảo Caramen tuy nhiên ra sân muộn này có chút ít tươi mát vị đạo rất nhanh liền tại Terumi Mei trong lòng lấy được Caramen vị đạo bảng xếp hạng thứ nhất ngai vàng.

Về phần ô mai Caramen, đây là Terumi Mei chưa từng ăn qua khẩu vị, bời vì nàng đều chưa từng ăn qua ô mai, chớ nói chi là ô mai Caramen.

Một cái là vì nàng mở ra Caramen thế giới đại môn Chocolate Caramen, một cái là trước mắt thích ăn nhất Hương Thảo Caramen, cuối cùng là không có thử qua sản phẩm mới khẩu vị ô mai Caramen, cái này khiến Terumi Mei mười phần khó mà lựa chọn, cảm giác tựa hồ tuyển bất kỳ một cái nào đều có đầy đủ lý do.

"Đã không có cách nào quyết định, vậy tại sao không tất cả đều mua một phần?" Trùng hợp tại một cái đường đi Moyu cho ra đề nghị.

Loại này lựa chọn khó khăn chứng hắn hơi có thể hiểu được một chút, bởi vì hắn kiếp trước cũng là có thể chọn thức ăn ngoài chọn một giờ nhiều người, thậm chí tuyển tới chọn qua, sau cùng chọn cái thứ nhất điểm mở cửa hàng.

Bất quá hắn cảm thấy hắn so Terumi Mei tốt nhiều, bởi vì hắn là từ một đống thức ăn ngoài bên trong chọn một, Terumi Mei chỉ là ba tuyển một.

"Thế mà còn có thể dạng này!" Terumi Mei con mắt trừng lớn, một mặt chấn kinh nhìn lấy Moyu, chẳng lẽ hắn là thiên tài sao?

Suy nghĩ kỹ một chút giống như cũng không có vấn đề, dù sao nàng hiện tại đã là Ninja, mua Caramen không cần cùng đại nhân đòi tiền, còn không phải mình muốn mua bao nhiêu mua bao nhiêu, Terumi Mei phảng phất mở ra một cái tân thế giới đại môn.

"Mời cho ta mỗi dạng đến hai phần." Terumi Mei trực tiếp gấp bội mua sáu phần.

Caramen lão bản hoả tốc cho Terumi Mei sắp xếp gọn sáu phần Caramen sau đó chứa vào trong túi đưa tới.

Thực nếu không phải là bởi vì muốn về nhà ăn cơm hắn ngược lại là không quan trọng Terumi Mei một mực đứng ở chỗ này, dù sao có người vào xem quầy hàng đều sẽ cho người ta một loại sẽ tốt hơn cảm giác, nhưng tóm lại muốn thu quầy.

Moyu cũng tiếp tục hướng phía gia phương hướng đi đến.

Hắn chỉ là tại trên đường về nhà vừa lúc đụng phải liền đơn giản giúp một chút, dù sao chỉ cần muốn nói một câu lời nói, hắn cũng không có muốn cùng Terumi Mei quá nhiều giao lưu ý nghĩ, bời vì Terumi Mei là Vụ Ẩn Ninja.

Tuy nhiên hắn đối Konoha không có gì quy chúc cảm, nhưng mặt ngoài thân phận vẫn là muốn duy trì.

"Cái kia nhìn rất nóng gia hỏa, xin ngài dừng lại." Terumi Mei gọi lại Moyu.

Bởi vì Moyu đi so sánh nhanh, Terumi Mei quýnh lên liền đem trong lòng đối Moyu hình tượng nói ra.

Moyu quay đầu nhìn về phía Terumi Mei, hắn đều có chút không biết Terumi Mei là có lễ phép vẫn là không có lễ phép, nói Terumi Mei có lễ phép đi nàng tùy tiện lấy ngoại hiệu, nói nàng không có lễ phép đi nàng còn cần kính ngữ.

"Cho ngươi, tính toán là vừa vặn thù lao." Terumi Mei một mặt đau lòng xuất ra cái kia ô mai vị Caramen đưa cho Moyu.

Tuy nhiên Moyu là Konoha Ninja, nhưng dù sao cũng là giúp nàng mở ra tân thế giới đại môn ân nhân.

Mà lại Terumi Mei cảm thấy Moyu cái này đại nhân hẳn là sẽ không muốn nàng cái này hắn Ninja thôn tiểu hài tử lễ vật đi, dạng này nàng là sẽ quay về báo Moyu ân tình, lại bảo trụ Caramen, dù sao là Moyu chính mình không muốn.

"Này liền đa tạ." Moyu một mặt mỉm cười tiếp nhận.

Loại này nội dung cốt truyện hắn quá quen thuộc, nếu là cự tuyệt lời nói nói không chừng còn có hắn nội dung cốt truyện, trực tiếp tiếp nhận rời đi liền cái gì cũng sẽ không phát sinh.

Moyu sau khi nói xong liền lần nữa lại quay người rời đi, hướng phía gia phương hướng đi đến.

Terumi Mei trợn mắt hốc mồm nhìn lấy quả quyết quay người rời khỏi Moyu, cái này cùng nàng tưởng tượng hình ảnh không giống nhau a, người này làm sao không theo phương pháp ra bài, nào có đại nhân dạng này thu chín tuổi hài tử Caramen.

Terumi Mei dưới tay phải ý thức hướng phía trước duỗi ra, có thể nàng lại không có ý tứ tiếp tục gọi ở Moyu đem Caramen cầm về, đây chính là chính nàng thân thủ đưa ra ngoài.

"Ta thật ngốc, thật!" Terumi Mei con mắt dần dần mất đi thần thái, nhanh đến miệng Caramen còn bay đi.

"Có lẽ cái này ô mai Caramen căn bản không thể ăn." Terumi Mei trong lòng tự an ủi mình nói.

Lời như vậy nàng hao tổn cũng là nhỏ nhất, dù sao thích nhất Hương Thảo Caramen cùng tiếc nuối nhất Chocolate Caramen không có đưa ra ngoài.

Terumi Mei tìm một cái công viên sau đó ngồi trên ghế liền trực tiếp bắt đầu ăn, nàng trước hết nhất ăn là Hương Thảo Caramen, dù sao cũng là nàng yêu nhất, khi đem nhất đại muỗng Hương Thảo Caramen nhét vào trong miệng thời điểm Terumi Mei lộ ra xuất phát từ nội tâm nụ cười.

Terumi Mei vốn là muốn cái thứ hai ăn Chocolate Caramen, nhưng ngẫm lại quyết định thử một chút chưa từng ăn qua ô mai Caramen.

Khi đem mang theo ô mai thịt quả Caramen nhét vào trong miệng về sau, Terumi Mei trên mặt xuất hiện kinh hỉ biểu lộ, nàng cảm giác cái này so Hương Thảo vị càng thêm ăn ngon, nhưng Terumi Mei nghĩ đến cái gì về sau biểu lộ lại cấp tốc trở nên uể oải.

Tin tức tốt, mới khẩu vị Caramen ăn thật ngon, tin tức xấu, bị nàng đưa đi một phần.

Tận tới đêm khuya nằm ở trên giường Terumi Mei cũng thật lâu vô pháp quên, trong đầu tràn đầy cái kia tóc vàng nam nhân mỉm cười cùng đưa ra qua ô mai Caramen, đã từng có hai phần mỹ vị ô mai Caramen phóng tới trước mặt nàng nàng không có cố mà trân quý, nếu như cho nàng một lần làm lại thời cơ...

...

Ngày một tháng bảy buổi sáng, Trung Nhẫn Khảo Thí chính thức bắt đầu.

Bời vì điểm này Nhẫn Giả Trường Học hội có rất nhiều Ninja đến khảo thí, bên trong còn có không ít Tonomura Ninja, cho nên trường học dứt khoát cho các học sinh thả một ngày nghỉ, để phòng phát sinh không tất yếu ngoài ý muốn.

"Trung Nhẫn Khảo Thí a, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể tham gia, mấy tháng trước còn cảm thấy Trung Nhẫn cách chúng ta rất xa xôi." Shiranui Genma nhìn lấy Nhẫn Giả Trường Học đại môn cảm thán nói.

Mấy tháng trước hắn liên hạ nhẫn đều không phải là, Trung Nhẫn tại thời điểm này trong mắt của hắn đó là tương đương đáng tin tồn tại.

"Tham gia cũng không phải nhất định có thể trở thành Trung Nhẫn, mà lại chúng ta có thể tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí là bởi vì Gai." Ebisu lý tính nói ra.

Bọn họ cái này tiểu đội tình huống cùng Obito bọn họ có một chút giống, Maito Gai lý lịch cùng thực lực đều bị Trần Lão Sư cảm thấy thông qua Trung Nhẫn Khảo Thí không có một chút vấn đề, cho nên đề cử bọn họ tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí.

Bất quá vì phòng ngừa Shiranui Genma cùng Ebisu thất vọng, Trần Lão Sư sớm cùng hai người bọn họ nói, bọn họ trong người đồng lứa thực lực không tệ, nhưng muốn trở thành Trung Nhẫn rất lợi hại khó khăn, không nên ôm có tấn thăng Trung Nhẫn hi vọng, không có hi vọng liền không có thất vọng.

"Hắc hắc." Shiranui Genma ôm Ebisu cánh tay lặng lẽ cười, "Người dù sao cũng phải có chút mộng tưởng nha, Kakashi sáu tuổi thời điểm ở giữa nhẫn, chúng ta đều chín tuổi, không chừng liền thành đây."

"Toàn lực tham gia khảo thí liền tốt, dạng này coi như thất bại cũng sẽ không hối hận." Maito Gai lộ ra rực rỡ nụ cười đối hai người giơ ngón tay cái lên khích lệ nói.

Ebisu gật gật đầu, tuy nhiên miệng bên trong rất lợi hại bi quan, nhưng đều tới tham gia khảo thí, hắn làm sao lại một điểm ý nghĩ đều không có.

"Gai, các ngươi cũng tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí a." Obito trông thấy Maito Gai một đoàn người lập tức ngoắc chào hỏi.

"Ừm, các ngươi cũng đúng không." Shiranui Genma cười gật đầu nói.

"Đó là đương nhiên, không chỉ có muốn tham gia, còn muốn một lần thông qua trở thành Trung Nhẫn." Obito cười lớn hồi đáp.

Maito Gai nhìn lấy đi tới Kakashi dấy lên chiến ý, hướng Kakashi khởi xướng khiêu chiến nói:

"Bạn thân a, đến một trận tràn ngập thanh xuân cùng nhiệt huyết tỷ thí đi, so với ai khác Trung Nhẫn Khảo Thí thành tích càng tốt hơn."

"Tốt, chúng ta so trận đầu thành tích." Kakashi lạnh nhạt gật đầu trực tiếp đáp ứng.

"Ta thanh xuân bắt đầu thiêu đốt!" Maito Gai gặp Kakashi như thế quả quyết đáp ứng, cảm giác thân thể nhiệt huyết sôi trào lên, hận không thể khảo thí lập tức bắt đầu.

Ebisu nhìn lấy một màn này cảm giác rất hòa hài, nhưng hắn rất nhanh liền nghĩ đến không đúng phương, biểu lộ trở nên có chút quái dị, bời vì Kakashi cái này Trung Nhẫn giống như cũng phải tham gia lần này Trung Nhẫn Khảo Thí.

Nghĩ đến cái này Ebisu lúc này mới phát hiện Kakashi hôm nay không có mặc Trung Nhẫn Mã Giáp.

Nghi hoặc Ebisu đi đến Kakashi bên người dò hỏi: "Kakashi, ngươi cũng phải cùng Obito bọn họ cùng một chỗ tham gia lần này Trung Nhẫn Khảo Thí?"

Kakashi biểu lộ có chút vi diệu, ngẫm lại hồi đáp: "Vâng, bời vì đủ loại nguyên nhân, ta hội tham gia lần này Trung Nhẫn Khảo Thí."

Ebisu biểu lộ có chút ngưng trọng, cảm giác mình trở thành Trung Nhẫn hi vọng lại nhỏ một chút, Trung Nhẫn tới tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí còn được.

"Hi vọng chỉ có Kakashi cái này một cái trường hợp đặc biệt đi." Ebisu trong lòng thở dài.

Shiranui Genma cùng Maito Gai đều không có phát giác được dị thường, cho rằng thân là đồng đội Kakashi cùng Obito bọn họ cùng một chỗ tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí không có bất kỳ cái gì mao bệnh.

Bởi vì cách cách cuộc thi bắt đầu càng ngày càng gần, càng ngày càng nhiều Ninja đi vào Nhẫn Giả Trường Học, Ebisu nhạy cảm phát hiện còn có hắn Ninja thôn Ninja.

"Vũ Nhẫn thôn, Lang Nhẫn thôn, Thảo Nhẫn thôn, vụ nhẫn thôn." Ebisu căn cứ Hộ Ngạch nhận ra bọn họ Ninja thôn.

"Các ngươi thế mà nhanh như vậy liền tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí a." Asuma trông thấy Obito bọn người đi lên trước chào hỏi.

Hắn là năm ngoái tốt nghiệp, năm nay mới lần thứ nhất tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí.

"Chẳng lẽ không được sao?" Obito gãi gãi đầu một mặt không hiểu đối Asuma hỏi.

Obito lời này là thật đem Asuma hỏi khó, hắn cũng là lần đầu tiên tham gia, thực hiểu được không nhiều.

"Loại chuyện này không quan trọng, ta từ khi đặc huấn kết thúc về sau thế nhưng là thực lực mạnh lên rất nhiều, nếu là ở phía sau chiến đấu đụng phải ta ngươi nhất định sẽ rất giật mình." Asuma tự tin nói ra.

"Ta cũng tiến bộ không ít." Giống như Asuma, Obito đối với mình cũng có sung túc tự tin, trừ cái thứ nhất lý luận khảo thí.

Chín người một bên nói chuyện phiếm một bên hướng phía khảo thí chỉ định lầu dạy học đi đến, đi vào trường thi, sau đó ngồi vào sớm an bài tốt vị trí bên trên.

Khi cách cách cuộc thi thời gian vẫn là hết sức chuông thời điểm giám khảo lão sư toàn bộ đi vào phòng học, bắt đầu tuyên bố Trung Nhẫn Khảo Thí trận đầu quy tắc cuộc thi.

Chờ dưới còn có một chương, bất quá hẳn là sẽ tại khoảng một giờ tài năng viết ra, đề nghị ngày mai nhìn, thức đêm thương thân, ta ngày mai cũng nỗ lực điều chỉnh đi.