Chương 298: Gặp được phiền phức trước tìm máy thời gian

Chương 298: Gặp được phiền phức trước tìm máy thời gian

"Ta là Trung Nhẫn Khảo Thí trận đầu khảo thí lý luận khảo thí Quan Chủ Khảo Geya Hisanobu, khảo thí sẽ kéo dài đến 10h sáng, bài thi hết thảy có mười đạo đề mục, max điểm vì một trăm điểm, bảy mươi phân phía dưới toàn bộ vì không hợp cách trực tiếp đào thải, một người đào thải toàn bộ đội ngũ cùng một chỗ đào thải."

Geya Hisanobu đem khảo thí thời gian viết đến trên bảng đen sau đó đối trong phòng học sở hữu học sinh nói ra.

"Bảy mươi phân." Kakashi vô ý thức nhìn một chút tại hắn hai hàng sau Obito.

Tuy nhiên Kakashi cho rằng bảy mươi phân có tay là được, nhưng hắn rất lợi hại hoài nghi Obito có thể hay không độc lập hoàn thành.

"Các ngươi có thể kiệt tận chính mình có khả năng đi hoàn thành bài thi, điều kiện tiên quyết là không nên bị bắt được, phát hiện năm lần gian lận trực tiếp hủy bỏ khảo thí tư cách." Geya Hisanobu đón đến nói bổ sung.

Trung Nhẫn Khảo Thí là có thể gian lận, bời vì cái này bản thân liền là khảo thí một vòng.

Trung Nhẫn Khảo Thí không phải khảo hạch học sinh cái nào đó thi đơn năng lực, mà chính là tổng hợp năng lực khảo sát, chính mình không biết làm này liền có thể thông qua thu hoạch nhân tình của hắn báo để hoàn thành khảo thí.

Vì phòng ngừa toàn bộ trường thi đều không có người sẽ làm đề, Konoha bên này sẽ còn phái một số Ninja sử dụng Biến Thân Thuật lẫn vào thí sinh ở trong viết ra câu trả lời chính xác.

"Đáng giận, bảy mươi phân mới không phải cái gì đạt tiêu chuẩn, đã rất cao!" Obito trong lòng đậu đen rau muống Geya Hisanobu.

Bất quá đậu đen rau muống xong sau cũng là rất gấp gáp, tuy nhiên mấy ngày nay hắn đã rất lợi hại nỗ lực tại làm bài thi, nhưng sau cùng một tờ bài thi điểm số cũng mới hơn sáu mươi.

Obito hít sâu ép buộc chính mình tỉnh táo lại, tóm lại trước hướng Moyu tiên nhân cầu nguyện.

"Vạn năng Moyu tiên nhân, xin mang ta xuyên việt về bảy ngày trước lại học tập bảy ngày đi!" Obito chắp tay trước ngực trong lòng cầu khẩn.

Obito cảm giác không có vạn năng Moyu tiên nhân dẫn hắn xuyên việt thời không hắn muốn xong đời, nếu như bởi vì chính mình lý luận quá kém đổ vào ải thứ nhất, còn hại Nohara Rin cũng cùng một chỗ thất bại Obito hội rất khó chịu.

Ngay tại Obito mất hết can đảm thời điểm, hắn đột nhiên chú ý tới phát hạ tới thử cầm chắc giống khá quen.

Obito cầm lấy bài thi nhìn kỹ phía trên đề mục, biểu lộ trong nháy mắt từ lo chuyển vui, bời vì phía trên này mười đạo đề mục hắn đều làm qua cùng loại đề mục, Moyu cũng giảng giải qua, tuy nhiên thực tế đề mục còn có biến hóa, nhưng khác biệt không là rất lớn.

"Moyu tiên nhân quả nhiên là vạn năng!" Obito trong lòng reo hò, cầm bút lên bắt đầu cấp tốc làm bài.

Tuy nhiên trước đó một lần bảy mươi phân đều không có cầm qua, nhưng Obito tin tưởng vững chắc chính mình lần này có thể đột phá cực hạn đạt tới bảy mươi điểm cao chi cảnh.

Bất quá Obito biết cái này đột phá cực hạn lực lượng không thuộc về hắn, mà chính là thuộc về Moyu tiên nhân.

"Chẳng lẽ là vừa vặn đụng phải sẽ làm đề mục?" Kakashi chú ý tới Obito hưng phấn biểu lộ về sau trong lòng suy đoán nói.

Cái này với hắn mà nói đúng là không quá hội chuyện phát sinh, bời vì lấy Trung Nhẫn Khảo Thí phạm vi, trên cơ bản liền không có hắn không biết.

Tiếp lấy Kakashi liền bắt đầu cực tốc làm bài, tuy nhiên Obito nhìn qua thẳng có tự tin, nhưng Kakashi ở phương diện này cũng không tín nhiệm Obito, chuẩn bị nhanh lên làm xong sau đó nghĩ biện pháp đem đáp án truyền đến Obito bên kia.

"May mắn có Obito cùng Moyu lão sư." Maito Gai trông thấy bài thi nội dung cũng thở phào.

Moyu cân nhắc đến Obito tự nhiên cũng sẽ không quên giống như Obito lý luận khổ tay Maito Gai, ngày đó hắn nhường Obito mang đi hai phần bài thi, sau đó đem bên trong một phần giao cho Maito Gai.

Mà Ebisu cũng không biết Maito Gai kinh lịch một đoạn thời gian xoát đề đặc huấn, hắn may mắn chính mình lần này vận khí không tệ, vị trí hắn ngay tại Maito Gai về sau, truyền lại đáp án mười phần đơn giản.

Đang thi ban đầu thời điểm trên cơ bản tất cả mọi người tại làm đề, trường thi bên trên là Sa Sa viết chữ âm thanh, dù sao này lại muốn chép cũng không ai viết xong.

"Bốn hàng năm tòa ngươi cùng ngươi đồng đội có thể rời đi." Khảo thí tiến hành đến một nửa thời điểm Geya Hisanobu từ tốn nói.

Bị hắn điểm danh tên kia Thảo Nhẫn trên mặt lộ ra không dám tin biểu lộ, nhịn không được chất vấn: "Không phải hết thảy có năm lần thời cơ sao?"

"Là có năm lần thời cơ không sai, nhưng ngươi đã bị phát hiện năm lần." Geya Hisanobu từ tốn nói.

Trường thi bên trên hắn đang gian lận học sinh trong nháy mắt cảnh giác lên, cái này thế mà còn không nhắc nhở bao nhiêu lần, đến số lần trực tiếp đào thải.

Thảo Nhẫn nói không ra lời, cuối cùng chỉ có thể một mặt thất ý đi ra phòng học, hắn đồng đội cũng cùng đi theo ra ngoài.

Có đội thứ nhất đào thải người phòng học không khí lập tức trở nên nghiêm túc khẩn trương lên.

Zabuza thừa dịp các lão sư các học sinh chú ý đều để ở đó đội bị đào thải Ninja trên thân thời điểm lập tức sử dụng Vụ Ẩn Chi Thuật, màu trắng nồng vụ đem phòng học bao phủ, ngay sau đó Zabuza cấp tốc tiếp nhận đồng đội đáp án bắt đầu cuồng làm.

Kakashi lúc này đã làm xong, mà lại đem cho Obito đáp án cũng làm tốt, trông thấy phòng học dâng lên nồng vụ lập tức dựa theo trí nhớ hướng phía Obito vị trí chỗ ở ném ra đáp án.

Ebisu thầm than những này Tonomura Ninja gan lớn đồng thời cấp tốc đem đáp án giao cho phía trước Maito Gai.

Nồng vụ đến nhanh đi cũng nhanh, giám khảo lão sư nhóm lập tức liền dùng Phong Độn xua tan vụ khí, lộ ra đầy phòng học đều an phận vô cùng các học sinh.

"Khảo thí kết thúc, tất cả mọi người lập tức buông ra bút, thành tích cuộc thi lại ở một điểm công bố." Mười điểm vừa đến Geya Hisanobu lập tức nhường các học sinh ngừng bút.

Tại trước mười giờ liền làm xong Obito trực tiếp một mặt hài lòng rời đi chỗ ngồi, đây là hắn tiếp xúc lý luận đến nay kinh lịch một trận thoải mái nhất khảo thí.

"Obito, cảm giác thi thế nào, có thể thi đến bảy mươi phân sao?" Đi ra phòng học về sau Nohara Rin một mặt quan tâm đối Obito hỏi.

Khảo thí đến Trung Hậu Kỳ thời điểm nàng là chuẩn bị truyền đáp án cho Obito, nhưng Obito dùng ánh mắt nói cho nàng không cần.

Nohara Rin quyết định trước tin tưởng lại nghi vấn, cho nên không có truyền lại đáp án cho Obito, chỉ là thi xong đến đơn giản hỏi một chút.

"Khẳng định có bảy mươi phân trở lên!" Obito chém đinh chặt sắt hồi đáp.

"Vậy thì thật là quá tốt đâu, lời như vậy ải thứ nhất khảo thí hẳn không có vấn đề." Nohara Rin vỗ nhè nhẹ một chút thủ chưởng vừa cười vừa nói.

"Lần này ngược lại là có thể tin tưởng hắn một chút, dù sao cơm đều đút tới miệng bên trong, cái này nếu là còn có thể không hợp cách lời nói ta cũng không có cách nào." Kakashi gật gật đầu nói.

Hắn đều trực tiếp đem toàn bộ đáp án tặng cho Obito, chỉ cần đối chép là vững vàng qua.

"Nguyên lai là Kakashi ngươi..." Nohara Rin muốn vì Obito cảm tạ một chút Kakashi, nhưng Obito lập tức lên tiếng cắt ngang.

"Cái gì cơm đều đút tới miệng bên trong, ta nhưng không có chép ngươi ném qua đến đáp án, đều là chính ta viết." Obito vội vàng ra giải thích rõ nói.

Hắn cũng không muốn chính mình đạt tiêu chuẩn công lao toàn bộ đến Kakashi trên thân, hắn thừa nhận Kakashi truyền đáp án xác thực có công, nhưng hắn cũng không có chép phía trên đáp án, chỉ là đơn giản nhìn một chút, chân chính MVP là Moyu.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Kakashi nhìn lấy Obito con mắt hỏi.

"Đó là đương nhiên!" Obito ưỡn ngực ngẩng đầu hồi đáp.

"Khả năng này có hơi phiền toái, Tiểu Rin ngươi làm tốt bị cùng theo một lúc đào thải chuẩn bị tâm lý." Kakashi nhìn nói với Nohara Rin.

Kakashi quá tháo thắt lưng thổ, cho nên hắn biết vừa mới Obito nói tất cả đều là lời nói thật, Obito thật không có chép hắn đáp án.

"Này này, Kakashi ngươi đây là ý gì, chẳng lẽ chính ta liền không thể nào thi đến bảy mươi trở lên sao?" Obito không phục hỏi.

"Ngươi tại Nhẫn Giả Trường Học trong cuộc thi có thi qua bảy mươi trở lên sao?" Kakashi hỏi ngược lại.

"Ách, này lúc trước, hiện tại không giống nhau, hiện tại ta có Moyu lão sư hỗ trợ." Obito biểu thị ba tháng Hà Đông ba tháng Hà Tây, hắn Obito đã cùng trước kia không giống nhau.

"Chờ một điểm thời điểm ngươi liền biết."

"Hi vọng ngươi không phải là đang nói khoác lác, dù sao chỉ là hại ngươi cùng Tiểu Rin." Nghe được Moyu hai chữ này, Kakashi đối Obito hơi có một chút lòng tin..