Chương 299: Trận thứ hai khảo thí

Chương 299: Trận thứ hai khảo thí

Chờ thời gian đến mười hai giờ hơn năm mươi tiến hành cùng lúc đợi Obito liền không kịp chờ đợi mang theo Nohara Rin cùng Kakashi cùng đi cột công cáo bên kia chờ đợi thành tích dán thiếp.

"Thật nhiều người a." Obito nhìn lấy đã bị vây lại cột công cáo có chút mắt trợn tròn, hắn còn cho là mình sớm đến hội tốt một chút, không nghĩ tới có nhiều người như vậy so với hắn còn gấp nhìn thành tích.

"Chúng ta đứng ở chỗ này chờ liền tốt, dù sao đây là liên quan đến tấn thăng khảo thí, mọi người nhiệt tình đều rất đủ." Nohara Rin mỉm cười nói.

Obito gật gật đầu cùng Nohara Rin đứng chung một chỗ, không có cưỡng ép chen vào.

"Tránh ra một chút." Mấy cái phút sau hai cái ăn mặc Trung Nhẫn Mã Giáp Ninja đi tới.

Để công bố cột làm trung tâm làm thành nửa vòng tròn đống người lập tức tự giác nhường ra một đạo lỗ hổng, nhường giám khảo lão sư dán thiếp thành tích.

"Hô, nguy hiểm thật, vừa vặn bảy mươi mốt điểm, lại nhiều sai một điểm liền bị đào thải." Có người phát ra may mắn thanh âm.

"Ngươi cái ngu ngốc, đáp án đều truyền cho ngươi thế mà mới sáu mươi bảy, lần này xong, lần thứ nhất tham gia liền ải thứ nhất đều không qua." Cũng có người xem hết thành tích về sau một mặt im lặng đậu đen rau muống đồng bạn.

Tất cả mọi người tại công bố cột người đều tại điên cuồng lấy chính mình tên cùng thành tích.

Đứng ở bên cạnh Kakashi một mặt thong dong nhìn lấy những cái kia điên chen mọi người, điều này nằm trong dự liệu của hắn, càng là sốt ruột nhìn thành tích thành tích liền sẽ không quá tốt, nếu là cùng hắn dạng này có tuyệt đối quá tuyến nắm chắc, này chắc chắn sẽ không sốt ruột biết thành tích.

"Để cho ta đi vào." Obito nghe được những người kia bắt đầu thảo luận thành tích thế là trực tiếp dùng cậy mạnh chen vào.

Hắn cũng không phải lo lắng cho mình hội thất bại, hắn chỉ là muốn biết mình có bao nhiêu phân, sau đó cầm lấy đi đánh mặt Kakashi.

Obito trực tiếp tiến vào Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái sau đó nương tựa theo thân thể ưu thế cho chen vào.

Obito hướng phía trên cùng nhìn lại, liếc mặt một cái liền nhìn thấy phía trước nhất Kakashi này ba chữ số điểm số.

Obito không nhìn Kakashi thành tích bắt đầu hướng phía dưới tìm kiếm mình thành tích.

"Tiểu Rin ngươi thật lợi hại, tám mươi tám phân, siêu việt tuyến hợp lệ mười tám điểm." Obito đầu tiên là nhìn thấy Nohara Rin thành tích.

"Cho nên ngươi đạt tiêu chuẩn không có?" Kakashi lên tiếng hỏi.

Hắn cũng không lo lắng Nohara Rin thành tích, lý luận khảo thí bọn họ đội ngũ duy nhất sơ hở cũng là Obito.

"Kakashi ngươi qua đây nhìn." Obito tìm kiếm được chính mình thành tích, con mắt trừng lớn, cũng không có trực tiếp trả lời Kakashi vấn đề, mà chính là chào hỏi Kakashi tiến đến.

Lúc này trước hết nhất vây quanh đám người này đã xem hết thành tích, cho nên ít người rất nhiều, Kakashi nhẹ nhõm đi đến Obito bên cạnh.

"Tám mươi điểm! Kakashi ngươi nói chuyện!" Obito một mặt hưng phấn chỉ mình tên nói ra.

Theo Obito ngón tay phương hướng nhìn lại, Kakashi nhìn thấy Obito điểm số, đúng là tám mươi điểm.

Kakashi có chút kinh ngạc, tuy nhiên tám mươi điểm không tính là đặc biệt tốt thành tích, nhưng Obito thi tám mươi điểm, này so một cái bình thường chỉ là tuyến hợp lệ người thi max điểm còn muốn hiếm thấy.

Obito nụ cười vô cùng đắc ý, đây chính là trước đó chưa từng có điểm cao.

"Ngươi muốn ta nói cái gì? Thi tám mươi điểm không phải bớt làm hai đạo đề liền có thể thi đến sao?" Kakashi nhàn nhạt hồi đáp.

Obito nhất thời nghẹn lời, max điểm Kakashi hiển nhiên là mười đạo đề mục đều làm rất hoàn mỹ, nếu như hắn muốn tám mươi điểm xác thực chỉ cần bớt làm hai đạo đề.

"Obito thật lợi hại đâu, lần trước Nhẫn Giả Trường Học khảo thí liền 50 cũng chưa tới, lần này thế mà có thể thi tám mươi điểm, khẳng định nghiêm túc học tập thật lâu đi." Nohara Rin ôn nhu tán dương.

"Hắc hắc, còn tốt, cũng không có ngươi tưởng tượng nghiêm túc như vậy." Nghe được Nohara Rin khoa trương Obito lại lần nữa lộ ra nụ cười.

Đúng lúc này, Maito Gai cùng Asuma bọn họ cũng đến đây quan sát thành tích.

"Rất tốt, toàn viên hợp cách!" Maito Gai đối Shiranui Genma cùng Ebisu giơ ngón tay cái lên.

"Chúng ta bên này cũng thế." Asuma xem hết thành tích nói ra.

"Cùng một chỗ cố lên trở thành Trung Nhẫn!" Obito hưng phấn huy quyền nói, bọn họ đều là bằng hữu, mà lại đều là lần đầu tiên tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí.

"Thật sự là thú vị, chẳng lẽ Konoha Trung Nhẫn Khảo Thí lại là nhà chòi à, còn cùng một chỗ cố lên." Đi ngang qua Zabuza lạnh cười nói.

"Ai biết được, có lẽ là vậy." Zabuza bên cạnh đồng đội nhún nhún vai hồi đáp.

"Uy, các ngươi có ý tứ gì?" Asuma nghe được hai người đối thoại một mặt khó chịu hỏi.

Một câu đồng thời phủ định bản thân bọn họ cùng Konoha, Asuma có chút nhẫn không.

"Mặt chữ bên trên ý tứ." Zabuza một mặt hờ hững hồi đáp.

Hắn nhìn những này Konoha Ninja rất khó chịu, dựa vào cái gì bọn họ Vụ Ẩn liền phải từ trường học bắt đầu liền cùng đồng học tự giết lẫn nhau, mà Konoha Ninja ở giữa như thế hài hòa.

"Ngươi tốt nhất đưa ngươi lời nói cho thu hồi." Obito đứng tại Asuma bên cạnh nói với Zabuza.

Đối mặt phách lối như vậy Tonomura Ninja, cho dù là được thỉnh mời tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí Obito cũng sẽ không khách khí với hắn.

"Zabuza, Kurosawa, không muốn phức tạp." Hoshigaki Kisame thấy thế nhàn nhạt mở miệng nói.

Nếu như là tại Konoha ngoài thôn hắn cũng không ngại cùng những này Konoha Ninja đọ sức một phen, nhưng ở Konoha trong thôn coi như, bọn họ là mang theo nhiệm vụ tới tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí.

Nói xong, Hoshigaki Kisame dẫn đầu rời đi, tiến về trận thứ hai khảo thí nói rõ địa điểm.

Zabuza nhìn Hoshigaki Kisame liếc một chút, cũng đi theo rời đi.

Hắn cùng Hoshigaki Kisame trước kia cũng không phải là một tiểu đội, chỉ là bởi vì lần này Trung Nhẫn Khảo Thí tạo thành một cái lâm thời tiểu đội.

Hoshigaki Kisame là bị sai khiến đội trưởng, bất quá Zabuza hội nghe Hoshigaki Kisame lời nói không phải là bởi vì hắn là đội trưởng, mà chính là Hoshigaki Kisame rất mạnh, rõ ràng chỉ lớn hơn hắn 2 tuổi, cho hắn cảm giác đơn giản giống như là những Vụ Ẩn đó Thượng Nhẫn.

"Thật là một đám không có lễ phép gia hỏa, nếu là đằng sau khảo thí cùng bọn hắn chiến đấu, ta nhất định phải hung hăng cho bọn hắn một điểm nhan sắc nhìn một cái." Obito vung vẩy quyền đầu nói ra.

Đã ở chính diện trong chiến đấu đã đánh bại rất nhiều Trung Nhẫn Obito cho là mình có tại trận này trong cuộc thi giết lung tung thực lực.

"Không nên xem thường bọn họ, người khác khó mà nói, cái kia cá mập mặt gia hỏa thực lực không yếu." Kakashi mở miệng nhắc nhở.

Tuy nhiên hắn sẽ không cảm giác nhẫn thuật, nhưng kinh nghiệm phong phú Kakashi nhạy cảm phát giác được Hoshigaki Kisame không đơn giản, khí thế liền cùng phổ thông Ninja không giống nhau.

"Lý luận khảo thí ta thừa nhận ta so ngươi kém một chút, nhưng tiếp xuống chỉ cần là thực chiến, ta là khẳng định không có vấn đề." Obito tự tin nói ra.

"Ha-Ha, cái này không kém gì ta tự tin, không hổ là Obito ngươi!" Maito Gai lộ ra lóe sáng rõ ràng răng đối Obito giơ ngón tay cái lên.

"Ngươi cái tên này." Kakashi lắc đầu, cảm giác Obito có thể sẽ bời vì tự đại chịu đau khổ.

Lấy Obito thực lực qua cùng bình thường Hạ Nhẫn chiến đấu, này giết lung tung khẳng định là không có vấn đề, nhưng đây chính là hai cái Đại Nhẫn Giả thôn liên hợp tổ chức Trung Nhẫn Khảo Thí, Hạ Nhẫn không nhất định là phổ thông Hạ Nhẫn.

Kakashi cảm thấy mình khả năng không phải duy nhất trường hợp đặc biệt, có lẽ Vụ Ẩn bên kia cũng có loại kia tuổi không lớn lắm Trung Nhẫn tới tham gia lần này Trung Nhẫn Khảo Thí.

Nếu như đối thủ là những người kia, Kakashi không cho rằng Obito có thể nhẹ nhõm chiến thắng.

Mấy người cùng một chỗ đến Nhẫn Giả Trường Học lầu dạy học bên cạnh một khối Đại Không địa.

Ở chỗ này ước chừng các loại nửa giờ, sở hữu hợp cách học sinh đến đông đủ về sau Moyu mang theo hai tên Trung Nhẫn đi đến các học sinh trước mặt.

"Ta là trận thứ hai khảo thí Quan Chủ Khảo Hanyu Moyu." Moyu đầu tiên là tiến hành một đoạn ngắn gọn tự giới thiệu.

"Moyu lão sư!" Obito trông thấy Moyu lập tức một mặt cao hứng đối Moyu vẫy tay.

"Đáng giận, là cái kia ăn ta một phần ô mai Caramen gia hỏa!" Terumi Mei sưng mặt lên trừng mắt Moyu, âm thầm đem Hanyu Moyu mấy chữ này gắt gao khắc vào trong đầu.

Ngay sau đó Terumi Mei lại nhìn một chút Obito, đem Obito tướng mạo ghi tạc trong đầu, chuẩn bị khảo thí thời điểm gặp được liền cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái.

"Tuy nhiên khi dễ ngốc gia hỏa không tốt, nhưng ai bảo ngươi lão sư ăn hết ta Caramen." Terumi Mei càng nghĩ càng đau lòng, nếu như ngày đó nàng có thể một hơi ăn hai phần ô mai Caramen nên có bao nhiêu hạnh phúc.

Moyu mỉm cười đáp lại Obito, sau đó tiếp tục nói ra: "Tại bắt đầu tuyên quy tắc trước đó, các ngươi muốn trước ký kết một phần đồng ý sách."

Hai tên Trung Nhẫn tại Moyu sau khi nói xong liền bắt đầu cấp cho đồng ý sách, mỗi một cái thí sinh đều có.

"Bời vì tại trận này trong cuộc thi các ngươi có thể sẽ thụ thương, thậm chí là tử vong."

Thực chính là sinh tử hình, ký xong trận này trong cuộc thi sở hữu thí sinh cũng có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào công kích đối thủ, đem đối thủ giết chết cũng không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào.

"Có thể lựa chọn không ký, nhưng một người không ký coi là toàn đội bỏ quyền." Nói xong, Moyu dừng lại  chờ đợi khảo thí ký xong đồng ý sách.

"Thế mà còn muốn ký chân chính đồng ý sách, cảm giác thật là nguy hiểm."

"Đúng vậy a, ta trước mấy ngày còn tại cùng tiền bối thỉnh giáo đâu, cũng không nói có cái này, chẳng lẽ cuộc thi lần này đặc thù một chút sao?"

Một số lần thứ nhất tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí Hạ Nhẫn nghị luận lên.

"Đó không phải là cùng chân chính thực chiến giống như đúc." Obito nghe xong gãi gãi đầu nói ra.

Hắn đối cái này không có quá cảm thấy cảm giác, cảm thấy cũng là đem khảo thí chiến đấu hạn chế cho hủy bỏ.

"Asuma, muốn ký sao?" Ahinami Raido nhìn về phía Asuma hỏi.

"Đương nhiên muốn ký, sợ thụ thương liền sẽ không khi Ninja." Asuma không có một chút do dự ký đồng ý sách.

Ngay sau đó Yuuhi Kurenai cũng quả quyết ký.

Vài phút bên trong sở hữu học sinh đều ký đồng ý sách, không có người nào từ bỏ.

Bọn họ là từ Nhẫn Giả Trường Học đi ra Ninja, cho dù là lại ôn hòa Nhẫn Giả Trường Học, đó cũng là dạy giết người địa phương, tại sinh tử phương diện này, bọn họ phá lệ có dũng khí.

Tiếp lấy Moyu không nói nhảm, đầu tiên là lấy ra một tờ Tử Vong Sâm Lâm địa đồ nói ra:

"Cái này là các ngươi trận thứ hai khảo thí trường thi, một cái bị lưới sắt vây quanh hình tròn sân bãi, từ lưới sắt đến bên trong tháp thẳng tắp khoảng cách ước chừng là mười ngàn mét khoảng chừng, bên trong có thật nhiều Độc Trùng mãnh thú."

Giới thiệu xong sân bãi Moyu lại lấy ra hai cái quyển trục, bên trong một cái màu trắng một cái màu đậm.

"Các ngươi mỗi một tiểu đội đều có thể nhận lấy đến một cái ban đầu quyển trục, có thể là thiên chi quyển trục cũng có thể là là địa chi quyển trục, nhưng vô luận nhận lấy đến cái gì quyển trục đều cần tề tụ hai loại quyển trục lại đến bên trong tháp mới tính hoàn thành khảo thí."

"Các ngươi thời gian hết thảy có năm ngày, nếu như trong năm ngày không thể tề tụ thiên địa quyển trục đến bên trong tháp lời nói coi như đào thải."

Bời vì đặc thù nguyên nhân bây giờ còn đang bên ngoài, cho nên đổi mới muộn, thật có lỗi

Chờ dưới còn có một chương, sẽ khá muộn, lúc đầu muốn điều làm việc và nghỉ ngơi, chỉ có thể nói kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.