Chương 300: Quyển trục tranh đoạt chiến

Chương 300: Quyển trục tranh đoạt chiến

"Cảm giác rất đơn giản a, lời như vậy chỉ cần đánh bại một đội ngũ liền có thể thông qua khảo thí đi." Nghe xong quy tắc về sau Obito cảm giác trận này khảo thí so với bên trên một trận dễ dàng quá nhiều.

"Nếu như vận khí tốt lời nói là có thể." Kakashi gật đầu nói.

Mười ngàn mét khoảng cách đối với Ninja tới nói không hề dài, cái này khảo thí hạch tâm cũng là cướp đoạt quyển trục.

"Vậy cái này trận khảo thí qua đi ít nhất có một nửa người hội bị đào thải đây." Nohara Rin phân tích quy tắc nói ra.

Lần trước lý luận khảo thí gian lận cùng điểm số không đủ tiểu đội cộng lại cũng liền ba cái, tuyệt đại bộ phận đội ngũ đều thông qua lần thứ nhất khảo thí.

"Không ngừng, trận này khảo thí kết thúc tối đa còn lại một phần ba người." Kakashi khẽ lắc đầu nói.

Vì thông qua khảo thí sở hữu đội ngũ đều sẽ chủ động công kích hắn đội ngũ, nhưng vấn đề là không nhất định có thể cướp được nguyên bộ quyển trục, không giành được liền hội tiếp tục công kích.

Kakashi cảm giác một phần ba đều bảo vệ thủ, có chút ưa thích gây sự người không chừng gom góp quyển trục còn sẽ không dừng tay, tiến một bước gia tăng đào thải nhân số.

"Xem vận khí lời nói liền hỏng bét a, chúng ta khẳng định không có cách nào thuận lợi gặp được nguyên bộ quyển trục, có Kakashi tại khẳng định phải xảy ra ngoài ý muốn." Obito đã làm tốt liên tục đánh thắng năm lần không thu hoạch được gì chuẩn bị.

Kakashi

"Có lẽ không may là ngươi, dù sao chúng ta vẫn luôn tại một tiểu đội." Kakashi phản bác.

"Ta làm sao lại không may, ta một mực chờ mong địch nhân xuất hiện nha, thật xuất hiện hẳn là vận khí ta tốt chứng minh mới đúng." Obito cho rằng Kakashi là tại cưỡng ép giải thích.

"Mỗi cái đội ngũ phái ra một cái đại biểu đến nhận lấy quyển trục." Phụ trách cấp cho quyển trục Trung Nhẫn hô.

Kakashi nhìn lại, nhận lấy quyển trục vị trí là một cái chỉ có cửa trước sau không có cửa sổ nhà gỗ.

"Tiểu Rin ngươi đi nhận lấy quyển trục, cầm tới về sau liền lập tức cất kỹ không muốn lộ ra." Kakashi quyết định thật nhanh nói ra.

Hắn ý thức được trận thứ hai Trung Nhẫn Khảo Thí đã bắt đầu, từ nhận lấy quyển trục bắt đầu.

Nếu như sớm biết mỗ một đội ngũ là thiên chi quyển trục vẫn là địa chi quyển trục, này liền có thể theo nhu cầu qua tiến hành chiến đấu.

"Obito ngươi cùng ta cùng một chỗ ở chỗ này nhìn chằm chằm những cái kia đi ra người, nếu có người không có đem quyển trục giấu đi liền ghi lại hắn mặt cùng quyển trục chủng loại, ngươi hẳn là còn không có quên quyển trục làm sao chia phân biệt đi."

"Moyu lão sư vừa mới nói ta làm sao có thể liền quên, màu trắng là thiên chi quyển trục, màu đậm là địa chi quyển trục." Obito cảm giác mình bị nghiêm trọng xem thường, ngu ngốc cũng không trở thành vừa nói xong cũng quên đi.

Bất quá Obito cũng biết nặng nhẹ, không có tiếp tục cùng Kakashi liền vấn đề này tranh luận, mà chính là cùng Kakashi từ hai cái phương hướng khác nhau nhìn chằm chằm nhà gỗ lối ra.

"Thiên chi quyển trục, địa chi quyển trục, địa chi quyển trục..." Kakashi liên tục nhìn năm cái đội ngũ về sau phát hiện quyển trục cấp cho cũng không có quy luật, thuần túy ngẫu nhiên.

Cũng có hắn Ninja phát hiện Kakashi bọn họ hành động, bất quá bọn hắn đều không có lộ ra, nhắc nhở một chút đồng đội liền yên lặng tại phụ cận dùng ánh mắt còn lại dò xét tình báo.

Có đặc thù năng lực Ninja thì là trực tiếp sử dụng tự thân năng lực đến thu hoạch tình báo, Hyuga Nhất Tộc Ninja trực tiếp mở ra Bạch Nhãn xem xét tất cả mọi người quyển trục, Aburame nhất tộc Ninja thả ra một cái Tiểu Phi trùng tiến vào nhà gỗ nhỏ.

"Thủy Độn  Vụ Ẩn Chi Thuật!" Tại đến phiên Terumi Mei cầm quyển trục thời điểm nàng trực tiếp thi triển Vụ Ẩn Chi Thuật dùng nồng vụ đem nhà gỗ bao phủ.

"Chúng ta quyển trục là địa chi quyển trục, có bản lĩnh liền đến đoạt đi." Khi Kurosawa cầm tới quyển trục về sau trực tiếp giơ lên quyển trục hướng bốn phía nhân công bày ra.

Kurosawa phách lối gây nên các học sinh một trận thảo luận.

Bất quá cũng không có người minh xác biểu thị muốn đến cướp đoạt Kurosawa quyển trục, dù sao dạng này tương đương trực tiếp đem chính mình đội ngũ quyển trục tình báo bạo lộ ra.

Hoshigaki Kisame bất vi sở động, Kurosawa cử động cũng không phải là vô não, mà chính là nhiệm vụ bọn họ chính là muốn tại Konoha lần này Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên làm một vố lớn.

Chín tuổi Zabuza là giết sạch cùng thời kỳ tốt nghiệp ngoan nhân, mười ba tuổi Kurosawa tại ba năm trước đây liền trở thành Trung Nhẫn, là một vị kinh nghiệm phong phú thiếu niên Trung Nhẫn, mười một tuổi Hoshigaki Kisame có vượt qua thường nhân Chakra cùng lực lượng, dạng này phối trí, Vụ Ẩn cao tầng đương nhiên sẽ không để bọn hắn bình thường khảo thí.

Nohara Rin cầm tới quyển trục về sau lập tức phóng tới Nhẫn Cụ trong bọc sau đó cùng Obito Kakashi hội hợp.

Kakashi mang theo hai người đi đến không người biên giới khu vực bắt đầu nhỏ giọng giao lưu.

"Chúng ta là thiên chi quyển trục." Nohara Rin nhỏ giọng nói ra.

"Vậy chúng ta cần cũng là địa chi quyển trục." Kakashi bắt đầu nhớ lại có địa chi quyển trục đội ngũ, trừ chủ động công khai Kurosawa, hắn còn biết có năm cái tiểu đội có được địa chi quyển trục.

Kakashi hướng phía những cái kia có được địa chi quyển trục đội ngũ nhìn lại, đem bọn hắn đội viên toàn bộ nhớ kỹ.

Khi Kakashi đang quan sát hắn tiểu đội thời điểm, hắn phát hiện cũng không ít tiểu đội để mắt tới bọn họ.

Bên trong đại bộ phận đều là Tonomura Ninja, lấy Vụ Ẩn Ninja chiếm đa số.

Đối với điểm này Kakashi thật không có ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn tiểu đội nhìn xác thực rất dễ bắt nạt, đều là không đến mười tuổi hài tử.

"Sách, nếu là tại bọn họ cửa vào phụ cận liền tốt, cũng đều là tốt nghiệp không lâu Hạ Nhẫn." Cái nào đó Vụ Ẩn Ninja nghĩ đến.

Ninja trên cơ bản là không tồn tại đơn đấu tình tiết hoặc là không khi dễ nhỏ yếu cái gì, so với xương cứng, nhiều người hơn ưa thích bóp quả hồng mềm.

Không chỉ có là Kakashi bọn họ tiểu đội, Maito Gai cùng Asuma bọn họ tiểu đội đều là một cái đãi ngộ.

Thậm chí để mắt tới bọn họ người càng nhiều, bời vì còn có không ít cùng thôn Ninja cũng để mắt tới bọn họ.

Kakashi tại Konoha vẫn là có một chút danh tiếng, tham gia lần này Trung Nhẫn Khảo Thí các Ninja có chút là Kakashi Nhẫn Giả Trường Học học trưởng, có chút là đã từng cùng một chỗ thi qua Trung Nhẫn Khảo Thí Hạ Nhẫn.

Tuy nhiên không biết Kakashi vì sao lại tới tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí, nhưng biết Kakashi thực lực bọn họ chắc chắn sẽ không đem Kakashi chỗ đội ngũ coi là chọn lựa đầu tiên mục tiêu.

"Thật sự là không ổn." Cảm thụ được bốn phía truyền đến ác ý ánh mắt, Ebisu dùng ngón giữa nhấc nhấc kính râm, cái trán xuất hiện một chút mồ hôi lạnh.

Hắn tuy nhiên không giống Kakashi như thế lập tức phát hiện áp dụng hành động, nhưng cũng kịp thời đuổi theo hảo hảo bảo vệ được quyển trục tình báo.

Nhưng Ebisu nhìn điệu bộ này, những đội ngũ đó là căn bản không quản bọn họ cái gì quyển trục đều muốn đến đoạt, coi bọn họ là làm có thể tùy tiện nắm tồn tại.

Đối mặt với những đã đó tốt nghiệp ba năm thậm chí là năm năm trước bối môn, Ebisu thừa nhận chính mình có chút mồ hôi đầm đìa.

Shiranui Genma cũng không có cách nào lại lộ ra loại kia nhẹ nhõm vẻ mặt vui cười, áp lực rất lớn.

"Không có việc gì, tin tưởng mình thanh xuân!" Maito Gai thủ chưởng phóng tới hai người trên bờ vai khích lệ nói.

Nhìn lấy cười vô cùng rực rỡ Maito Gai, Ebisu an tâm không ít, có siêu cấp bắp đùi tại tấn cấp vẫn rất có hi vọng.

Quyển trục phái phát xong tất sau mười lăm phút Moyu bắt đầu tiến hành bước kế tiếp an bài, đem các thí sinh đưa đến riêng phần mình lối vào..