Chương 301: Trong bóng tối ánh mắt

Chương 301: Trong bóng tối ánh mắt

"Sawada đại thúc, nếu là lần này chúng ta đều tấn thăng Trung Nhẫn có phải hay không liền có tư cách xác nhận cấp A nhiệm vụ?" Obito hiếu kỳ hỏi.

Mang theo Obito bọn họ tiến về chỉ định cửa vào Ninja chính là Obito thường xuyên có thể tại nhiệm vụ đại sảnh trông thấy Sawada cùng.

"Không thể, nhưng là có thể tùy tiện xác nhận cấp B nhiệm vụ." Sawada cùng cũng trả lời nói.

"Cấp A nhiệm vụ muốn nhìn Minato Thượng Nhẫn ý nghĩ, hắn mới có xác nhận cấp A nhiệm vụ quyền hạn."

"Minato lão sư không phải cũng là tiểu đội chúng ta, hắn quyền hạn không chính là chúng ta tiểu đội quyền hạn." Obito đối cùng Điền Trạch dã lời nói có chút không hiểu.

"Trở thành Trung Nhẫn về sau liền cùng Hạ Nhẫn không giống nhau, không cần Minato Thượng Nhẫn liền có thể tự hành xác nhận nhiệm vụ, mà lại thời kỳ chiến tranh Thượng Nhẫn trách nhiệm rất nặng, nếu như hắn có hắn nhiệm vụ lời nói các ngươi liền được bản thân làm nhiệm vụ." Sawada cùng cũng giải thích nói.

Ninja phân cấp rất đơn giản, chỉ có Thượng Trung Hạ, cho nên Trung Nhẫn thực đã có dẫn đội tư cách.

Nói, Sawada cùng cũng mang lấy bọn hắn đi đến thứ bốn mươi bốn hào cửa vào.

Bời vì còn có hắn Ninja thôn tham gia duyên cớ, lần này Trung Nhẫn Khảo Thí rất nhiều người, Konoha có hai mươi bảy đội, ta Nhẫn Thôn cộng lại cũng có mười bảy đội.

Đến cửa vào về sau Sawada cùng cũng không có lập tức mở cửa, nhìn một chút đồng hồ phát hiện hiện tại là hai điểm, cách cách cuộc thi bắt đầu còn có nửa giờ.

Sawada cùng cũng đem khảo thí lúc bắt đầu ở giữa nói cho Obito ba người, sau đó nhắm mắt dưỡng thần chờ đợi khảo thí bắt đầu.

"Đã hiện tại không có cách nào đi vào, vậy trước tiên thương lượng một chút cuộc thi lần này nên như thế nào hành động đi." Kakashi ngẫm lại nói ra.

"Cái này còn cần thương lượng, tranh thủ thời gian tìm một tiểu đội đem bọn hắn quyển trục cướp đi sau đó chạy tới trung ương tháp chứ sao." Obito cảm thấy dựa theo quy tắc đi làm liền tốt.

"Làm sao qua tìm? Là đi khắp nơi tìm vận may, vẫn là muốn trực tiếp tiến về bên trong tháp phụ cận ôm cây đợi thỏ, lại hoặc là cao điệu chế tạo đại động tĩnh hấp dẫn người khác tới." Kakashi từ tốn nói.

Mục tiêu khẳng định là đoạt quyển trục qua bên trong tháp, nhưng cụ thể hành động vậy liền có rất nhiều loại.

"Cảm giác Kakashi ở phương diện này rất lợi hại đáng tin đây." Nohara Rin ôn nhu cười nói.

Obito quyết định trở về bù lại phương diện này tri thức, làm một cái có kế hoạch có sách lược Ninja.

Gặp Nohara Rin ủng hộ, mà lại Obito cũng ngầm thừa nhận, Kakashi nói ra hắn ý nghĩ.

"Ngày đầu tiên chúng ta thử nghiệm ở chung quanh tìm kiếm địch nhân, có thể gom góp thiên địa quyển trục liền trực tiếp tiến về trung ương tháp, nếu như ngày đầu tiên không có gom góp, vậy kế tiếp hai ngày liền đi nguồn nước thực vật dồi dào địa phương tìm kiếm hắn đội ngũ."

Tử Vong Sâm Lâm bên trong nhưng không có cửa hàng, hết thảy hậu cần vấn đề chỉ có thể tự nghĩ biện pháp giải quyết, cho nên Kakashi cảm thấy thực vật nguồn nước sung túc địa phương đại khái dẫn đầu có thể gặp được đến người.

"Nếu như trước ba ngày đều không có gặp được người, này liền trực tiếp chạy tới bên trong tháp phụ cận, mai phục những đã đó gom góp thiên địa quyển trục đội ngũ."

Nói xong Kakashi đón đến mới tiếp tục nói: "Nếu như các ngươi không có hắn ý nghĩ lời nói loại kia dưới cứ dựa theo dạng này qua hành động."

Nohara Rin gật gật đầu biểu thị chính mình tán thành Kakashi phương án, mà Obito thì là không nói lời nào tự động bị Kakashi cho rằng là ngầm thừa nhận.

"Có thể đi vào, đều đến đây đi." Khi đến hai giờ rưỡi về sau Sawada cùng cũng lập tức xuất ra chìa khoá đem sắt cửa mở ra đồng thời đối Obito ba người nói.

"Sawada đại thúc  chờ khảo thí kết thúc, phải cho ta nhóm chọn một tốt điểm cấp A nhiệm vụ a." Obito đi vào Tử Vong Sâm Lâm về sau lập tức quay đầu đối Sawada cùng cũng ngoắc cười to nói.

"Trước hảo hảo thông qua khảo thí đi, cẩn thận những Vụ Ẩn đó Ninja, lần này Trung Nhẫn Khảo Thí thế nhưng là rất nguy hiểm." Sawada cùng cũng một bên khóa cửa một bên hồi đáp.

Những Tiểu Nhẫn Thôn đó Ninja Sawada cùng cũng không lo lắng Obito bọn họ hội đánh không lại, mà cùng là Konoha Ninja chiến đấu bình thường sẽ không đánh cho đến chết, chỉ có cùng là Đại Nhẫn Thôn Vụ Ẩn Ninja nguy hiểm nhất.

Tiến vào Tử Vong Sâm Lâm về sau ba người dựa theo Kakashi kế hoạch dự định bắt đầu hành động.

Kakashi cùng Obito đứng tại phía trước hai bên, mà Nohara Rin lạc hậu hai người bọn họ thân thể vị đứng ở chính giữa, ba người chạy nhanh tìm kiếm hắn đội ngũ.

Tử Vong Sâm Lâm đường kính là hai mười ngàn mét, nhường hơn một trăm người bình thường ở bên trong tán loạn lời nói là rất khó lẫn nhau nhìn thấy, nhưng lấy Ninja cước lực mà nói, Tử Vong Sâm Lâm cũng không tính đặc biệt lớn.

Ước chừng hành động một giờ, Obito ba người liền đụng phải chi thứ nhất đội ngũ.

"Đem quyển trục giao ra đi, xem ở cùng là Konoha Ninja phân thượng liền không cùng các ngươi động thủ, không phải vậy ta có thể không dám hứa chắc lúc chiến đấu có thể hay không đem ngươi này hai cái đội bạn đánh thành trọng thương." Đứng tại phía trước nhất tên kia cao gầy Konoha Ninja nói ra.

"Ta biết Kakashi thực lực ngươi so với ta mạnh hơn không ít, nhưng cho dù là ngươi lời nói muốn một đối ba cũng không nhất định có thể chắc thắng đi, còn không bằng giữ lại thực lực đến cướp đoạt những Tiểu Nhẫn Thôn đó đội ngũ quyển trục."

Hắn so Kakashi năm thứ tư đại học giới, bất quá bời vì Kakashi không tới thứ ba học kỳ liền trực tiếp sớm tốt nghiệp duyên cớ hắn thực tế tốt nghiệp thời gian so Kakashi trễ hơn điểm, cho nên hắn rõ ràng Kakashi là một cái không thể dùng tuổi tác phán đoán thực lực thiên tài.

Nhưng hắn cảm thấy liền xem như vị thiên tài kia Kakashi, cũng chưa chắc có thể đánh thắng được họn họ ba người liên thủ, bọn họ tốt xấu mỗi người đều so Kakashi nhiều tu luyện bốn năm, cộng lại cũng là nhiều tu luyện mười hai năm.

Về phần Obito cùng Nohara Rin trực tiếp bị hắn không nhìn, liếc một chút nhìn qua cũng là tốt nghiệp không lâu Tiểu Manh mới.

"Này này, nói thế nào giống như Kakashi rất mạnh một dạng, ta mạnh hơn hắn tốt a." Obito nhịn không được mở miệng nói ra.

Hắn có chút im lặng, ba người cùng một chỗ đánh Kakashi đều không khí nói chắc thắng, thế mà còn muốn đem đơn đấu đánh bại Kakashi hắn đả thương.

"Ngươi là ai?" Cao gầy Konoha Hạ Nhẫn đối hai cái đội bạn làm một cái ánh mắt, sau đó đối Obito hỏi.

Cao gầy Konoha Hạ Nhẫn hai người đồng bạn bắt đầu chậm rãi hướng phía chung quanh tản ra, lấy hình tam giác chỗ đứng đem Obito ba người vây quanh, để phòng Obito bọn họ đột nhiên đi đường.

"Uchiha Obito!" Obito một mặt kiêu ngạo hồi đáp.

"Chưa từng nghe qua." Cao gầy Konoha Hạ Nhẫn lắc đầu nói ra.

Cứng rắn, Obito cảm giác mình quyền đầu cứng.

"Hẳn là chủ động giao ra quyển trục là các ngươi, gia hỏa này chỉ luận một mình tác chiến chiến lực lời nói xác thực không thể so với ta kém." Kakashi cải biến hô hấp tiết tấu, tiến Lôi Chi Hô Hấp trạng thái nói ra.

Nhưng mà cao gầy Konoha Hạ Nhẫn cũng không tin Kakashi lời nói, cấp tốc từ Nhẫn Cụ trong bọc xuất ra một thanh phi tiêu nói ra:

"Kakashi, ngươi biết không, ngươi dạng này sẽ chỉ làm người khác cảm thấy ngươi đang hư trương thanh thế."

Hắn tự nhiên là không tin Kakashi lời nói dối, tùy tiện một cái nhìn qua ngây ngốc Hạ Nhẫn liền cùng Kakashi có một dạng thực lực, cái này sao có thể.

Nói xong, cao gầy Konoha Hạ Nhẫn làm một thủ thế liền lập tức hướng phía Obito xông đi lên, hắn hai vị đồng đội khi lấy được tín hiệu về sau cũng cấp tốc phát động công kích.

"Viêm Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Obito đem hô hấp tăng lên tới cực hạn, hút vào đại lượng dưỡng khí phối hợp Chakra tăng phúc thân thể.

Sưu

Khi cao gầy Konoha Hạ Nhẫn vọt tới Obito phía trước thời điểm phát hiện Obito thân ảnh trực tiếp biến mất ở trước mặt hắn.

"Chẳng lẽ Kakashi không phải đang hư trương thanh thế?" Cao gầy Konoha Hạ Nhẫn não bên trong lập tức xuất hiện ý nghĩ này.

Ầm

Sử dụng Soru bộc phát ra tốc độ cao Obito trong nháy mắt xuất hiện tại cao gầy Konoha Hạ Nhẫn sau lưng, toàn lực nhất quyền trực tiếp đem cao gầy Konoha Hạ Nhẫn đánh bay rớt ra ngoài, bay ngược trên đường còn đụng ngã một cây đại thụ.

"Thật là nhanh tốc độ!" Cao gầy Hạ Nhẫn trong lòng mười phần chấn kinh.

Ầm! Ầm!

Không đợi cao gầy Hạ Nhẫn nghĩ quá nhiều hắn liền phát hiện cái kia hai cái đội bạn cũng giống như hắn bị đánh bay ra ngoài.

"Tê." Cao gầy Hạ Nhẫn đứng dậy cảm nhận được thân thể bên trên truyền đến đau đớn nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

"Hỏng bét, đá trúng thiết bản." Cao gầy Ninja cảm thấy không ổn.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito thừa cơ kết ấn sử dụng Hỏa Độn, tại Viêm Chi Hô Hấp gia trì phía dưới rất nhanh liền ngưng tụ ra một khỏa cao ba mét Đại Hỏa Cầu.

Trông thấy Obito còn có một tay ưu tú Hỏa Độn, cao gầy Hạ Nhẫn vốn chỉ muốn đụng một cái ý nghĩ cũng hoàn toàn dập tắt, vội vàng hô:

"Chúng ta nhận thua, đem quyển trục cho các ngươi, đừng đánh."

Hiện đang thi mới vừa mới bắt đầu, còn có rất nhiều thời cơ, nếu như ở chỗ này thụ thương lời nói rất lợi hại ảnh hưởng tiếp xuống khảo thí.

Obito đem còn chưa hoàn thành Hào Hỏa Cầu nôn qua một bên, đắc ý nói ra: "Đều nói ta còn mạnh hơn Kakashi, muốn đem Uchiha Obito cái tên này ghi lại a."

"Ngươi không nói ta cũng nhớ kỹ." Cao gầy Ninja thở dài, vừa mới bắt đầu nhìn thấy Kakashi bọn họ thời điểm hắn còn tưởng rằng gặp may mắn, kết quả không có nghĩ đến cái này nhìn như Người vô hại và Vật vô hại tiểu đội không có một cái nào đơn giản.

"Quyển trục cho ngươi." Cao gầy Ninja xuất ra viết Thiên Tự màu trắng quyển trục ném cho Obito.

Obito phát hiện là thiên chi quyển trục hưng phấn biểu lộ lập tức trở nên thất vọng.

"Lần này Bạch Đả, là thiên chi quyển trục." Obito thở dài nói ra.

Trận này khảo thí cầm tới lặp lại quyển trục vô dụng, chỉ có gom góp nhất Thiên nhất Địa mới được.

Kakashi khẽ nhíu mày, Obito giữ bí mật ý thức quá kém, đây không phải trực tiếp nói cho cái kia tiểu đội bọn họ quyển trục tình báo.

"Các ngươi cũng là thiên chi quyển trục a, vậy các ngươi cầm hai cái thiên chi quyển trục cũng vô dụng, không bằng trả cho chúng ta chứ sao." Cao gầy Ninja nhãn tình sáng lên nói ra.

"Hai cái thiên chi quyển trục không thể thông quan, nhưng là có thể tìm kiếm hắn có dư thừa địa chi quyển trục đội ngũ tiến hành trao đổi." Kakashi lên tiếng phủ định cao gầy Ninja thỉnh cầu.

Hai cái quyển trục dù sao cũng so một cái có quan hệ tốt, mặc dù là cùng thôn Ninja, nhưng đây là Trung Nhẫn Khảo Thí, Kakashi cũng không muốn đem cướp tới quyển trục còn trở về.

"Ta có thể dùng tình báo đến trao đổi, ta thu thập rất nhiều trong thôn Trung Nhẫn Khảo Thí thí sinh tình báo, coi như trận thứ hai không phát huy được tác dụng trận thứ ba không chừng cũng được." Cao gầy Ninja vội vàng nói.

"Vậy phải xem nhìn ngươi tình báo có đáng giá hay không." Kakashi không có lập tức đáp ứng, tình báo đối Ninja mà nói xác thực trọng yếu.

Cao gầy Ninja ở trên người lật tìm một cái, đem hai tấm tấm thẻ nhỏ vứt cho Kakashi.

"Nara Ensui, Nara Nhất Tộc Ninja, am hiểu Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật, IQ rất cao, lúc chiến đấu mười phần tỉnh táo..."

"Inutsuka Midori, Inutsuka Nhất Tộc Ninja, am hiểu cùng Nhẫn Khuyển hợp tác chiến đấu, tính cách tương đối lỗ mãng..."

Kakashi nhìn về phía cao gầy Ninja ánh mắt có chút ghé mắt, những tấm thẻ này bên trên thế mà còn thiếp tấm ảnh nhỏ phiến, hắn có chút hiếu kỳ đối phương là thế nào lấy tới.

"Đem không cần đến thiên chi quyển trục đem đổi lấy tình báo, rất lợi hại có lời đi." Cao gầy Ninja gặp Kakashi tựa hồ có điểm tâm động thế là rèn sắt khi còn nóng nói ra.

"Ta muốn trước xác định một chút ngươi tình báo chuẩn xác tính." Kakashi ngẫm lại, đọc lên hắn tại trận đầu khảo thí nhận biết hai cái Konoha Hạ Nhẫn.

Nếu như nói những tin tình báo này là chính xác lời nói như vậy xác thực có không nhỏ tác dụng, nhưng nếu như tình báo là giả, như vậy thì hội lên phụ diện hiệu quả.

Cao gầy Ninja nhanh nhẹn tìm tới Kakashi nói tới hai người kia tình báo thẻ sau đó ném qua qua.

Kakashi nhìn một lần phát hiện không có vấn đề gì về sau liền đáp ứng quyển trục đổi tình báo giao dịch.

Tuy nhiên đều là một số cơ sở tình báo, nhưng dùng thêm ra quyển trục qua đổi liền rất đáng được.

"Đa tạ, nếu là lần này đều không tấn thăng thành công, lần sau ta miễn phí cho các ngươi tình báo." Cầm lại quyển trục, cao gầy Ninja hắc cười nói.

"Vậy chúng ta khẳng định không cần đến, chúng ta nhất định có thể tấn thăng thành công." Obito một bên nhìn tình báo tấm thẻ một bên hồi đáp.

"Vậy liền chúc các ngươi may mắn." Cao gầy Ninja cấp tốc mang theo đồng đội đi trở về.

Tiếp tục hướng phía trước tiến lên hắn lo lắng gặp được hắn đội ngũ, hiện tại bọn hắn trạng thái cũng không khá lắm, Obito một quyền kia có chút hung ác.

Khi chỉnh lý xong tình báo về sau Obito cùng Kakashi bọn người tiếp tục tiến lên, tìm kiếm dưới một đội ngũ.

Nhưng mà đang tiến lên Obito bọn họ nhưng không có phát hiện có một cái nửa trắng nửa đen thân ảnh tại chỗ hắc ám nhìn chăm chú lên bọn họ.

Hôm nay không bình thường thống khổ, các ngươi nhất định sẽ không muốn biết ăn tàn nhẫn đồ,vật sau đó lại Tiêu Chảy là thế nào một loại cảm thụ, ta chỉ có thể nói ảnh hưởng nghiêm trọng gõ chữ.

Mặt khác nói một chút liên quan tới huyết vụ một cái lầm lẫn, có ít người coi là huyết vụ là Obito làm ra đến, thực không phải, tại Manga Obito nhớ lại thời điểm có một cái Vụ Ẩn Ám Bộ cùng Obito đánh thời điểm nói câu "Không nên xem thường chúng ta huyết vụ chi thôn "

Obito nội lực là kế thừa huyết vụ chính sách hoặc là tiến lên, cũng không phải khai sáng.