Chương 302: Uchiha Madara đối Obito hiểu biết

Chương 302: Uchiha Madara đối Obito hiểu biết

"Tại sao phải tuyển Uchiha Obito, cái kia Uchiha Shisui nhìn qua thiên phú muốn càng tốt hơn." Tại một cái ánh sáng tối tăm trong sơn động, Hắc Zetsu làm ra nghi hoặc biểu lộ đối Uchiha Madara hỏi.

Shisui so Obito nhỏ hai tuổi, nhưng trên thực lực một mực ở vào dẫn trước trạng thái.

"Đây là bởi vì ngươi không hiểu Uchiha." Uchiha Madara này bời vì tuổi già mà nếp nhăn dày đặc mặt xuất hiện một tia tự đắc nụ cười.

"Ngươi chỉ nhìn thấy bọn họ mặt ngoài thiên phú chênh lệch, nhưng không có phát giác được trong bọn họ trong lòng yêu, Uchiha Obito là một cái rất đặc thù Uchiha.

Phổ thông Uchiha yêu thâm tàng trong lòng, mà Uchiha Obito yêu đã nhiều đến tràn ra, nhiều đến phân cho mỗi một cái cần phải có trợ giúp người, chỉ cần đem cỗ này to lớn yêu kích phát, là hắn có thể thu hoạch được đối ứng yêu lực lượng cường đại."

Uchiha Madara cho rằng giác tỉnh yêu Uchiha mới thật sự là Uchiha, mà hoàn toàn thể Obito thiên phú là tuyệt đối sẽ không bại bởi Shisui.

"Mà lại Uchiha Obito tính cách cũng dễ dàng cho điều giáo." Đây cũng là Uchiha Madara lựa chọn Obito một trong những nguyên nhân, loại này nói cái gì tin người nào thật sự là quá tốt hốt du.

"Không hổ là ban đại nhân." Hắc Zetsu trên mặt lộ ra âm dương quái khí nụ cười.

Uchiha Madara cũng không hề để ý Hắc Zetsu biểu lộ, dù sao Hắc Zetsu dài liền không giống như là có thể cười hoà nhã, hắn bắt đầu cùng Hắc Zetsu nói hắn kế hoạch.

...

"Obito bọn họ Thể thuật tu luyện rất không tệ." Nhìn lấy giám sát bên trong Obito ba người cấp tốc đem cục thế trở nên có lợi Sarutobi lời bình nói.

Lần này là lần đầu tiên cùng Vụ Ẩn Thôn liên hợp tổ chức Trung Nhẫn Khảo Thí, Sarutobi tương đối coi trọng, Vụ Ẩn Thôn rất ít nhúng tay đại lục ở bên trên bốn Đại Nhẫn Thôn sự vụ, nếu như có thể đem Vụ Ẩn kéo vì minh hữu, như vậy Konoha liền có càng nhiều tư bản qua ứng đối với hiện tại hỗn loạn cục thế.

"Bọn họ bình thường tu luyện đều rất nghiêm túc, ta tại ở độ tuổi này cũng không bằng bọn họ." Cùng đang theo dõi thất Minato cảm thán nói.

Obito Kakashi bọn họ cấp nước môn cảm giác cũng là lại có thiên phú lại nỗ lực.

Obito tuổi còn trẻ liền đã giác tỉnh Uchiha Sharigan, còn đạt tới Nhị Câu Ngọc.

Kakashi nhẫn thuật đều sử dụng hết sức quen thuộc, có vượt qua thường nhân tốc độ.

Lúc đầu Nohara Rin đã coi như là ưu tú học sinh, nhưng cùng Obito Kakashi sự so sánh này liền phổ thông rất nhiều.

"Có thể dạy dỗ thắng qua chính mình học sinh càng có thể thể hiện dạy học mức độ, điều này nói rõ Minato ngươi đang dạy học bên trên rất có tiềm lực." Sarutobi cười ha hả nói ra.

"Muốn nói chuyện cũng là Moyu dạy tốt." Minato lắc đầu nói ra.

Trong lòng của hắn đều có biết, Obito bọn họ thực lực bây giờ cùng hắn có quan hệ, nhưng cùng Moyu quan hệ càng lớn, bời vì Obito bọn họ tại đoạt lục lạc thời điểm liền thể hiện ra có thể hợp lực chiến thắng Thượng Nhẫn thực lực.

"Minato ngươi không cần tự coi nhẹ mình, Obito bọn họ thế nhưng là không cùng ta thiếu khen Minato ngươi." Moyu mỉm cười đến một đợt thương nghiệp lẫn nhau thổi.

"Các ngươi đều đừng khiêm nhường, đều có công." Sarutobi sờ sờ ria mép cười ha hả nói ra, lại lần nữa nhìn về phía những màn hình đó thời điểm phát hiện một cái có ý tứ tiểu đội.

"Cái này đội Vụ Ẩn Ninja ngược lại là có chút gan lớn, là muốn đem chung quanh đội ngũ toàn bộ hấp dẫn tới?"

Moyu nhìn về phía màn hình, bên trong chính là Zabuza cùng Hoshigaki Kisame chỗ tiểu đội, bọn họ tìm một cái Đại Không, sau đó đem rất nhiều cây cối chồng chất vào nhóm lửa, hừng hực liệt hỏa dấy lên, đại lượng khói đen hướng phía phía trên bay lên.

Moyu không có quá mức ngoài ý muốn, trước đó cái kia Kurosawa liền trực tiếp trước mặt mọi người công bố chính mình quyển trục tình báo, một bộ cầu đánh bộ dáng, tại Tử Vong Sâm Lâm làm ra loại chuyện này cũng rất bình thường.

Dù sao bọn họ tiểu đội chiến lực thật sự là quá vượt chỉ tiêu, trừ có bảy ngàn Chakra Hoshigaki Kisame, Zabuza cùng Kurosawa cũng không phải đèn cạn dầu, màn hình so phổ thông Trung Nhẫn mạnh hơn rất nhiều.

Moyu vừa nhìn liền biết cái này tiểu đội cũng là Vụ Ẩn chuyên môn đến gây sự tình đội ngũ, Zabuza còn dễ nói, tuổi tác tương đối nhỏ, nhưng Hoshigaki Kisame cùng Kurosawa hiển nhiên không phải là Hạ Nhẫn.

"Từ Kakashi đến ngăn chặn Kisame, Obito giải quyết Zabuza hoặc là Kurosawa, phần thắng rất lớn." Moyu nhìn một chút hai đội vị trí, phát hiện bọn họ vô cùng có khả năng gặp nhau sau đó đơn giản phân tích một chút song phương chiến lực.

Một mình chiến đấu lời nói vô luận là Obito vẫn là Kakashi đều rất không có khả năng đánh thắng được Kisame, Obito Hỏa Độn bị Kisame Thủy Độn khắc chế, mà Kakashi ngạnh thực lực bên trên kém một chút, Nohara Rin không phải mấu chốt thắng bại điểm, tự động coi là ngăn chặn địch nhân một người là được.

Luận tiểu đội tống hợp thực lực, Minato ban mới là trận này Trung Nhẫn Khảo Thí thứ nhất, Maito Gai cùng Kisame đều rất mạnh, nhưng bọn hắn đồng đội thực lực cùng bọn hắn không phải một cái cấp bậc.

Mà Obito tuy nhiên có thể đánh thắng Kakashi, thực hai người thực lực Thực Tướng không kém là đặc biệt lớn, hơn nữa còn có cái này Nohara Rin cái này có thể sữa có thể đánh Vú Em.

Bời vì nguyên tác Trung Nhẫn Khảo Thí tổng ngoài ý muốn nổi lên, cẩn thận Moyu trực tiếp tại giảng giải trường thi quy tắc thời điểm dùng giám định xem xét sở hữu học sinh màn hình, cam đoan bên trong tuyệt đối không có trà trộn vào ngụy trang thành thí sinh cường giả, bởi vậy Moyu cũng biết trên trận sở hữu học sinh tình báo.

Moyu tiếp tục xem màn hình hình ảnh, có một đội Thảo Nhẫn cùng một đội Konoha Ninja tuần tự tìm tới Kisame tiểu đội.

"Thật sự là gặp may mắn, là cái kia có địa chi quyển trục tiểu đội, đem bọn hắn đánh bại chúng ta liền thông qua khảo thí." Thảo Nhẫn nhóm trông thấy là trước kia bại lộ qua chính mình quyển trục Tình Báo Đội ngũ lập tức lộ ra mừng rỡ biểu lộ.

Mà Kurosawa nhìn thấy người tới chỉ là Thảo Nhẫn lộ ra thất vọng biểu lộ.

"Chỉ là Thảo Nhẫn thôn loại này tiểu thôn Ninja a, dạng này có thể không có cách nào chứng minh thực lực." Kurosawa thở dài nói ra.

Nghe cái này trần trụi Nhẫn Thôn kỳ thị, ba cái Thảo Nhẫn thôn Ninja đều lộ ra phẫn nộ biểu lộ.

"Hỗn đản, có thể không nên xem thường chúng ta Thảo Nhẫn thôn a, chúng ta cùng các ngươi Đại Nhẫn Thôn so ra chỉ là thiếu ít một chút đứng đầu cường giả a." Thảo Nhẫn nhóm một bên xuất ra Nhẫn Cụ một bên không phục hô.

Hưu hưu hưu! !

Ba tên Thảo Nhẫn dùng hết toàn lực hướng phía Kurosawa vung ra Shuriken.

Mà đã sớm dự liệu được bọn họ công kích Kurosawa lập tức lách mình tránh né, nhường ba người công kích thất bại, đang nháy tránh đồng thời Kurosawa cũng hướng phía ba người vung ra Shuriken tiến hành phản kích.

"Chỉ có loại trình độ này lời nói cũng đừng trách bị hắn còn nhỏ nhìn." Zabuza rút ra cõng ở sau lưng trường kiếm hướng phía ba tên Thảo Nhẫn phóng đi.

Bạch

Zabuza thời cơ bắt rất tốt, một tên luống cuống tay chân né tránh Thảo Nhẫn trực tiếp bị hắn chém xuống một cánh tay.

"Cát thôn!" Hai tên tránh thoát một kiếp đồng đội trông thấy một màn này trong nháy mắt muốn rách cả mí mắt giận hô.

Nhưng mà Kisame cũng không có cho hắn quá nhiều thời gian cho đồng đội lo lắng, trên chân Chakra bạo phát liền hướng thẳng đến hai người phóng đi.

"Lực lượng này là chuyện gì xảy ra, gia hỏa này thật sự là người sao?"

Quyền cước va chạm ở giữa, hai tên Thảo Nhẫn cảm nhận được Kisame cự lực, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Cho dù là lấy một địch hai, Kisame y nguyên nhẹ nhõm dùng Thể thuật áp chế hai người, mà Kurosawa làm theo là nhân cơ hội dùng dao găm đâm chết một tên Thảo Nhẫn.

Như vậy cánh tay gãy mất Thảo Nhẫn tự nhiên không có khả năng lấy một cánh tay trạng thái đối kháng Zabuza, không có hai lần cũng bị giết chết.

Tại cùng Kisame tiểu đội tiếp xúc không đến ba phút công phu, Thảo Nhẫn tiểu đội toàn diệt.

"Thật mạnh a, may mắn Ensui ngươi cẩn thận để cho chúng ta trước đứng ngoài quan sát." Inutsuka Midori trông thấy ba cái Vụ Ẩn cắt dưa chặt đồ ăn một dạng giết chết ba tên Thảo Nhẫn tắc lưỡi nói ra.

"Bọn gia hỏa này đã dám phách lối như vậy, vậy khẳng định là có nhất định bản sự, không có bản lãnh dám phách lối như vậy đồng dạng sống không lâu." Nara Ensui tỉnh táo nói ra.

Bọn họ cũng là thiên chi sách, cho nên Inutsuka Midori trông thấy liền muốn đi lên đoạt quyển trục, nhưng là bị cẩn thận Nara Ensui ngăn lại.

"Đường vòng rút lui, thời gian còn rất nhiều, ngày đầu tiên đều vừa mới bắt đầu, không cần thiết vội vã gom góp thiên địa quyển trục, chúng ta có thẳng cũng tình báo, không cần thiết mạo hiểm." Nara Ensui quyết định mang theo đồng đội đường vòng tiến lên.

Aburame thẳng cũng tại nhận lấy quyển trục trong nhà gỗ an bài côn trùng, cho nên bọn họ thu hoạch được đại bộ phận đội ngũ quyển trục tình báo.

"Chỉ dám núp trong bóng tối nhìn lén à, vậy các ngươi còn không bằng vừa mới những Thảo Nhẫn đó, tối thiểu bọn họ dũng khí rất đủ."

Đúng lúc này, Zabuza đối Nara Ensui ba người ẩn núp một khu vực như vậy mở miệng nói chuyện.

"Hỏng bét, bị phát hiện." Nara Ensui nhìn một chút Kisame ba người vị trí lập tức chau mày.

Hắn phát hiện Kisame ba người tại sau khi chiến đấu loáng thoáng phong tỏa bọn họ một số rút lui phương vị, Nara Ensui trước đó cho rằng bọn họ là đang tìm kiếm có hay không hắn đội ngũ đến, nhưng dựa theo tình huống bây giờ đến xem, khả năng bọn họ còn tại lúc chiến đấu liền đã phát hiện bọn họ.

"Rút lui!" Nara Ensui lập tức nhắc nhở đồng đội sau đó lách mình hướng phía sau phóng đi.

"Đã đến này liền không cần vội vã đi." Kurosawa hướng phía Nara Ensui tiểu đội vung ra mấy đạo phi tiêu, sau đó bạo phát Chakra đuổi theo.

Kisame cùng Zabuza cũng cực tốc bao qua, ngăn cản Nara Ensui tiểu đội rút lui.

Nara Ensui lúc đầu tốc độ không nhanh, tâm hắn biết rõ trễ như vậy sớm bị đuổi kịp, dứt khoát tại một cái bóng cây dày đặc phương dừng lại.

"Các ngươi đã gom góp thiên địa quyển trục  có thể trực tiếp tiến về bên trong tháp hoàn thành khảo thí, cùng chúng ta chiến đấu là không có ý nghĩa sự tình, các ngươi khẳng định muốn vì một kiện không có ý nghĩa sự tình nhận gánh phong hiểm sao?" Nara Ensui nghiêm nghị nói ra.

Giờ phút này hắn đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, nhưng nếu như có thể tránh cho trận chiến đấu này này không còn gì tốt hơn, dù sao hắn thật sự là không có lượng quá lớn nắm.

"Không sai, lục cũng không phải ăn chay, lại truy liền để bạch hoàn cắn các ngươi." Inutsuka Midori nói theo.

"Gâu Gâu!" Inutsuka Midori trên bờ vai Tiểu Bạch Cẩu làm ra hung ác bộ dáng gào lên.

Aburame thẳng cũng mặc dù không có nói chuyện nhưng yên lặng thả ra côn trùng, cho thấy chính mình chiến đấu quyết tâm.

"Làm sao lại không có ý nghĩa, cái gọi là khảo thí, không phải liền là chứng minh chính mình so với hắn người ưu tú à, chỉ cần đem các ngươi đều đánh bại, đó không phải là ưu tú nhất." Kurosawa lộ ra tàn khốc nụ cười nói ra.

Nara Ensui mạch suy nghĩ tại dưới tình huống bình thường là không có vấn đề, nhưng bọn hắn cũng không phải là nghiêm túc đến khảo thí, cho nên căn bản không vội mà hoàn thành khảo thí.

"Konoha Ninja, hẳn là sẽ so những Thảo Nhẫn đó mạnh một điểm đi." Zabuza đem còn tàn chảy máu tươi lợi kiếm nhắm ngay Nara Ensui.

Đến nơi đây, Nara Ensui biết trận chiến đấu này là tránh cho không..