Chương 303: Minato ban vs Vụ Ẩn mạnh nhất tiểu đội

Chương 303: Minato ban vs Vụ Ẩn mạnh nhất tiểu đội

"Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật!"

Nara Ensui phi tốc kết ấn, dưới chân bóng dáng phi tốc hướng phía cách hắn gần nhất Kurosawa phóng đi cùng Kurosawa bóng dáng hòa làm một thể.

Tại bóng dáng trùng điệp trong nháy mắt Kurosawa liền phát giác được thân thể dị dạng, hắn đánh mất quyền khống chế thân thể.

Hưu

Nara Ensui khống chế Kurosawa thân thể hướng phía Zabuza vung ra dao găm.

Lúc đầu cũng không tin đồng đội Zabuza lập tức phát giác được Kurosawa công kích, huy động trường kiếm đem dao găm chém rớt.

"Trùng phong!"

Aburame thẳng cũng sử dụng Chakra Thao Khống Trùng tử tạo thành trùng Quyển Phong hướng phía Kurosawa phóng đi.

Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật khống chế địch nhân so sánh cứng ngắc, một mực khống chế địch nhân tiến hành tiến công không phải một cái lựa chọn tốt, khống ở một người sau đó trực tiếp tập kích đem cái kia bị cáo ở người giây mất mới là lựa chọn tốt nhất.

"Thông răng!"

Inutsuka Midori bạo phát Chakra nhường tự thân tốc độ cao xoay tròn phóng tới Kurosawa.

"Đáng chết." Nhìn lấy đánh tới hắc sắc trùng Quyển Phong cùng người xoay tròn Tiểu Toàn Phong Kurosawa sắc mặt đại biến, không có nghĩ đến cái này nhát gan Konoha tiểu đội không chỉ có thực lực không kém vẫn được động mười phần quả quyết.

"Thủy Lao thuật!"

Tại thời khắc mấu chốt này Kisame xuất thủ, dày đặc dòng nước tại Kurosawa quanh thân xoay tròn, tạo thành một cái không có góc chết Thủy Cầu, là đen trạch cản dưới đệ nhất sóng tiến công.

Nara Ensui sắc mặt bất biến, khống chế Kurosawa hướng phía phía trước đi đến, muốn lợi dụng Thủy Cầu nước nhường Kurosawa ngạt thở mà chết.

Tuy nhiên đối đồng đội không cảm giác, nhưng Zabuza cũng không muốn đánh ba, hắn thừa dịp Inutsuka Midori cùng Aburame thẳng cũng công kích Kurosawa trục bánh xe biến tốc sử dụng Thuấn Thân Thuật hướng phía Nara Ensui vung chặt mà đi.

Nara Ensui không thể không bởi vậy từ bỏ đối hắc trạch khống chế, cấp tốc xuất ra phi tiêu ngăn trở Zabuza vung chặt.

Keng

Zabuza trường kiếm chém vào Nara Ensui phi tiêu bên trên, phát ra một tiếng thanh thúy đao kiếm tiếng va chạm.

Vù vù!

Zabuza giống như là một cái không có cảm tình cỗ máy giết chóc đồng dạng không mang theo một tia dây dưa dài dòng khua tay trường kiếm, mỗi một lần huy kiếm đều là hướng phía Nara Ensui chỗ trí mạng công tới, rất mau đem Nara Ensui đánh liên tục bại lui.

Nara Ensui dùng ánh mắt còn lại nhìn về phía hai vị đồng đội, tại không có sớm bố trí bẩy rập tình huống dưới hắn đơn đấu năng lực, cần đồng đội đến phá vỡ cục diện bế tắc.

Nhưng mà hắn đồng đội cũng cũng không dễ vượt qua, Inutsuka Midori liên thủ với Nhẫn Khuyển cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn chặn Kisame, Aburame thẳng cũng đối mặt nổi giận Kurosawa khó mà chống đỡ.

Tuy nhiên mục đích trước thoạt nhìn không có rất rõ ràng lộ ra thế yếu, nhưng Nara Ensui rõ ràng tiếp tục như vậy nữa lời nói bọn họ bị đánh bại chỉ là vấn đề thời gian, bởi vì vì mỗi người bọn họ thực lực đều so với vị người phải kém.

"Làm Ninja, ta vẫn là quá lỗ mãng, hẳn là rời xa loại này không hiện tượng bình thường." Nara Ensui trong lòng thở dài, nếu như bọn họ khi nhìn đến khói đen thời điểm trực tiếp đường vòng đi liền không hội xảy ra chuyện như vậy.

Ầm

Một đạo ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên, Inutsuka Midori thân thể cực tốc rút lui hung hăng đụng vào trên cây, đem đại thụ đụng gãy.

Bạch hoàn thấy thế từ bỏ công kích vội vàng chạy đến Inutsuka Midori phía trước đưa nàng bảo vệ.

"Gia hỏa này là cá mập mặt chẳng lẽ là tu luyện một loại nào đó rất cao cấp Nghĩ Thú Nhẫn Pháp mới biến thành như vậy phải không, làm sao khí lực sẽ lớn như vậy." Inutsuka Midori có chút hoài nghi nhân sinh.

Nàng mặc dù là nữ sinh, nhưng bởi vì tu luyện Nghĩ Thú Nhẫn Pháp cộng thêm từ nhỏ đoán luyện duyên cớ một mực là người đồng lứa bên trong khí lực lớn nhất một cái kia, nhưng cùng Kisame tiến hành Thể thuật lúc chiến đấu nàng lực lượng hoàn toàn bị nghiền ép.

Cái này khiến Inutsuka Midori hoài nghi Kisame có phải hay không tu luyện có quan hệ cá mập Nghĩ Thú Nhẫn Pháp, mà lại đã đạt tới Cực Cao Cảnh Giới, người này đều nhìn không giống người.

Nara Ensui cùng Aburame thẳng cũng đều tại mệt mỏi phòng ngự, mặc dù biết Inutsuka Midori tình huống nguy cấp cũng khó có thể quất ra thân thể trợ giúp Inutsuka Midori.

Kisame không nhìn Inutsuka Midori lời nói tiếp tục hướng phía ngã xuống Inutsuka Midori đi đến, hắn đã sớm thói quen hắn dị dạng nhãn quang, dù sao hắn dáng dấp xác thực cùng người bình thường có một chút điểm không giống nhau.

Đối mặt từng bước tới gần Kisame, bạch hoàn kẹp chặt cái đuôi trợn lên giận dữ nhìn lấy Kisame, miệng bên trong không ngừng phát ra mang theo uy hiếp tính chất gầm nhẹ, phảng phất là đang nói ngươi qua đây ta muốn phải cắn ngươi.

Khi Kisame đi đến khoảng cách Inutsuka Midori không đến ba mét thời điểm bạch hoàn nhịn không được, bay người về phía Kisame cắn xé mà đi.

Ầm

Kisame này mang theo cự lực quyền đầu đập nện đến bạch hoàn trên thân, bạch hoàn giống như bị đánh đi ra đạn pháo một dạng hung hăng nện trên mặt đất, trắng noãn lông tóc bị mặt đất bụi đất nhiễm bụi, bị Kisame đập nện bộ vị lông tóc biến thành huyết sắc.

"Bạch hoàn!" Inutsuka Midori muốn cùng bạch hoàn tiếp tục chiến đấu, nhưng nàng tại cùng Kisame trong chiến đấu bị đánh được nhiều chỗ gãy xương, hiện tại ngay cả đứng đều rất lợi hại miễn cưỡng.

Người này sủng tình thâm một màn cũng không có đả động Kisame, hắn rút ra sau lưng trường kiếm hướng phía Inutsuka Midori nơi trái tim trung tâm đâm tới.

"Bí thuật  trùng kén!"

Tình huống nguy cấp như vậy, Aburame thẳng cũng không lo được đối thân thể tổn thương, đem toàn thân Chakra toàn bộ dùng để gia tốc côn trùng ấp trứng, chế tạo đại lượng Ký Phôi Trùng đồng thời kiềm chế lại Zabuza cùng Kurosawa hai người.

"Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật!"

Nara Ensui lập tức sử dụng Ảnh Tử Bí Thuật khống chế dưới thân bóng dáng hướng phía Kisame phóng đi.

Bời vì Kurosawa nếm qua một lần thua thiệt, Kisame một mực đang thả ra lấy Nara Ensui hình bóng kia bí thuật, khi bóng dáng đánh tới thời điểm hắn lập tức rút lui.

Kisame tại từng cây từng cây trên đại thụ không ngừng chuyển dời, sau đó hắn liền phát hiện mình khoảng cách Nara Ensui một khoảng cách về sau bóng dáng liền không có cách nào cùng lên đến.

Nara Ensui sắc mặt bất biến, lập tức khống chế bóng dáng quay đầu phóng tới chính đang đối kháng với đại lượng Ký Phôi Trùng Zabuza.

Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật không có cách nào gia tăng chính mình bóng dáng, cho nên có thể duỗi khoảng cách dài hữu hạn, quá xa liền liền không đến.

"Thủy Độn  Vụ Ẩn Chi Thuật!"

Zabuza ngạnh kháng côn trùng cắn xé phun ra đại lượng nồng vụ, nhường Nara Ensui mất đi hắn tầm mắt.

Vụ Ẩn nhóm đều là nhận qua huấn luyện đặc thù, cẩn trọng nồng vụ sẽ không ảnh hưởng bọn họ chiến đấu, mà Nara Ensui cùng Aburame thẳng cũng liền khó.

Nếu có đủ nhiều côn trùng, thực sương mù đối Aburame thẳng cũng tới nói cũng không có vấn đề quá lớn, nhưng bây giờ hắn đã không có Chakra đến gia tốc côn trùng ấp trứng.

Khi nồng vụ tán đi về sau, Nara Ensui đã kinh biến đến mức cực chật vật, cánh tay bắp đùi đều có lợi kiếm vết cắt, y phục bị dòng máu ướt nhẹp, nằm trên mặt đất hoàn toàn mất đi chiến đấu năng lực, Aburame thẳng cũng đầu đầy mồ hôi nửa quỳ trên mặt đất, thân thể đã đạt tới cực hạn.

Kisame huy kiếm chuẩn bị hiểu biết lớn nhất chuẩn bị tính nguy hiểm Nara Ensui, mà bay tập tới một thanh đốt hỏa diễm thiêu đốt phi tiêu lại làm cho hắn không thể không dừng lại động tác công kích tiến hành né tránh.

"Uy, các ngươi bọn gia hỏa này cũng quá tàn nhẫn, bọn họ đều đã đánh mất chiến đấu năng lực, đem quyển trục lấy đi không là được, vì cái gì còn muốn đem bọn họ giết chết." Obito trông thấy ba người một chó thảm trạng nhịn không được nói ra.

Hắn cảm giác đến mức hoàn toàn không cần thiết dạng này, cái này cũng không phải chiến trường, chỉ là khảo thí mà thôi.

"Ta nhìn ngươi là hoàn toàn không hiểu, phải biết trận này khảo thí trước khi bắt đầu liền đã ký kết đồng ý sách, giết người bản thân liền là trận này quy tắc cuộc thi một trong, không đem đánh bại địch nhân giết chết, chẳng lẽ còn các loại lấy bọn hắn khôi phục lại tìm phiền toái à." Kurosawa một mặt nhìn ngu ngốc ánh mắt nhìn lấy Obito cười to nói.

"Từ đầu đến đuôi nhà ấm bông hoa." Zabuza cho ra đánh giá.

"Thật là khiến người ta nổi giận, một bộ rất lợi hại không tầm thường bộ dáng, ngươi cho rằng toàn Nhẫn Giới người đều giống như các ngươi sao?" Obito bắt đầu có chút tức giận.

Nohara Rin không để ý đến Zabuza ba người trào phúng, nàng sử dụng Chưởng Tiên Thuật cho khoảng cách gần nhất Inutsuka Midori liệu thương.

"Ngươi có khỏe không, ta là lần đầu tiên cho thụ thương nặng như vậy người trị liệu." Nohara Rin quan tâm hỏi.

"Đương nhiên không tốt, lục tốt nhiều địa phương đều gãy xương." Inutsuka Midori thành thật trả lời.

"Bất quá ngươi trị liệu rất tuyệt, lục cảm giác đang khôi phục."

Kisame trông thấy Nohara Rin đặt ở Inutsuka Midori trên thân tay tại bốc lên lục quang mở miệng nói ra: "Nhanh lên đem bọn hắn cùng một chỗ giải quyết đi, cái này tiểu đội có người hội Chữa Bệnh Nhẫn Thuật."

"Cái kia cá mập mặt gia hỏa khí lực rất lớn, các ngươi phải cẩn thận." Inutsuka Midori lớn tiếng đem Kisame tình báo nói ra.

Hưu hưu hưu! !

Kakashi âm thầm đem tình báo này ghi lại sau đó cực tốc từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra Shuriken hướng phía Nara Ensui phụ cận Zabuza cùng Kisame vọt tới.

Nếu như nói cùng thôn Ninja chiến đấu lời nói cũng coi như, trông thấy hắn Nhẫn Thôn Ninja dạng này tàn phá Konoha đồng bạn, Kakashi không có cách nào ngồi yên không lý đến.

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!"

Kakashi Shuriken cũng là Obito tấn công tín hiệu, hắn lập tức đem hô hấp tăng lên tới cực hạn cường hóa thân thể sau đó hướng phía Kurosawa phóng đi.

"Liền để cho ta tới dạy dỗ ngươi chân chính Ninja ứng nên như thế nào đi." Kurosawa một mặt nhe răng cười nghênh đón.

"Vậy ngươi liền đi thử một chút đi!" Đang đến gần Kurosawa về sau Obito lập tức đem sớm ngưng tụ tốt Chakra bạo phát, tốc độ quá nhanh nhường Kurosawa chỉ cảm thấy Obito sưu một tiếng liền biến mất không thấy gì nữa.

Kurosawa nhìn cũng không nhìn lập tức quay người vung cánh tay hướng phía sau lưng đánh tới.

Nhưng hắn cũng không biết Obito cực hạn hô hấp dưới có thể gia tăng rất nhiều lực lượng, Obito tay phải vững vàng ngăn trở Kurosawa cánh tay, sau đó nhất quyền đem Kurosawa đánh sập lui mấy mét.

Ngay sau đó Obito lập tức bắt lấy nửa quỳ trên mặt đất Aburame thẳng cũng phi tốc rút lui.

Hắn lần này phát động tiến công mục đích không phải vì đánh bại Kurosawa, mà chính là vì cứu người.

"" Aburame thẳng cũng dùng yếu ớt thanh âm đối Obito nói lời cảm tạ.

"Việc nhỏ, ngươi liền an tâm tiếp nhận trị liệu nhìn ta là thế nào đem mấy tên hỗn đản này đều đánh ngã đi." Obito đem Aburame thẳng cũng phóng tới Inutsuka Midori bên cạnh nói ra.

Gặp Obito bọn họ tựa hồ muốn cứu người, Kisame lập tức hướng phía nằm trên mặt đất Nara Ensui thả phóng Thủy Độn công kích.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Kakashi cấp tốc kết ấn ngưng tụ Chakra tại Nara Ensui trước người dâng lên lấp kín dày đặc tường đất, đem đánh tới Thủy Độn hoàn mỹ hóa giải.

Ngay sau đó Kakashi toàn lực bạo phát Lôi Chi Hô Hấp thể hiện ra thần tốc đem Nara Ensui đưa đến Nohara Rin bên cạnh.

Nara Ensui bị thương rất nặng, lúc đầu ngay từ đầu hắn đều là muốn cho Kakashi bọn họ nhanh lên rút lui, nhưng đã thương tổn nói chuyện đều khó khăn.

"Vẫn là trước trị liệu Ensui đi, hắn nhìn thật thê thảm." Inutsuka Midori khoảng cách gần trông thấy Nara Ensui thảm trạng nói ra.

Nohara Rin lộ ra nghiêm túc biểu lộ gật gật đầu, bắt đầu toàn lực vì Nara Ensui trị liệu, chuyện này đối với nàng cũng là một cái khiêu chiến, nàng từ khi học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật đều là vì Obito bọn họ trị liệu một số vết thương nhỏ.

"Thật sự là thiện tâm nhiều đến không có thuốc chữa ngu ngốc, còn muốn lấy hai địch ba sao?" Zabuza nhìn lấy Kakashi cùng Obito trên mặt lộ ra trào phúng thần sắc.

Từ vừa mới biểu hiện đến xem Kakashi cùng Obito thực lực xác thực còn có thể, nhưng muốn hai đánh ba liền muốn nhiều.

"Đem làm việc tốt người xưng là xuẩn, ta nhìn ngươi là bên người tất cả đều là phối hợp chính mình tự tư gia hỏa bao quát chính ngươi, cho nên mới nói như vậy đi." Kakashi tỉnh táo về đỗi nói.

"Ngươi gia hỏa này lại biết cái gì, huyết vụ tàn khốc không phải là các ngươi những này nhà ấm bông hoa có thể hiểu." Zabuza xiết chặt chuôi kiếm trong tay, trong mắt xuất hiện sát ý.

"Quản ngươi cái gì sương mù, ta sẽ không để các ngươi giết hại chúng ta thôn Ninja, vừa vặn các ngươi vẫn là địa chi quyển trục đi." Obito chiến ý bừng bừng..