Chương 304: Làm thủ hộ mà vung đao

Chương 304: Làm thủ hộ mà vung đao

"Bọn họ bên kia mạnh nhất hẳn là cái kia cá mập mặt, lực lượng đại sẽ sử dụng Thủy Độn, ngươi Hỏa Độn sẽ bị hắn khắc chế, cho nên giao để ta đến đối phó, còn lại hai cái ngươi trước tiến hành mấy lần thăm dò tính công kích, nếu như thực sự không được liền để Tiểu Rin đến giúp đỡ, không muốn cậy mạnh." Kakashi cấp tốc đem chiến đấu an bài nói với Obito.

Tuy nhiên Nara Ensui bọn họ thương thế rất nặng, nhưng chính diện chiến đấu trọng yếu giống vậy, nếu như bọn họ đánh không thắng lời nói này tất cả mọi người muốn cùng chết.

"Ta biết." Obito gật gật đầu, đem ánh mắt phóng tới Zabuza cùng Kurosawa trên thân.

Kurosawa hắn đi qua ngắn ngủi Thể thuật giao phong phán đoán đối phương Thể thuật không bằng hắn, Zabuza lời nói nhìn qua tựa hồ rất lợi hại am hiểu dùng kiếm.

Tuy nhiên Kakashi là muốn cùng Kisame đối vị chiến đấu, nhưng Zabuza tựa hồ bị Kakashi lời nói cho chọc giận, căn bản không quản Obito, dẫn theo kiếm liền hướng phía Kakashi phóng đi.

Kakashi mặt không đổi sắc, chiến đấu an bài chỉ là kế hoạch đại khái, thực tế tác chiến vẫn là muốn tùy cơ ứng biến, loại tình huống này phải nhờ vào hắn cùng Obito phối hợp nhường chiến cục biến thành bọn họ muốn cục thế.

Keng

Kakashi cấp tốc rút ra Nanh Trắng dao găm cùng đánh tới Zabuza đối chặt.

Kakashi mang theo mặt nạ màu đen, Zabuza dùng băng vải đem dưới nửa mặt ngăn trở, hai người mỗi lần công kích đều hướng phía đối phương chỗ trí mạng chào hỏi, có phần có một loại truyền thống Ninja chiến đấu mỹ cảm.

Vô luận là Kakashi vẫn là Zabuza đều thể hiện ra rất mạnh kỹ xảo, luôn có thể xảo diệu đem công kích hóa giải đồng tiến được phản kích.

Ngay tại Zabuza coi là Kakashi thực lực gần giống như hắn thời điểm, thăm dò hoàn tất Kakashi gia tăng Lôi Chi Hô Hấp tập trung, đề bạt chính mình tốc độ cùng lực lượng, trong nháy mắt nhường Zabuza áp lực đại tăng.

Tại Kakashi cái này đột nhiên bạo phát xuống, Zabuza cánh tay lưu lại một đạo không ngừng ra bên ngoài rướm máu vết cắt.

Chỉ là điểm này thành quả cũng không có nhường Kakashi hài lòng, bởi vì hắn bên này đánh dễ chịu Obito bên kia coi như khó, bời vì Kisame cùng Kurosawa đều tại Obito bên kia.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito cấp tốc kết ấn tại trong cổ họng ngưng tụ Chakra phun ra đại lượng hỏa diễm tạo thành cao Đại Hỏa Cầu.

Tại không rõ ràng đối phương kỹ càng dưới tình báo, tiêu hao ít uy lực lớn Hào Hỏa Cầu không thể nghi ngờ là sự chọn lựa tốt nhất.

"Thủy Độn  Bạo Thủy Trùng Ba!"

Kisame nhẹ nhàng vọt lên, kết ấn đem đại lượng Chakra tại trong miệng ngưng tụ sau đó phun ra lượng lớn sóng nước hướng phía Obito phương hướng đập tới.

Obito này cao hơn ba mét Hào Hỏa Cầu tại Kisame Bạo Thủy Trùng Ba cự đại lượng nước trước mặt trong nháy mắt liền bị dập tắt, lượng nước nhiều liền liền Nohara Rin bọn họ đều bị lan đến gần.

Bất quá tốt ở cái này nhẫn thuật cũng không có quá đại uy lực, chỉ là đơn thuần nước rất nhiều, đem Obito bọn họ y phục cho làm ướt.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!" Tại Kisame sử dụng nhẫn thuật đồng thời Kurosawa cũng lập tức kết ấn sử dụng nhẫn thuật, bời vì ấn tương đối nhiều duyên cớ, vừa vặn tại đại lượng dòng nước rơi xuống đất thời điểm dùng đến.

Mượn Kisame Bạo Thủy Trùng Ba mang đến cự đại thủy lưu Kurosawa dùng ra mười phần to dài Thủy Long Đạn, Thủy Long nổi giận gầm lên một tiếng liền hướng phía Obito phóng đi.

Obito trông thấy Kakashi trước đó dùng ra Thổ Lưu Bích còn tại trực tiếp trốn đến Kakashi trước đó sử dụng Thổ Lưu Bích đằng sau, hắn tuy nhiên có thể bằng vào Viêm Chi Hô Hấp gia trì dùng Hỏa Long Viêm Đạn đem Thủy Long bốc hơi, nhưng dạng này hội tiêu hao hắn rất nhiều Chakra.

Trốn ở Thổ Lưu Bích đằng sau liền không giống nhau, cùng Chakra nước đánh lửa là nước ưu, nhưng nước đánh thổ cái kia chính là thổ ưu.

Ầm ầm! !

Thô to Thủy Long đánh tới Thổ Lưu Bích phía trên cũng chỉ là đem Thổ Lưu Bích đâm đến toàn thân vết nứt, cũng không có đột phá Thổ Lưu Bích phòng ngự.

Ầm

Kisame sử dụng Thủy Thuấn Thân thuật lập tức xuất hiện tại Thổ Lưu Bích trước đó đem tràn đầy mạng nhện vết nứt Thổ Lưu Bích đánh tan, Kurosawa sử dụng Nhẫn Cụ phong tỏa Obito vị trí.

Cho dù Obito đã sớm chuẩn bị tại gặp hai người liên thủ công kích cũng ứng đối cố hết sức.

"Cái này cá mập mặt lực lượng thật to lớn a, chỉ sợ chỉ có Gai có thể về mặt sức mạnh siêu việt hắn." Obito trong lòng có chút giật mình.

Bời vì có Hô Hấp Pháp gia trì duyên cớ, Obito so phổ thông Ninja lực lượng phải lớn cái không ít, cho nên Obito ngay từ đầu cũng không có quá để ý Kisame cự lực tình báo, khi thật sự sau khi giao thủ Obito mới phát hiện cái này cá mập mặt lực lượng là thật biến thái.

Một thân Hỏa Độn bị bọn họ Thủy Độn cho khắc chế, Thể thuật cũng không chiếm được ưu thế, mà lại Kisame cùng Kurosawa đều là lấy giết chết địch nhân làm mục tiêu xuất thủ, cái này khiến Obito áp lực cự đại.

Đến loại nguy hiểm này cục diện Obito cũng không có cách nào lại ẩn tàng, ngưng tụ Chakra mở ra Nhị Câu Ngọc Sharigan.

Hắn lúc trước có thể đánh bại Kakashi cũng là dùng Sharigan duyên cớ, không cần Sharigan hắn khả năng còn không đánh lại Kakashi.

Khi con mắt biến thành huyết sắc về sau Obito mắt bên trong thế giới biến, trở nên càng thêm rõ ràng, có thể trông thấy rất nhiều phổ thông con mắt vô pháp quan sát được đồ,vật, Kisame cùng Kurosawa động tác trong mắt hắn cũng thay đổi chậm.

Sharigan vừa mở, Obito trong nháy mắt áp lực giảm bớt rất nhiều, Kisame công kích tuy nhiên mạnh mẽ, nhưng đánh không trúng hắn liền vô dụng.

Đương nhiên, Obito cũng chỉ có thể là bảo vệ được chính mình an toàn duy trì bất bại, không có cách nào tổ chức hữu hiệu tiến công, lại là bị khắc chế lại là bị vây đánh, hắn rất khó khăn.

"Cư nhưng đã mở ra Sharigan." Nhìn lấy hình ảnh theo dõi bên trong Obito sử dụng ra Sharigan Sarutobi hơi kinh ngạc, hắn nhớ không lầm lời nói Obito năm nay giống như mới chín tuổi, ở độ tuổi này mở ra Sharigan xem như rất có thiên phú.

Sarutobi vì chính mình mưu tính sâu xa điểm một cái tán, ưu tú như vậy Uchiha từ Minato loại này hỏa chi ý chí người thừa kế đến dạy bảo đó là lớn nhất không thể tốt hơn.

"Moyu, Minato, các ngươi cảm thấy Obito cùng Kakashi bọn họ có thể đánh thắng cái này Vụ Ẩn tiểu đội sao?" Sarutobi quay đầu nhìn về phía Minato hỏi.

Làm Hỏa Ảnh, hắn đương nhiên không rảnh chú ý mấy cái mười tuổi không đến hài tử, không rõ ràng bọn họ cụ thể năng lực.

"Không có gì bất ngờ xảy ra lời nói không có vấn đề." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Lúc này chiến đấu đã rất lợi hại có thể nói rõ vấn đề, chỉ là Obito cùng Kakashi hai người liền có thể ngăn cản ba người bọn họ thế công, chỉ cần Nohara Rin chiến trường Kisame bọn họ liền thua định.

"Ta ý nghĩ giống như Moyu, ta cảm thấy bọn họ có thể làm." Minato mỉm cười hồi đáp.

Sarutobi nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ, sau đó tiếp tục nhìn về phía giám sát màn hình.

Giờ phút này Nohara Rin không thể không dừng lại trị liệu chiến đấu, bời vì Kisame phát hiện Obito chỉ là tại đơn thuần ngăn chặn bọn họ về sau liền chuyển biến tiến công sách lược, qua tiến công Nohara Rin bên kia thương binh.

Ầm

Khi Kisame mang theo cự lực quyền đầu cùng Nohara Rin Quái Lực Quyền va chạm về sau bạo phát khủng bố tiếng vang, hai đầu tóc đều bị quyền đầu va chạm dư ba hướng phía sau ép qua.

Kisame bị đánh lui ba bước, trên mặt lộ ra vô cùng kinh ngạc biểu lộ, hắn ngược lại không đến nỗi cho là mình lực lượng thiên hạ đệ nhất, nhưng một bộ gầy yếu bộ dáng Nohara Rin thế mà có thể bạo phát còn mạnh hơn hắn lực lượng cái này khiến hắn rất lợi hại kinh ngạc.

"Là cái gì nhẫn thuật sao?" Kisame cũng không cho rằng đây là Nohara Rin nên có sức lực.

Phát giác được Obito chính đang áp sát, Kisame sử dụng Thủy Thuấn Thân cấp tốc rút lui.

"Tiểu Rin, ngươi không sao chứ." Obito cực tốc thoát khỏi Kurosawa trở về thủ hỏi.

"Ta không sao, ta tới giúp ngươi chia sẻ một chút áp lực đi, nhường Obito ngươi chuyên tâm đối phó cái kia cá mập mặt." Nohara Rin lắc đầu nói ra.

"Thật có lỗi, ta muốn đi chiến đấu  chờ sau đó lại cho các ngươi trị liệu." Tiếp lấy Nohara Rin quay đầu đối Nara Ensui ba người nói.

Lúc này Nara Ensui đã khôi phục một số, hắn gật đầu nói: "Là chúng ta muốn nói với các ngươi cám ơn mới đúng, qua chuyên tâm qua chiến đấu là được."

Nohara Rin chiến trường về sau Obito lập tức liền nhẹ nhõm nhiều, tuy nhiên không có cách nào đem Kisame đánh bại, nhưng Kisame cũng cầm Obito không có cách nào.

"Cơ sở hô hấp, toàn tập bên trong!"

Nohara Rin cải biến hô hấp tiết tấu đề bạt thân thể năng lực cùng Kurosawa triển khai Thể thuật triền đấu.

Nohara Rin vô luận là chiến đấu kinh nghiệm vẫn là ngạnh thực lực đều cùng Kurosawa có một khoảng cách, nhưng lúc này Kurosawa đã kinh lịch hai cuộc chiến đấu, hao tổn không ít tinh lực, cho nên Nohara Rin tuy nhiên còn là ở vào hạ phong nhưng tình huống không tính quá xấu.

Nhưng Nohara Rin vốn là không nghĩ lấy một người đem Kurosawa cho đánh ngã, nàng Quái Lực Quyền đều không nỡ dùng, lúc đầu nàng Chakra liền không nhiều, cho lúc trước Kisame đến nhất quyền, nàng vẫn phải giữ lại Chakra dùng cho sử dụng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật.

Nàng chỉ cần đem Kurosawa lôi ở các loại Kakashi hoặc là Obito trợ giúp liền tốt.

"Vì sao lại đột nhiên trở nên nhanh như vậy." Zabuza cảm giác trên người mình này từng đạo từng đạo vết cắt biểu lộ càng ngày càng âm trầm.

Tại Kakashi tăng lớn Lôi Chi Hô Hấp chuyển vận về sau hắn trong nháy mắt liền rơi vào hạ phong, mặc dù hắn đã phát huy toàn bộ thực lực qua tới, nhưng trên thân thương tổn vẫn là tại không ngừng gia tăng.

"Ngươi sẽ không hiểu cỗ lực lượng này, nó đại biểu cho ta phải bảo vệ đồng bạn quyết tâm." Kakashi lạnh lùng nói ra.

Gặp Zabuza trạng thái càng ngày càng kém, Kakashi tiến một bước tăng lớn Lôi Chi Hô Hấp chuyển vận, đem Lôi Chi Hô Hấp phát huy đến cực hạn.

Sở dĩ không ngay từ đầu liền bạo phát cực hạn lực lượng là Kakashi muốn tiết kiệm một chút thể lực, hắn lo lắng có hắn đội ngũ sẽ tới, nếu như là Konoha đội ngũ còn tốt, nếu tới Vụ Ẩn liền hỏng bét.

Bên này động tĩnh quá lớn, lại là trùng thiên khói đen lại là bọn họ nhẫn thuật va chạm.

Khi Kakashi đem Lôi Chi Hô Hấp tập trung hô hấp phát huy đến trước mắt chỗ có thể đến tới cực hạn về sau Kakashi chân bắt đầu xuất hiện hoàng sắc hồ quang điện.

Tư tư! !

Nương theo lấy Kakashi ngưng tụ Chakra này hoàng sắc hồ quang điện trở nên càng nhiều, tại Kakashi nửa người dưới không ngừng du tẩu đem chân tế bào Hoạt Hóa.

Kakashi trùng điệp hít một hơi, trong miệng phun ra bạch khí, nắm Nanh Trắng dao găm cổ tay cũng bắt đầu xuất hiện hồ quang điện.

"Nửa tránh!"

Kakashi hoàn toàn bạo phát Lôi Chi Hô Hấp lực lượng, cả người giống như tia chớp màu vàng đồng dạng hướng phía Zabuza phóng đi.

Một kích này vượt qua Zabuza dự kiến, hắn không nghĩ tới Kakashi thế mà còn có thể lại nhanh, hắn muốn giơ kiếm tới, lại phát hiện tại hắn nâng đao trong nháy mắt Kakashi đã ra hiện tại hắn sau lưng.

Ba tháp.

Một đạo tia chớp màu vàng trảm kích hiện lên, Zabuza trường kiếm trong tay một phân thành hai, ở ngực tuôn ra đóa đóa huyết hoa.

Phù phù!

Zabuza ngã xuống, đổ vào bởi vì bị sóng nước mãnh liệt trùng kích trở nên vũng bùn trên mặt đất.

"Vì cái gì không giết? Ngươi có thể làm được." Zabuza nhìn lên bầu trời hỏi.

Giờ phút này hắn tuy nhiên thụ trọng thương, nhưng còn không đến mức chí tử, hắn vững tin vừa mới Kakashi một đao kia có giết chết hắn lực lượng.

"Bởi vì chúng ta không giống nhau, ta đao không phải vì giết người, mà chính là thủ hộ, ta có thể giết ngươi, nhưng là không cần thiết." Kakashi từ tốn nói.

Kakashi cũng không Thánh Mẫu, tương phản hắn tại cùng địch nhân trong chiến đấu từ trước đến nay đều là sát phạt quyết đoán.

Zabuza cho rằng bọn họ là không có trải qua mưa gió nhà ấm bông hoa, mà Kakashi thì là muốn nói cho Zabuza cái này không phải là bởi vì bọn họ không biết nhân tâm hiểm ác, mà chính là bọn họ lựa chọn trở thành dạng này người.

So với đem Zabuza giết chết, Kakashi ngược lại là càng muốn đánh hơn đánh Zabuza tín niệm.

Nói xong Kakashi không có một tia trì hoãn lập tức trợ giúp Nohara Rin..