Chương 305: Không có một khắc thời gian là Zabuza tưởng niệm, tiếp xuống đến chiến trường tương lai Thủy Ảnh Terumi Mei

Chương 305: Không có một khắc thời gian là Zabuza tưởng niệm, tiếp xuống đến chiến trường tương lai Thủy Ảnh Terumi Mei

Phát giác được đánh tới Kakashi, Kurosawa vội vàng bạo khởi đem Nohara Rin đánh lùi lại mấy bước muốn tránh thoát Kakashi công kích.

Nhưng sử xuất toàn lực Kakashi tốc độ cực nhanh, đánh bất ngờ gia trì phía dưới, Kurosawa hốt hoảng né tránh làm sao có thể né tránh.

Lưỡi đao sắc bén xẹt qua Kurosawa cánh tay trái lưu lại một đạo hẹp dài vết máu.

"Đáng chết, thế mà nhanh như vậy liền bị đánh bại, thật là vô dụng a." Kurosawa khoanh tay cánh tay miệng bên trong mắng.

Lúc đầu hắn nơi này là cục thế rất tốt, hiện nơi cánh tay thụ thương, coi như Kakashi hiện tại lập tức đi hắn đều không nhất định có thể đánh thắng Nohara Rin.

"So từ bản thân, càng ưa thích yêu cầu đồng đội à, cùng ngươi trở thành đồng đội thật là một loại bi ai." Kakashi nghe thấy Kurosawa lời nói chau mày.

"Nói đùa cái gì, làm hại ta thụ thương, chẳng lẽ còn muốn để ta nói với hắn cái gì tốt lời nói à, " Kurosawa lạnh cười nói, ý đồ dùng ngôn ngữ trì hoãn thời gian sau đó dùng băng vải trói chặt vết thương.

Nhưng Kakashi cũng không mắc mưu, đỗi người muốn đỗi, đối thân thể đả kích cũng không thể ngừng, lập tức lại xông đi lên.

Sưu

Toàn lực sử dụng Lôi Chi Hô Hấp Kakashi tốc độ viễn siêu Kurosawa, Kurosawa dùng dao găm đâm về Kakashi, lại phát hiện Kakashi thân hình trong nháy mắt từ chính diện biến mất.

Ầm

Xuất hiện tại mặt bên Kakashi trực tiếp một cái Toàn Phong Cước đem Kurosawa đá bay rớt ra ngoài, liền tay phải dao găm đều cầm không được đến rơi xuống.

Oanh

Bị bay ngược Kurosawa đụng vào đại thụ đột nhiên lắc một cái, toàn bộ Thụ đều lay động đến mấy lần, lá cây không ngừng lắc lư.

"Cùng chửi bới người khác không bằng đề bạt chính mình, sẽ chỉ chỉ trích đồng đội người vĩnh viễn cũng không có cách nào thu hoạch được có thể dựa vào đồng đội." Kakashi lạnh lùng nói ra.

Mặc dù chỉ là sơ lần gặp gỡ, nhưng Vụ Ẩn cho Kakashi lưu lại mười phần không ấn tượng tốt, hắn còn là lần đầu tiên muốn cường điệu phá hủy đối phương tín niệm.

"Ha-Ha, ta thừa nhận thực lực ngươi so ta mạnh hơn, các ngươi tiểu đội thực lực mạnh hơn chúng ta, các ngươi đều là Thiên Tài Nhẫn Giả, nhưng cũng chỉ thế thôi, đánh bại ta không phải ngươi ngày đó thật nghĩ pháp, mà chính là thực lực ngươi." Kurosawa gian nan đứng người lên kéo ra đùa cợt nụ cười hồi đáp.

Bị so với chính mình tiểu còn miệng đầy ngây thơ lời nói Ninja đánh bại Kurosawa thật rất không cam tâm, cho nên vô luận Kakashi nói cái gì hắn đều sẽ phản bác.

Đã thực lực đã thua, vậy liền hung hăng tại lời nói bên trên gièm pha.

Kakashi một mặt lạnh nhạt hướng phía Kurosawa đi đến, có lần kia kinh lịch, hắn tín niệm tuyệt sẽ không dễ dàng dao động.

Tuy nhiên không định giết người, nhưng Kakashi sẽ đem đối thủ đánh không có cách nào hành động, về phần về sau làm sao tại cái này tràn đầy Độc Trùng mãnh thú Tử Vong Sâm Lâm bên trong sống sót vậy thì không phải là Kakashi nên quan tâm sự tình.

"Xem ra ta giống như đến không phải lúc." Một đạo lạ lẫm giọng nữ đột nhiên nói ra.

Kakashi lập tức dừng bước cẩn thận quan sát bốn phía, phát hiện phía đông có một cái có lưu mái tóc dài màu đỏ thiếu nữ hướng lấy bọn hắn bên này đi tới, sau lưng còn đi theo hai tên dùng băng vải cột mặt thiếu niên.

Kakashi trong lòng hơi hơi thở dài, hắn lo lắng nhất sự tình vẫn là phát sinh, lại tới mới Ninja tiểu đội.

Hắn cùng Zabuza lúc chiến đấu sở dĩ muốn thận trọng từng bước lấy ít nhất thể lực đem Zabuza đánh bại cũng là lo lắng loại chuyện này sẽ phát sinh.

Bời vì này trùng thiên khói đen thật sự là rất rõ ràng lộ ra, lại thêm bên này còn có bọn họ nhẫn thuật va chạm Thể thuật chiến đấu động tĩnh, có tiểu đội bị hấp dẫn tới không thể bình thường hơn được.

Khi thấy Terumi Mei trên đầu Vụ Ẩn Hộ Ngạch về sau Kakashi tâm càng là chìm xuống, hắn chỉ hy vọng đối thủ thực lực không nên quá mạnh.

Chouchou

Kakashi lập tức vung ra hai thanh phi tiêu đem Kurosawa bắp đùi xuyên thấu, nhường vốn là đứng lung la lung lay Kurosawa té ngã trên đất.

Terumi Mei tiếp cận chiến trường về sau nhìn chung quanh chiến trường này, nhìn thấy bên trên còn lưu lại vệt nước, nhìn thấy thương thế nghiêm trọng nằm tại bên cây khôi phục nguyên khí Nara Diêm Thủy bọn người, cũng trông thấy nằm trên mặt đất Zabuza cùng Kurosawa, còn có đang tiến hành kịch chiến Obito cùng Kisame.

Không hề nghi ngờ, bên này bạo phát đại chiến, tham dự tiểu đội số vì tam đại chiến.

Terumi Mei Xem ra tựa hồ vẫn là bọn hắn Vụ Ẩn tiểu đội lấy một địch hai, mà lại đã muốn thua.

"Thế mà liên thủ đối trả cho chúng ta Vụ Ẩn à, thật sự là bỉ ổi." Terumi Mei đồng đội sinh ra cùng Terumi Mei không sai biệt lắm ý nghĩ.

"Terumi Mei, chúng ta muốn làm sao?" Đồng đội nhìn về phía Terumi Mei.

Tuy nhiên bình thường quan hệ, nhưng Terumi Mei thực lực mạnh nhất, cho nên chỉ đạo nhẫn không tại tình huống dưới Terumi Mei cũng là đội trưởng.

Terumi Mei không nói gì, trên mặt lộ ra suy tư biểu lộ.

"Chiến đấu là vì cướp đoạt quyển trục, các ngươi thiếu khuyết cái gì quyển trục, vô luận là thiên chi quyển trục vẫn là địa chi quyển trục chúng ta đều có thể cung cấp cho ngươi, để cho các ngươi thông qua khảo thí." Kakashi ngẫm lại một mặt tỉnh táo nói ra.

Hắn muốn tránh miễn trận chiến đấu này, bọn họ cùng Kisame tiểu đội mấy cái có lẽ đã nhanh phân ra thắng bại, nhưng nếu như lại thêm một cái mới Vụ Ẩn tiểu đội, Kakashi liền không dám hứa chắc chiến đấu hướng đi.

Bời vì Zabuza cùng Kurosawa biểu hiện, Kakashi suy đoán Vụ Ẩn bên kia bời vì chỉnh thể không khí duyên cớ Ninja đồng bạn ý thức mờ nhạt, đại bộ phận Ninja đều là Lợi ích vi tiên, cho nên muốn ra như thế một cái biện pháp.

Tuy nhiên trên thực tế trên người bọn họ chỉ có thiên chi quyển trục, nhưng hắn nhớ kỹ Kisame tiểu đội là có địa chi quyển trục, Tứ Xá Ngũ Nhập bọn họ cũng có địa chi quyển trục.

"Nghe vào là một cái không tệ chủ ý, chúng ta thiếu khuyết là địa chi quyển trục." Terumi Mei dùng tay phải chống đỡ cái cằm, nhìn qua có chút ý động.

Terumi Mei tiểu đội vận khí, từ khảo thí bắt đầu đến bây giờ còn là hiện tại mới lần thứ nhất đụng phải hắn Ninja tiểu đội, cho nên bọn họ nhìn thấy khói đen liền trực tiếp tới.

"Địa chi quyển trục chúng ta cũng có, chỉ muốn các ngươi giúp chúng ta đem bọn gia hỏa này đánh bại, đến lúc đó cái gì quyển trục đều cho ngươi." Kurosawa gặp Terumi Mei một bộ hành động bộ dáng lập tức nói ra, nếu như mới chiến lực, như vậy cục thế liền muốn đảo ngược.

"Tất cả mọi người là Vụ Ẩn Ninja, ngươi hẳn phải biết một bên nào đáng giá tín nhiệm hơn."

Terumi Mei nhìn một chút Vụ Ẩn nhóm, lại nhìn một chút những Konoha đó Ninja.

Trong nội tâm nàng tự nhiên so sánh khuynh hướng cùng thôn Ninja Kurosawa, nhưng Kurosawa lời nói có chút không để cho nàng thoải mái, phảng phất là tại mệnh lệnh nàng một dạng.

Khi thấy rõ Obito tướng mạo về sau, nguyên bản còn có chút do dự Terumi Mei lập tức làm ra quyết định, nàng muốn vì nàng ô mai Caramen báo thù.

"Đem những này Konoha Ninja đều đánh ngã." Terumi Mei đối hai tên đồng đội hạ mệnh lệnh, sau đó hướng phía Obito phóng đi.

"Mời ngươi qua cùng người khác chiến đấu, gia hỏa này ta muốn một người đem hắn đánh bại!" Terumi Mei đến hai người phụ cận về sau không có động thủ, mà chính là nhường Kisame rời đi.

Kisame bạo phát cự lực đem Obito đánh lui, nhìn về phía Terumi Mei ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.

Giảng đạo lý, hắn khi Ninja có đoạn thời gian, còn là lần đầu tiên trông thấy có nhân chủ động chế tạo đơn đấu hoàn cảnh.

"Nếu là ngươi không đi lời nói ta liền không xuất thủ." Terumi Mei hai tay ôm ngực nói ra.

Nàng chỉ muốn dùng thực lực mình qua báo ô mai Caramen mối thù.

Tuy nhiên cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng Kisame cũng không muốn từ bỏ cái này không dễ có quân đội bạn.

"Hi vọng thực lực ngươi có thể xứng đôi ngươi tự tin, gia hỏa này thực lực không kém." Lưu lại một câu nói như vậy Kisame liền hướng phía Kakashi phóng đi.

"Ngươi là ngày đó mua đồ ngọt Vụ Ẩn." Obito trông thấy Terumi Mei này đến bên hông mái tóc dài màu đỏ nhớ tới ngày đó ngẫu nhiên gặp.

"Cái gì mua đồ ngọt, ta là đi sưu tập tình báo." Terumi Mei cải chính, nàng nhưng không có lập tức mua, là tại tình báo thu thập kết thúc mới đi mua Caramen.

"Cửa hàng đồ ngọt có thể có cái gì tình báo, là ở đó có Vụ Ẩn không có đồ ngọt sao?" Obito có chút không hiểu.

"Đương nhiên..." Terumi Mei vô ý thức liền chuẩn bị nói ra mấy cái Vụ Ẩn không có đồ ngọt, nhưng nàng lập tức kịp phản ứng đây cũng không phải là nên nói chuyện phiếm thời điểm, "Tóm lại ngày đó ta chính là tại sưu tập tình báo, tuy nhiên không quá muốn khi dễ ngươi dạng này nhìn qua ngây ngốc gia hỏa, nhưng ta nhất định phải vì ô mai Caramen báo thù."

"Không khỏi diệu, ngươi mới ngây ngốc." Obito nhận vì cái này Tóc đỏ Vụ Ẩn có chút tố chất thần kinh.

Giải thích hai người đồng thời xuất thủ, triển khai Thể thuật chiến đấu.

Terumi Mei Thể thuật không yếu, nhưng nàng đối mặt là có Hô Hấp Pháp cùng Sharigan Obito, càng mạnh sức quan sát nhường Obito có thể nhẹ nhõm khám phá Terumi Mei công kích, mà càng cường lực hơn lượng cùng tốc độ nhường Obito có thể hóa giải công kích đồng thời tiến hành cường lực phản kích.

Không đến nửa phút Terumi Mei liền lâm vào thế yếu, bị Obito nắm lấy cơ hội nhất quyền đánh trúng bụng rút lui năm, sáu bước.

"Gia hỏa này Thể thuật thật mạnh, cái kia con mắt cũng là trong truyền thuyết Sharigan sao?" Terumi Mei cực tốc lui lại kết ấn, chuẩn bị sử dụng nàng am hiểu nhất nhẫn thuật đến đối địch.

Chouchou

Obito bắn ra tứ bả thủ bên trong kiếm phong tỏa Terumi Mei vị trí sau đó lập tức đuổi theo.

Đã Terumi Mei Thể thuật không bằng hắn, vậy sẽ phải dùng Thể thuật đuổi theo Terumi Mei đánh.

"Phí Độn  Xảo Vụ Chi Thuật!"

Màu trắng nồng vụ không ngừng từ Terumi Mei trong miệng thốt ra, hướng phía đuổi theo Obito đánh tới.

Bởi vì gặp qua Vụ Ẩn phóng thích qua Vụ Ẩn Chi Thuật, cho nên Obito cũng không có quá để ý Terumi Mei phun ra bạch vụ, khi hắn trông thấy tiến vào bạch vụ Shuriken bị bạch vụ ăn mòn xuất hiện hư hao về sau phát hiện không đúng Obito lập tức sử dụng Soru kéo dài khoảng cách.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Rút lui Obito cũng ngưng tụ Chakra bắt đầu sử dụng nhẫn thuật, hắn đem Chakra ngưng tụ tại trong cổ họng phun ra đại lượng hỏa diễm, tạo thành một cái cao lớn Hỏa Cầu hướng phía nồng vụ đập tới.

Nhưng là khiến Obito không nghĩ tới là hắn Hào Hỏa Cầu thế mà trực tiếp bị nồng vụ nuốt hết, tuy nhiên Terumi Mei bạch vụ cũng ít một chút, nhưng so với trực tiếp biến mất Hào Hỏa Cầu không thể nghi ngờ là muốn càng mạnh.

"Gia hỏa này nhẫn thuật rất mạnh." Obito trong lòng phán đoán nói.

Đối với Obito mà nói quả thực không phải một tin tức tốt, nếu như Terumi Mei nhẫn thuật cùng Thể thuật một cái mức độ, hắn có nắm chắc hai phút đồng hồ bên trong đánh bại Terumi Mei, nhưng bây giờ liền khó.

Không phải Obito hiện tại Chakra cùng thể lực chỉ đủ ủng hộ hai phút đồng hồ, mà chính là Kakashi cùng Nohara Rin bên kia gặp nạn.

Obito Sharigan ánh mắt xéo qua có thể rõ ràng trông thấy Kakashi đang bị đánh.

Một tên Vụ Ẩn kéo lấy Nohara Rin, một tên khác Vụ Ẩn thì là cùng Kisame vây công Kakashi.

"Đành phải đụng một cái." Obito hít thở một hơi thật sâu, đem đại lượng Chakra ngưng tụ, sau đó đem Viêm Chi Hô Hấp đặc tính phát huy đến cực hạn.

Hắn muốn sử dụng trước mắt hắn có thể sử dụng mạnh nhất Hỏa Độn Hỏa Long Viêm Đạn.

Sinh bệnh, khó chịu, viết rất chậm, hôm nay liền canh một, xem ngày mai có thể hay không tốt, tốt lời nói liền ngày mai bổ sung.