Chương 306: Không cần vì Obito tưởng niệm, lục sắc mãnh thú Maito Gai đến chiến trường

Chương 306: Không cần vì Obito tưởng niệm, lục sắc mãnh thú Maito Gai đến chiến trường

Đại lượng Chakra tại Obito cổ họng chỗ ngưng tụ, tại Viêm Chi Hô Hấp gia trì dưới cực tốc tiến hành tính chất biến hóa, sau cùng hóa thành không bỉ nhiệt liệt hỏa diễm bị Obito phun ra.

"Hỏa Long Viêm Đạn!"

Màu vỏ quýt liệt diễm từ Obito trong miệng phun ra ngoài, trong khoảnh khắc liền phun ra viễn siêu Hào Hỏa Cầu hỏa thế, bị phun ra hỏa diễm điên cuồng vũ động, giống như là từng đầu Hỏa Xà.

Đây chính là Hỏa Long Viêm Đạn chỗ khó, muốn đồng thời khống chế nhiều như vậy hỏa diễm từ nhiều cái phương hướng tiến công mười phần khảo nghiệm Ninja năng lực.

Obito không ngừng nôn lên hỏa diễm, trước mặt hắn hỏa thế càng lúc càng lớn, từng đầu Hỏa Xà hướng phía đánh tới bạch vụ dũng mãnh lao tới.

Đụng phải hung mãnh như vậy Hỏa Độn, trước đó đem Hào Hỏa Cầu nuốt hết bạch vụ cũng không có cách nào quát tháo, màu vỏ quýt biển lửa từng bước một đem bạch vụ bức lui, nguyên bản vũng bùn mặt đất tại hỏa diễm khủng bố dưới nhiệt độ cao đều trở nên khô ráo.

"Gia hỏa này thế mà còn nắm giữ loại này cao cấp Hỏa Độn." Gặp Obito Hỏa Độn ngăn chặn nàng Phí Độn Terumi Mei trong lòng hết sức kinh ngạc.

Chỉ so với so sánh nhẫn thuật lời nói, nàng người đồng lứa bên trong liền chưa thấy qua đối thủ, mà Obito thế mà tại Thể thuật mạnh đồng thời nhẫn thuật mạnh hơn, cái này khiến Terumi Mei có loại đụng phải gia cường phiên bản chính mình cảm giác.

"Nhưng rất lợi hại đáng tiếc, ngươi lại là Hỏa Độn." Terumi Mei hủy bỏ Phí Độn Chakra chuyển vận, trong miệng đình chỉ thổ vụ, sau đó cực tốc lui lại kết ấn thi triển Thủy Độn nhẫn thuật.

Tại Terumi Mei không lại duy trì Phí Độn về sau Obito Hỏa Long Viêm Đạn trong nháy mắt tốc độ tiến lên tăng vọt, bạch vụ biến mất không thấy gì nữa, chỉ có màu vỏ quýt liệt diễm không ngừng hướng phía Terumi Mei phóng đi.

Khi Terumi Mei cơ hồ có thể dùng nhục thể cảm nhận được đập vào mặt biển lửa thời điểm, nàng cái cuối cùng ấn hoàn thành.

Lúc này hỏa diễm đã cùng Terumi Mei cực kỳ tiếp cận, hỏa diễm hồng quang đem Terumi Mei bao phủ, phảng phất sau một khắc liền sẽ đem Terumi Mei cả người đều nuốt hết rơi.

"Thủy Độn  Thủy Trận trụ!"

Khủng bố lượng nước từ Terumi Mei trong miệng thốt ra, trong nháy mắt đem trước người nàng hỏa diễm dập tắt, ngay sau đó chính là Obito phun ra toàn bộ hỏa diễm đều bị cái này đột nhiên bạo phát Thủy Cầu cho giội tắt.

Terumi Mei đỏ mặt tiếp tục duy trì lấy Thủy Độn, vừa mới trực diện nhiệt độ cao hỏa diễm, mặt nàng đều bị nướng.

Nàng đây cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, bời vì cùng Obito khoảng cách xa xôi, hơn nữa đối với chính mình Thủy Độn rất lợi hại tự tin, cho nên nàng áp dụng loại phương thức này ứng đối Obito Hỏa Long Viêm Đạn.

Lúc đầu dưới tình huống bình thường nhẫn thuật đối bính thất bại liền phải nghĩ biện pháp làm sao né tránh.

Nhưng Terumi Mei biết cái này sóng nhẫn thuật đối bính rất lợi hại quan trọng, nàng coi như muốn né tránh công kích bởi vì cái này Hỏa Độn phạm vi công kích rất rộng duyên cớ né tránh không gian rất nhỏ, đến lúc đó Obito chắc chắn sẽ mượn nhờ cơ hội này dùng Thể thuật áp chế nàng, đến lúc đó Terumi Mei chiến thắng thời cơ cũng rất nhỏ.

Ngược lại là nếu như nàng Thủy Độn có thể lần này đối bính bên trong áp chế Obito Hỏa Độn, nàng liền có thể thông qua chính mình Thủy Độn kỹ xảo đánh Obito một trở tay không kịp.

"Đáng giận a, làm sao Vụ Ẩn giống như người người đều sẽ Thủy Độn." Obito trơ mắt nhìn lấy chính mình phun ra mảng lớn hỏa diễm không đến hai mươi giây liền không có, trong lòng vô cùng phiền muộn.

Có Moyu dạy bảo, Obito không đến mức không biết Chakra khắc chế quan hệ, Hỏa Độn đối Thủy Độn thế yếu quá lớn, thực lực sai biệt không đại tình huống hạ hỏa độn tất bị Thủy Độn áp chế, chỉ có thực lực cao hơn rất nhiều tình huống dưới mới có thể dùng Hỏa Độn đè lại Thủy Độn.

Obito dùng ánh mắt còn lại quan sát đến toàn bộ chiến cục, chuẩn bị tìm cơ hội cùng Kakashi trao đổi đối thủ, hắn cùng Terumi Mei đánh thật sự là quá oan uổng, mà lại có Sharigan hắn kháng ép năng lực rất mạnh, đánh hai đánh không thắng lượn vòng đứng lên so Kakashi nhẹ nhõm.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Terumi Mei duy trì lấy chính mình đối Thủy Độn khống chế, lợi dụng Hình Thái Biến Hóa đem Thủy Trận trụ chuyển hóa thành một đầu thô to vô cùng Thủy Long.

Obito nhìn qua đột nhiên xuất hiện thô to Thủy Long có chút mộng bức, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy dùng đến nhẫn thuật còn có thể biến thành một cái khác nhẫn thuật.

Hắn cực lực bạo phát Chakra muốn né tránh, nhưng bởi vì Thủy Long đã cực kỳ tiếp cận duyên cớ trực tiếp bị thô to vô cùng Thủy Long Đạn đụng bay rớt ra ngoài, đụng gãy năm cái đại thụ mới dừng lại.

"Khụ khụ." Tiếp nhận nặng như thế đánh, Obito hô hấp đều có chút không trôi chảy, khục hai tiếng mới dựa vào Hô Hấp Pháp lực lượng miễn cưỡng đứng lên.

"Tiếp nhận dạng này công kích còn có thể đứng lên đến, bất quá ngươi còn có sức lực tiếp tục chiến đấu sao?" Terumi Mei không có thừa cơ hội này tiến công, mà chính là cảm khái lên Obito ương ngạnh.

Obito nhìn qua còn đang chiến đấu Kakashi cùng Nohara Rin, biến mất khóe miệng máu tươi hồi đáp: "Đương nhiên là có, ta đồng bạn đều còn tại chiến đấu, ta có lý do gì ngã xuống."

Câu nói này không chỉ có là trả lời Terumi Mei vấn đề, càng là Obito nói cho mình nghe.

Hắn nỗ lực duy trì lấy Toàn Tập Trung Hô Hấp, đem hô hấp không ngừng tập trung lại tập trung, Hô Hấp Pháp có thể gia tốc thân thể khôi phục, tuy nhiên không thể giống Chữa Bệnh Nhẫn Thuật như thế trong nháy mắt liền tốt, nhưng ở thời điểm này mỗi khôi phục thêm một điểm liền nhiều cơ hội một chút.

Đối mặt trạng thái toàn thịnh Obito Terumi Mei tránh mũi nhọn, đối mặt đã đại tàn Obito Terumi Mei trọng quyền xuất kích dùng Thể thuật cùng Obito tiến hành chiến đấu.

Obito Sharigan y nguyên còn mở, hắn vẫn là giống như trước đây có thể xem thấu Terumi Mei công kích, nhưng thân thể của hắn nhưng bởi vì thụ thương duyên cớ trở nên trì độn.

Ầm

Hai người triền đấu một phút đồng hồ, Obito bị Terumi Mei nhất quyền đánh ngã xuống đất, tuy nhiên hắn rất nhanh lại đứng lên, nhưng trên thân khí thế mắt trần có thể thấy yếu xuống dưới.

"Còn muốn tiếp tục không, thực ngươi đã thua trận." Terumi Mei hai tay ôm ngực nhìn lấy Obito nói ra.

Giờ phút này Obito trạng thái đã rất kém cỏi, nếu như Terumi Mei nguyện ý, nàng giết chết Obito thời cơ đều có.

"Ta cũng còn có thể đứng lên đến, ngươi dựa vào cái gì nói ta thua." Obito thở phản bác.

"Thật sự là khó chơi, các ngươi Konoha Ninja đều là thế này phải không?" Terumi Mei có chút nhức đầu, ô mai Caramen trêu tức nàng đã ra không sai biệt lắm, nàng cũng không có muốn giết Obito ý nghĩ, chỉ muốn bổ đủ hai cái quyển trục thông qua khảo thí.

Gặp Terumi Mei tựa hồ không có tiến một bước công kích ý nghĩ, Obito trầm mặc chuyên tâm khôi phục, không chủ động công kích.

"Obito bên kia Vụ Ẩn thế mà cũng có loại thực lực này..." Kakashi chú ý tới Obito bên kia tình huống chau mày.

Hắn cảm giác khả năng Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong mạnh nhất mấy người toàn để bọn hắn gặp được, phải biết bọn họ tại nhiệm vụ bên trong đụng phải những kinh nghiệm phong phú đó Trung Nhẫn đội ngũ đều không có lật xe qua, bây giờ lại bị hai cái Hạ Nhẫn tiểu đội đẩy vào tuyệt cảnh, đây tuyệt đối không phải phổ thông Hạ Nhẫn.

Giờ phút này Kakashi cũng không có cách nào, Obito cơ hồ tương đương thua trận, Nohara Rin bên kia tuy nhiên có ưu thế nhưng cũng không có cách nào cấp tốc giải quyết địch nhân, mà hắn cũng bời vì thời gian dài sử dụng Lôi Chi Hô Hấp tiêu hao đại lượng thể lực, bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà.

Giờ phút này Kakashi vô cùng tỉnh táo, mặc dù không có mười phần chắc chín biện pháp, nhưng một đường sinh cơ vẫn là có, hắn muốn đem chỉ còn lại Chakra cùng thể lực đều ngăn ở sau cùng nhất đao bên trên.

Nếu như có thể đem mạnh nhất Kisame giải quyết, như vậy thì còn có cơ hội, Terumi Mei thực lực mạnh nhưng nàng hai cái đội bạn không bằng Kurosawa cùng Zabuza.

Ngay tại Kakashi chuẩn bị sử dụng sau cùng Phích Lịch Nhất Thiểm thời điểm, một đạo Kakashi thanh âm quen thuộc truyền vào hắn trong tai.

"Đáng giận, thế mà lấy nhiều khi ít, để cho ta Konoha lục sắc mãnh thú đến chiếu cố các ngươi!"

Maito Gai trông thấy Kakashi một thân dáng vẻ chật vật, lại trông thấy chính đang vây công hắn hai cái Vụ Ẩn Ninja, trong nháy mắt điểm nộ khí kéo căng.

"Bát Môn Độn Giáp, Khai Môn, mở! Hưu Môn, mở!"

Maito Gai lập tức tiến vào Nham Chi Hô Hấp trạng thái đồng thời liền mở hai môn, mượn nhờ Nham Chi Hô Hấp cung cấp lực lượng cùng Bát Môn Độn Giáp Chakra phi nước đại đến Kakashi chỗ đá ra Toàn Phong Thối đem Kisame cùng Vụ Ẩn Hạ Nhẫn bức lui.

Kakashi chưa bao giờ cảm giác Maito Gai thanh âm như thế êm tai  liên đới lấy Maito Gai trên thân lục sắc quần áo bó đều trở nên suất khí đứng lên.

"Đây là đại hỗn chiến a." Ở phía sau chạy Shiranui Genma liếc nhìn một vòng, phát hiện nơi này trừ bọn họ bên ngoài thế mà còn có mười hai cái Ninja.

"Đi giúp Obito đi, hắn nhìn trạng thái rất tồi tệ." Ebisu chú ý tới cùng Terumi Mei giằng co Obito nhìn so Kakashi trạng thái càng kém.

Shiranui Genma gật gật đầu, hai người cùng một chỗ hướng phía Terumi Mei phát ra Nhẫn Cụ đem Terumi Mei bức lui, sau đó hướng phía Obito chạy đi.

"Lại tới một đội Ninja." Terumi Mei hiện lên Shuriken về sau chú ý tới công kích nàng này hai nhẫn giả Konoha Hộ Ngạch.

Terumi Mei có chút muốn tùy tiện đoạt một cái địa chi quyển trục liền chạy đường, chiếu cái này tình thế, khác cả khu vực Ninja tiểu đội đều tới.

"Obito ngươi không sao chứ?" Shiranui Genma con mắt nhìn chằm chằm Terumi Mei sau đó hỏi.

"Không có chuyện gì, hẳn là vài chỗ gãy xương." Gặp đến giúp quân, Obito lập tức liền buông lỏng đứng lên, vừa cười vừa nói.

"Sự tình rất lớn a, đều gãy xương." Shiranui Genma đậu đen rau muống nói.

"Obito ngươi nghỉ ngơi đi, nàng giao cho chúng ta tới đối phó." Ebisu xuất ra phi tiêu nói ra.

"Ừm, các ngươi phải cẩn thận, tên kia Thủy Độn có thể biến chiêu  có thể đột nhiên từ Thủy Cầu biến thành Thủy Long Đạn, nàng còn có một loại uy lực rất sương lớn Khí Nhẫn thuật." Obito không có già mồm, trực tiếp ngồi dựa vào ở bên cạnh trên cây nghỉ ngơi, sau đó đối hai người nhắc nhở.

Shiranui Genma cùng Ebisu thực lực rất bình thường, nhưng giờ phút này Terumi Mei cũng không phải toàn thịnh, nàng tại cùng Obito trong chiến đấu nàng liên tục sử dụng ba cái nhẫn thuật.

Obito đối bọn hắn yêu cầu cũng không cao, ngăn chặn cái vài phút là được, thật cải biến chiến cuộc vẫn phải là Maito Gai.

Tuy nhiên cùng Nohara Rin tổ đội rất vui vẻ, nhưng muốn nói có thể nhất cho Obito cảm giác an toàn đồng đội, vậy khẳng định là Maito Gai, mãi mãi cũng có thể tại thời khắc nguy hiểm đứng ra.

Obito không ngừng dùng hô hấp khôi phục thân thể, chú ý Kakashi cùng Maito Gai bên kia tình huống.

"Kakashi, còn có thể chiến đấu sao?" Maito Gai một vừa chú ý lấy địch nhân động tĩnh vừa hướng Kakashi hỏi.

"Tạm thời không có vấn đề, ta ngăn chặn cái kia cá mập mặt, ngươi cấp tốc đem một cái khác Vụ Ẩn giải quyết." Kakashi đơn giản chế định tiếp xuống hành động.

"Đã lâu hợp tác chiến đấu, liền giao cho ta!" Maito Gai đối Kakashi giơ ngón tay cái lên, hô hấp dần dần trở nên càng thêm tập trung, đồng thời bắt đầu ngưng tụ Chakra.

Kakashi cấp tốc gật đầu, khua tay Nanh Trắng dao găm hướng phía Kisame phóng đi, biệt khuất lâu như vậy, đến phiên hắn phản công.

Chờ dưới còn có một chương, mặt khác nho nhỏ cầu một phiếu cuối tháng, đã tháng.

Sinh bệnh trong lúc đó nếu như thiếu càng ta tốt tận lực bổ sung, hôm nay trạng thái so với hôm qua đỡ một ít, tuy nhiên vẫn chưa hoàn toàn tốt, nhưng không khó chịu như vậy..