Chương 307: Toàn tập bên trong thêm ba môn Maito Gai

Chương 307: Toàn tập bên trong thêm ba môn Maito Gai

Maito Gai cùng Kakashi đồng thời xông ra, Kakashi phóng tới Kisame, Maito Gai phóng tới Vụ Ẩn Hạ Nhẫn.

Vì cấp tốc giải quyết địch nhân, Maito Gai không có thăm dò, trực tiếp cũng là toàn lực, tại Vụ Ẩn Hạ Nhẫn trong mắt, hắn mỗi nháy một chút con mắt Maito Gai liền xuất hiện tại Tân Địa Phương.

"Tốc độ thật nhanh!" Vụ Ẩn Hạ Nhẫn vội vàng vung ra mấy đạo Shuriken muốn ngăn cản Maito Gai tiếp cận.

Nhưng hắn liền Maito Gai vị trí đều bắt không, ném ra Shuriken làm sao có thể đánh trúng Maito Gai, Maito Gai y nguyên duy trì cực kỳ nhanh chóng độ tiến hành tấn công.

Vụ Ẩn Hạ Nhẫn tại không ngừng lùi lại, tựa hồ mười phần sợ hãi bị Maito Gai cận thân, nhưng tốc độ của hắn lại làm sao có thể nhanh hơn Maito Gai, giữa bọn hắn khoảng cách vẫn đang không ngừng rút ngắn.

Tại Maito Gai lúc sắp đến gần thời điểm, Vụ Ẩn Hạ Nhẫn khóe miệng giơ lên, hướng phía hắn phía trước cách đó không xa vung ra một thanh mang theo Khởi Bạo Phù phi tiêu.

Đã Shuriken đánh không trúng, này uy lực càng lớn càng rộng Khởi Bạo Phù tổng không có vấn đề đi.

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

Nhưng Vụ Ẩn Hạ Nhẫn vẫn là đánh giá thấp Maito Gai, tại lúc sắp đến gần trong lúc nhất thời, Maito Gai ngưng tụ tại chân Chakra bạo phát, lợi dụng Soru đa trọng bạo phát kỹ xảo, Maito Gai trong nháy mắt tốc độ tăng vọt trực tiếp xuất hiện tại Vụ Ẩn Hạ Nhẫn khía cạnh đá ra Toàn Phong Thối.

Vụ Ẩn Hạ Nhẫn vừa định đưa tay tới liền bị Maito Gai này nặng nề vô cùng đá kỹ bị đá bay rớt ra ngoài, bời vì góc độ duyên cớ, vừa lúc bị đá đến Khởi Bạo Phù phi tiêu vị trí.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ tung vang lên, khoảng cách gần bị tạc Vụ Ẩn Hạ Nhẫn trực tiếp mất đi ý thức.

Nhìn lấy đã không biết sinh tử Vụ Ẩn Hạ Nhẫn, Maito Gai lập tức hướng phía cùng Kakashi chiến đấu Kisame chạy đi.

"Thế mà nhanh như vậy." Chú ý tới Maito Gai động tĩnh Kisame vô ý thức hướng phía Maito Gai phương hướng nhìn lại, nguyên bản không có biểu lộ mặt trở nên có chút khó coi.

Kisame công kích trong nháy mắt trở nên cấp tiến đứng lên, thậm chí lấy thương đổi thương cũng phải nhường Kakashi thụ thương.

Đoán được Kisame ý nghĩ Kakashi lập tức đổi công làm thủ, hiện tại đến lượt gấp là Kisame.

Giữa bọn hắn khoảng cách cũng không tính xa, lấy Maito Gai tốc độ rất nhanh liền chạy tới.

Maito Gai tới về sau Kisame trong nháy mắt cũng không dám cấp tiến, đối mặt hai cái thực lực đều không kém địch nhân còn dám cấp tiến này đều không phải là tự tin, là tự tìm đường chết.

"Hô hô." Thừa dịp Maito Gai cùng Kisame triền đấu lúc này Kakashi trùng điệp thở một cái.

Đầu tiên là đem Zabuza đánh ngã mất đi phản kháng năng lực, lại một người đối mặt hai cái Vụ Ẩn vây công, bên trong một cái thực lực còn rất mạnh, hắn thể lực thật nhanh gặp, nửa người dưới mười phần mệt nhọc.

"Gai, gia hỏa này tạm thời liền giao cho ngươi." Kakashi quyết định nghỉ ngơi cái năm phút đồng hồ, nếu như trong vòng năm phút đồng hồ Maito Gai không có giải quyết Kisame lời nói hắn liền cùng Maito Gai cùng một chỗ đem Kisame giải quyết.

Hắn quá mệt mỏi, trạng thái không tốt có thể sẽ bởi vậy bị Kisame nắm lấy cơ hội từ đó liên lụy Maito Gai.

Mà lại Kakashi thật rất lợi hại lo lắng còn sẽ tới hắn tiểu đội, thừa dịp thời gian này khôi phục một một ít thể lực, đụng phải ngoài ý muốn cũng tốt ứng đối, dù sao lấy tình huống bây giờ, cơ hồ là chắc thắng.

"Kakashi ngươi cứ yên tâm nghỉ ngơi đi, gia hỏa này để ta tới đánh ngã!" Maito Gai hô lớn.

Gặp Kakashi tựa hồ thật rời khỏi chiến đấu, Kisame lập tức đem lực lượng toàn thân rót vào quyền đầu hướng phía Maito Gai đánh tới.

Maito Gai không cam lòng yếu thế vung ra đấm thẳng cùng Kisame đối oanh.

Ầm

Một tiếng ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên, Kisame cùng Maito Gai đều thối lui hai bước.

Maito Gai nhìn Kisame biểu lộ hơi kinh ngạc, đây chính là hắn sử dụng Toàn Tập Trung Hô Hấp lại thêm Bát Môn Độn Giáp hai môn lực lượng, cái này cá mập mặt thế mà có thể cùng hắn về mặt sức mạnh đánh cái ngang tay.

Mà Hoshigaki Kisame cũng hết sức kinh ngạc, trừ Nohara Rin cái mới nhìn qua kia liền không bình thường lực lượng, hắn cũng là lần đầu tiên tại so với chính mình trên người tiểu nhân trông thấy cùng hắn lực lượng ngang nhau lực lượng.

"Là cái cường địch a, ngươi đáng giá ta mở ra thứ ba môn, Sinh Môn, mở!"

Maito Gai không có một chút do dự trực tiếp mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ ba môn, thể nội Chakra tăng nhiều.

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Maito Gai đem đại bộ phận lực lượng rót vào giữa hai chân, ba môn cung cấp đại lượng Chakra bạo phát, thân thể lực lượng cùng tốc độ đều lần nữa đề bạt, cực tốc hướng phía Kisame đá vào.

Gặp Maito Gai trên thân khí thế lại lần nữa kéo lên Kisame biểu lộ càng ngày càng ngưng trọng, hắn đem toàn bộ lực lượng ngưng tụ nơi cánh tay bên trong ý đồ tới Maito Gai Toàn Phong Thối.

Nhưng Maito Gai ba môn thêm Toàn Tập Trung Hô Hấp một chân há lại có thể tuỳ tiện ngăn cản.

Oanh

Kisame chỉ là hơi ngăn cản cái hai giây, trong nháy mắt cả người liền giống bị đánh đi ra đạn pháo một dạng bay rớt ra ngoài.

Phanh phanh phanh! !

Từng cây từng cây đại thụ bị bay rớt ra ngoài Kisame nện đứt, đối Kisame tạo thành tiến một bước thương tổn.

Cho dù là nhục thể cường hãn Kisame bị đòn nghiêm trọng này cũng không nhịn được đại nôn một ngụm máu tươi, dùng để ngăn cản Maito Gai cánh tay càng là đang không ngừng run rẩy.

"Cái này lục sắc quần áo bó là chuyện gì xảy ra, Thể thuật thế mà có thể mạnh thành cái dạng này." Kisame thật sâu nhớ kỹ Maito Gai đá hắn một cước kia.

Tuy nhiên cùng thời gian dài trạng thái chiến đấu hạ xuống có quan hệ, nhưng hắn cảm giác mình điên phong trạng thái cũng rất khó dựa vào thuần túy Thể thuật qua tới một cước này.

"Thủy Độn  Đại Bạo Thủy Trùng Ba!"

Kisame sau khi rơi xuống đất cấp tốc bò lên kết ấn tụ tập đại lượng Chakra thi triển nhẫn thuật.

Một chiêu này hiện tại Kisame cũng sẽ không tùy tiện dùng linh tinh, bời vì tiêu hao Chakra quá nhiều, hắn có chút không chịu đựng nổi.

Nhưng cục thế trước mắt dung không được hắn có nửa điểm tiết kiệm Chakra ý nghĩ.

Tại Kisame bất kể Chakra tiêu hao tình huống dưới, hắn phun ra như sóng biển Chakra đem chung quanh biến thành Thủy Thế Giới, một cái thập phần lớn đại hình bầu dục Thủy Lao đang hình thành.

"Trong nước chiến đấu a, vậy cũng chỉ có thể một hơi giải quyết." Maito Gai cũng không có dừng bước, mà chính là hít thở sâu một hơi sau đó bạo phát toàn bộ lực lượng xông vào cái kia cao hơn tám mét hình bầu dục Thủy Lao.

Làm nhân loại bình thường, Maito Gai là không có cách nào trong nước tiến hành hô hấp, cho nên hắn ở bên trong dùng không Hô Hấp Pháp.

Cho nên Maito Gai chuẩn bị dùng toàn bộ lực lượng nhất kích đem Kisame giải quyết, dạng này liền không cần cân nhắc trong nước không thể dùng Hô Hấp Pháp vấn đề này.

Maito Gai đem thân thể Nham Chi Hô Hấp phát huy đến cực hạn, Bát Môn Độn Giáp này cung cấp lượng lớn Chakra toàn bộ bạo phát, giờ phút này hắn lực lượng đã đạt tới một cái đỉnh phong, so trước đó bất kỳ lần nào hắn đều muốn càng mạnh.

Có thể là bởi vì lực lượng quá mạnh, Maito Gai xâm nhập Thủy Cầu trong nháy mắt Thủy Cầu bên trong nước thế mà xuất hiện một lỗ hổng, nhường Maito Gai duy trì thêm mấy giây Hô Hấp Pháp lực lượng.

Kisame kết ấn sử dụng Thủy Độn nhẫn thuật khống chế dòng nước hình thành Thủy Long hướng phía Maito Gai công tới.

"Buổi trưa báo!"

Maito Gai con mắt trợn to trừng mắt Kisame, này ngưng tụ lực lượng kinh khủng tại thời khắc này toàn bộ trút xuống ra ngoài, lực lượng to lớn nhường Maito Gai bên chân dòng nước tự động hướng phía hai bên ép qua, nhường Maito Gai có thể như là lục địa đồng dạng bắt đầu chạy, hướng phía Kisame đá ra hắn mạnh nhất một chân.

Ầm ầm! !

Kisame ngưng tụ ra này một đầu Thủy Long trong nháy mắt bị Maito Gai bị đá vỡ vụn, Thủy Cầu bên trong dòng nước trở nên xao động.

"Làm sao có thể, trong nước thế mà còn có thể dùng ra dạng này Thể thuật!" Kisame một mặt chấn kinh nhìn lấy Maito Gai, tam quan đều bị đổi mới.

Giờ phút này Maito Gai cách Kisame đã rất gần, Kisame tuy nhiên có thể ở trong nước tới lui tự nhiên, cũng bởi vì lúc trước thụ thương tốc độ xuống hàng, bất lực né tránh Maito Gai cái này toàn lực nhất kích.

Ầm ầm!

Soạt

Cự tiếng nổ lớn vang lên, Kisame trực tiếp bị một cước này đá ra Thủy Cầu bên ngoài, không có Kisame Chakra duy trì, lại thêm Maito Gai cường lực Thích Kích, Thủy Cầu trực tiếp vỡ vụn, đại lượng dòng nước hướng phía bốn phía phóng đi.

"Gai trở nên càng mạnh." Kakashi nhìn qua một màn này trong lòng có chút cảm khái.

Rõ ràng hắn vì đuổi kịp Maito Gai bọn họ rất lợi hại nỗ lực tu luyện, nhưng có loại khoảng cách còn kéo dài cảm giác.

"Gai trước kia cũng là cảm giác này sao?" Kakashi thầm nghĩ đến.

Hắn chỉ đuổi theo Maito Gai mấy tháng, mà trước đó Maito Gai thế nhưng là đuổi theo hắn hơn ba năm.

Loại cảm giác này cũng không tốt đẹp gì, nhưng Kakashi hay là chuẩn bị nổi lên nhiệt tình nỗ lực truy đuổi tới, người luôn luôn muốn vì chính mình hành động phụ trách, hắn đã từng có một đoạn thời gian cam chịu, hiện tại cần đem này bộ phận huấn luyện bù lại.

"Nói đùa cái gì, Hoshigaki Kisame quái vật kia đều bị đánh bại, vẫn là một cái nhìn qua so với hắn càng nhỏ hơn quần áo bó Ninja." Kurosawa không dám tin nhìn lấy một màn này.

Luận tuổi tác cùng tư lịch Kurosawa là cao hơn Kisame không ít, cao tư lịch Kurosawa nguyện ý nghe Kisame lời nói cũng là bị Kisame dùng thực lực cho tin phục, Kurosawa cảm giác liền xem như ba cái hắn cùng tiến lên cũng không nhất định có thể đánh không lại Kisame.

Mà hiện trong mắt hắn vô pháp vượt qua quái vật thế mà bị đánh bại, đánh bại người chỉ là một cái Trung Nhẫn Khảo Thí tuổi trẻ Hạ Nhẫn, hắn rất khó tiếp nhận kết quả này.

"Làm cái gì, thế mà còn có mạnh như vậy thí sinh." Đánh hai y nguyên thành thạo Terumi Mei trông thấy Maito Gai toàn lực một chân uy lực hoảng sợ kêu to một tiếng.

"Hi vọng hắn sẽ chỉ Hỏa Độn nhẫn thuật, tuyệt đối không nên không khí hội nghị độn cùng Thổ Độn." Terumi Mei trong lòng cầu khẩn.

Nếu như Maito Gai chỉ nắm giữ Hỏa Độn, như vậy Terumi Mei vẫn cảm thấy chính mình có sức liều mạng, nàng đối phó Hỏa Độn Ninja cùng Thể thuật Ninja mười phần có một bộ.

Nếu như vô lý, Terumi Mei cảm thấy mình Trung Nhẫn Khảo Thí thứ nhất treo.

Lúc đầu Terumi Mei là cảm thấy Kisame là mình đoạt giải quán quân địch nhân lớn nhất, hiện tại nàng đem vị trí này cho Maito Gai.

"Gai ngươi đánh tốt!" Obito nhịn không được huy quyền chúc mừng.

Một trận chiến này trình độ kịch liệt nhường Obito nhớ tới trước đó lần kia ba người bọn họ liên thủ đối chiến Làng Mây Thượng Nhẫn.

Lần này tuy nhiên cũng chưa từng xuất hiện nghiền ép cấp bậc một cái cường giả, nhưng lần này hết thảy có hai sóng địch nhân, tống hợp thực lực mạnh hơn nhiều.

"Liên thủ khi dễ ta bạn thân vậy cũng phải hỏi ta có đồng ý hay không." Maito Gai đứng tại nằm Hoshigaki Kisame bên người nhìn xuống nói ra.

Giờ phút này Hoshigaki Kisame có thể nói là cực kỳ thê thảm, toàn thân nhiều chỗ xương cốt gãy xương, động một cái liền vô cùng đau đớn.

"Ngươi tên là gì." Hoshigaki Kisame khục hai ngụm máu hỏi.

"Maito Gai, một cái muốn trở thành Thể thuật mạnh nhất nam nhân!" Maito Gai thoải mái mau trả lời Hoshigaki Kisame vấn đề, vì chính mình giơ ngón tay cái lên.

"Ta nhớ kỹ tên ngươi, nếu như có thể sống đến vòng tiếp theo, ta sẽ dùng trạng thái toàn thịnh cùng ngươi phân ra thắng bại." Kisame nhìn chằm chằm Maito Gai nói ra.

Kisame là có chút không phục, cùng Maito Gai chiến đấu trước đó hắn đã kinh lịch nhiều lần chiến đấu, nếu như không phải là bởi vì trước đó tiêu hao, hắn nhất định có thể dùng ra càng hồng thuỷ hơn bóng tại Thủy Cầu có ích ra càng mạnh mẽ tấn công hơn đánh.

"Ha ha ha, muốn muốn khiêu chiến ta sao, ta tiếp nhận!" Maito Gai cười lớn trả lời.

Hắn đối với mình có cực lớn tự tin, liền xem như một lần nữa liền xem như đầy trạng thái Kisame, người thắng trận sẽ chỉ là hắn.

"Thật sự là không ổn." Kisame hoàn toàn ngã xuống, Terumi Mei trong nháy mắt cảm giác núi lớn áp lực, bời vì Vụ Ẩn bên này chỉ còn lại có nàng một cái rõ ràng thực lực rất cố nén người, nàng có thể cảm nhận được những Konoha đó Ninja đều đang nhìn nàng..