Chương 308: Ngoài ý muốn xuất hiện

Chương 308: Ngoài ý muốn xuất hiện

"Gọi ta hỗ trợ kết quả chính mình lại trước ngã xuống, vậy ta cũng không tiếp tục phụng bồi." Terumi Mei đem Shiranui Genma cùng Ebisu bức lui, chuẩn bị đi đường.

Kisame tiểu đội đã toàn quân bị diệt, nàng đồng đội cũng đổ một cái, mà Konoha Ninja bên kia bốn năm người có chiến lực, Terumi Mei cũng không muốn bị một đám Konoha Ninja bao vây.

"Muốn đi lời nói đơn giản, đem quyển trục giao ra." Obito ngẫm lại hô.

Hắn cùng Terumi Mei chiến đấu tuy nhiên kịch liệt nhưng có loại điểm đến là dừng cảm giác, Obito bị đánh thương tổn về sau Terumi Mei liền không chút động thủ.

Bất quá trực tiếp thả Terumi Mei đi này là không thể nào, thiên hạ nào có tốt như vậy sự tình, đã tham gia chiến đấu vậy thì phải lưu lại ít đồ.

Đã Terumi Mei là vì quyển trục tham gia chiến đấu, cho dù là bọn họ đã có ngày chi quyển trục, Obito cũng phải đem Terumi Mei bên kia thiên chi quyển trục cho đoạt tới.

"Lần này coi như ta không may." Terumi Mei quả quyết từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra màu trắng quyển trục hướng phía Obito ném đi.

Quyển trục không có có thể lại đoạt, Terumi Mei đối với thực lực mình có tự tin, nhưng là nếu như bị nàng bị đánh thành trọng thương vậy liền phiền phức, mà lại đến lúc đó đồng dạng sẽ vứt bỏ quyển trục, dù sao đều muốn ném quyển trục, Terumi Mei khẳng định muốn thực lực.

Ném ra quyển trục đại biểu Terumi Mei đã nhận thua, nguyên bản chạy về phía Terumi Mei Maito Gai dừng bước, mà Nohara Rin cũng không hề cùng Vụ Ẩn Hạ Nhẫn chiến đấu, xoay người đi đến Obito vị trí qua cho Obito trị liệu.

Cùng Nohara Rin triền đấu như vậy Hạ Nhẫn cũng liền bận bịu chạy tới đồng đội nơi đó xem xét trạng thái, phát hiện còn có một hơi vội vàng tiến hành cứu giúp.

Chiến đấu hoàn toàn kết thúc, Kakashi thở phào, một mực căng cứng thân thể trầm tĩnh lại.

Bất quá Kakashi cũng không có nằm nghỉ ngơi, mà chính là bắt đầu quét dọn chiến trường, đem Kisame tiểu đội trên thân thiên địa quyển trục tìm ra lấy đi.

"Gai, các ngươi còn thiếu khuyết cái gì quyển trục?" Kakashi cầm hai cái quyển trục đi đến Maito Gai trước người hỏi.

Hắn khẳng định là không thể nhường Maito Gai bọn họ giúp không bận bịu, dù là Maito Gai bọn họ thiếu khuyết là địa chi quyển trục, Kakashi cũng sẽ đem duy nhất địa chi quyển trục giao cho Maito Gai.

"Chúng ta dẫn tới là địa chi quyển trục, còn thiếu một cái thiên chi quyển trục." Maito Gai hồi đáp.

Kakashi trực tiếp đem viết Thiên Tự màu trắng quyển trục giao cho Maito Gai, lời như vậy hai người bọn họ đội đều có thể gom góp khảo thí yêu cầu, thậm chí còn thêm ra một cái thiên chi quyển trục.

"Quá tốt, dạng này liền có thể trực tiếp qua bên trong tháp." Shiranui Genma lộ ra hưng phấn biểu lộ.

Trận này khảo thí so hắn tưởng tượng còn muốn nhẹ lỏng một ít, tại ký đồng ý sách thời điểm hắn còn khẩn trương một hồi, dù sao hắn chỉ là một cái tốt nghiệp mấy tháng manh mới, lại muốn cùng những tốt nghiệp đó mấy năm trước bối môn tiến hành bất luận Sinh Tử Chiến Đấu.

Kết quả vẻn vẹn mấy giờ, bọn họ liền nhẹ nhõm gom góp thông qua khảo thí điều kiện tất yếu, đối với cái này Shiranui Genma biểu thị ôm bắp đùi đơn giản quá thoải mái.

"Ừm, chúng ta bên này các loại trạng thái khôi phục về sau cũng muốn đi bên trong tháp." Kakashi gật đầu nói.

Khảo thí yêu cầu đã hoàn thành, tự nhiên là mau chóng tiến về bên trong tháp tương đối tốt.

"Thật là đụng phải một đám không được thiên tài." Toàn bộ hành trình quan chiến Nara Diêm Thủy cảm thán nói.

Obito Hỏa Độn cùng Sharigan, Kakashi tốc độ cùng đao pháp, Maito Gai Thể thuật, đều mang đến cho hắn rất kinh hãi quái lạ, rất khó tưởng tượng bọn họ là tu luyện thế nào mới tại cái tuổi này có dạng này thực lực.

"Lục cũng là như thế này cảm thấy, bọn họ hảo lợi hại a." Inutsuka lục tán đồng gật gật đầu, đối với Maito Gai Thể thuật nàng đánh giá chỉ có hai từ, cái kia chính là dọa người.

Tất cả mọi người cho rằng chiến đấu đã kết thúc, đều trầm tĩnh lại thảo luận vừa mới chiến đấu.

Obito một bên hưởng thụ lấy Nohara Rin trị liệu, một bên cho nói khoác cùng mình đối vị Terumi Mei thực lực.

"Nàng nhất định là Vụ Ẩn siêu cấp thiên tài, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua có người nhẫn thuật thả về sau còn có thể biến thành một cái khác nhẫn thuật, nghe đều chưa từng nghe qua." Obito lời thề son sắt mở miệng nói ra.

Dù sao lời như vậy, hắn đánh thua cũng liền tình có thể hiểu, trạng thái bất mãn thêm nhẫn thuật bị khắc chế, đối thủ vẫn là cùng là thiên tài tồn tại, thua mười phần hợp lý.

"Ừm ân, lần này Obito ngươi xuất lực rất lớn đây." Nohara Rin lộ ra nhu hòa nụ cười gật gật đầu đáp lại nói.

Obito lần chiến đấu này quả thật có không nhỏ công lao, tại ban đầu lấy một địch hai ngăn chặn Kisame cùng Kurosawa, vì Kakashi giải quyết Zabuza tranh thủ thời cơ, đằng sau lại đem thực lực mạnh mẽ Terumi Mei ngăn chặn, tuy nhiên nhìn qua người nào cũng không có đánh thắng, nhưng cống hiến rất lớn.

"Tuy nhiên lần này bại bởi nàng, nhưng là lần tiếp theo ta tuyệt đối sẽ thắng trở về." Obito bắt đầu triển vọng tương lai.

Từ Kakashi nơi đó có thể biết được, Trung Nhẫn Khảo Thí trước hai trận khảo thí sẽ có khác biệt, nhưng trận thứ ba cơ bản cùng Nhẫn Giả Trường Học thực chiến khảo thí nhất trí, cũng là rút thăm đơn đấu.

Obito muốn tại trận thứ ba trong cuộc thi lấy toàn thịnh tư thái cùng Terumi Mei va vào.

"Ta tin tưởng Obito ngươi có thể làm được." Nohara Rin mỉm cười cho Obito động viên.

"Ha-Ha..." Obito lặng lẽ cười lấy chuẩn bị tán dương Nohara Rin lời nói, đột nhiên lóe ra bóng người nhường Obito đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Tiểu Rin, cẩn thận!"

Bành

Một tên thân thể mặc hắc y trưởng thành Ninja đột nhiên lách mình xuất hiện tại Nohara Rin bên cạnh, một chân đem cho Obito trị liệu Nohara Rin đá bay.

"Ngươi gia hỏa này!"

Gặp Nohara Rin tại trước mắt mình bị công kích, nổi giận Obito không lo được thân thể thương thế hướng áo đen Ninja phát động tiến công, toàn lực hướng phía áo đen Ninja huy quyền.

"Chỉ một điểm này thực lực sao?" Áo đen Ninja nhẹ nhõm bắt lấy Obito quyền đầu, đem Obito quăng bay đi hung hăng nện vào trên đại thụ, lực đạo to lớn liền đại thụ đều trực tiếp bị nện đoạn.

Cái này bất chợt tới biến cố làm cho tất cả mọi người đều vì thế mà kinh ngạc.

"Lại là Vụ Ẩn, tại sao có một người, mà lại ta một chút ấn tượng cũng không có." Kakashi đầu tiên là thông qua Hộ Ngạch xác định áo đen Ninja thân phận, sau đó tùy theo mà đến cũng là nghi hoặc.

Tham gia lần này Trung Nhẫn Khảo Thí Vụ Ẩn tổng cộng là mười cái tiểu đội, Kakashi ký ức lực coi như không tệ, tuy nhiên không có đem tất cả mọi người nhớ kỹ rất lợi hại cẩn thận, nhưng nhớ cái đại khái, hắn vững tin chưa từng nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện áo đen Vụ Ẩn.

"Chẳng lẽ là sử dụng Biến Thân Thuật?" Kakashi trong lòng suy đoán, hắn nhìn tướng mạo cái này áo đen Vụ Ẩn khả năng đều ba mươi, Trung Nhẫn Khảo Thí nhưng không có loại này lớn tuổi thí sinh.

Kakashi lập tức phủ định ý nghĩ này, bời vì Trung Nhẫn Khảo Thí cũng không phải cái gì nhận không ra người nhiệm vụ, giết người cũng không cần thiết sử dụng Biến Thân Thuật.

Nếu như chỉ còn lại một cái tuyển hạng, như vậy thì tính toán còn lại tuyển hạng lại thế nào không có khả năng, như vậy cũng chỉ có thể là sự thật.

"Xảy ra ngoài ý muốn, có không phải thí sinh lẫn vào trường thi!" Kakashi biểu lộ mười phần không tốt.

"Nham Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp, Khai Môn, mở! Hưu Môn, mở!"

Maito Gai lập tức mở ra Bát Môn Độn Giáp đồng thời đem hô hấp tập trung bạo phát tốc độ vọt tới áo đen Vụ Ẩn trước mặt cùng áo đen Vụ Ẩn triển khai triền đấu.

Hai người cực tốc giao thủ, mặt đối mở ra hai môn thêm Toàn Tập Trung Hô Hấp Maito Gai áo đen Vụ Ẩn không chút nào sợ, dao găm vận dụng vô cùng thành thạo, vẻn vẹn nửa phút giao thủ liền đem Maito Gai trên quần áo lưu lại mấy đạo vết cắt.

"Này này, cho ta biết nhận nhiệm vụ thời điểm nhưng không có nói còn có cái này khâu." Kurosawa nhìn lấy xuất hiện Vụ Ẩn Thượng Nhẫn sắc mặt biến biến.

Vụ Ẩn Thượng Nhẫn xâm nhập Trung Nhẫn Khảo Thí trường thi đối Konoha Hạ Nhẫn ra tay đánh nhau, Kurosawa đã nhìn thấy mình Tử Triệu Tinh đang nháy.

Hắn ngược lại không phải sợ chết, mà chính là cảm thấy mình bị Vụ Ẩn cao tầng cho bán.

Cùng Trung Nhẫn Khảo Thí thí sinh bên trong chiến đấu bị giết chết đó là hắn tài nghệ không bằng người, nhưng bị hố chết ý nghĩa coi như không giống nhau.

"Ha-Ha, đây chính là Vụ Ẩn Thôn à, thật sự là có thật tốt cười." Zabuza trên mặt xuất hiện đùa cợt vẻ mặt vui cười.

"Các ngươi biết hắn là ai?" Chuẩn bị tiến lên hỗ trợ Kakashi dừng bước đối Zabuza hỏi.

"Hắn gọi Hideyuki Akumi, một cái kém chút trở thành Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng Thượng Nhẫn." Zabuza nhìn một chút Kakashi, nói ra những gì mình biết tin tức.

Giờ phút này Zabuza tâm tình dị thường bình tĩnh, dù sao cũng là tốt nghiệp khảo thí giết đồng học thôn làng, xảy ra chuyện như vậy cũng là hợp lý.

"Không biết ngươi này dùng để thủ hộ đồng bạn đao lần này có được hay không, gia hoả kia có thể không phải chúng ta những người này có thể so sánh." Zabuza thậm chí dâng lên xem kịch tâm tính.

Trong lòng hắn, hắn cùng Kakashi đều chết chắc, chỉ bất quá sẽ chết tại khác biệt trong tay người mà thôi.

Zabuza sở dĩ biết Hideyuki Akumi sự tình là bởi vì Hideyuki Akumi cũng là hắn chỉ đạo nhẫn, Hideyuki Akumi thực lực tại Thượng Nhẫn bên trong cũng không tính là phổ thông, giết chết mấy cái trạng thái bất mãn Thiên Tài Thiếu Niên cũng quá đơn giản.

"Vụ Ẩn Thượng Nhẫn..." Kakashi cau mày, không có để ý Zabuza lời nói, trực tiếp bạo phát Hô Hấp Pháp xông đi lên trợ giúp Maito Gai đối phó Hideyuki Akumi.

Lúc này Maito Gai đã bị ép ra khải thứ ba môn, nhưng đối mặt Hideyuki Akumi sắc bén thế công vẫn là khó mà tới, trôi chảy Thủy Độn phối hợp bên trên sắc bén đao pháp, Maito Gai cảm nhận được trước đó chưa từng có áp lực.

Không hề nghi ngờ, trước mắt cái này áo đen Vụ Ẩn so lúc trước hắn gặp được cái kia Làng Mây Thượng Nhẫn muốn càng mạnh!

Shiranui Genma cùng Ebisu muốn tiến lên hỗ trợ trực tiếp bị đánh thương tổn.

"Thật mạnh." Shiranui Genma khoanh tay cánh tay vết thương một mặt chấn kinh.

Vừa mới trực diện Hideyuki Akumi thời điểm hắn lần thứ nhất cảm nhận được tử vong khí tức, nếu như không phải có Maito Gai tại, hắn cảm giác hắn cùng Ebisu khả năng đều muốn bị miểu sát.

"Gia hỏa này nhìn qua cũng không giống như thí sinh." Ebisu cũng phát hiện Hideyuki Akumi vấn đề.

Kakashi chiến đấu, Nohara Rin ngắn ngủi trị liệu chính mình chiến đấu, nhưng thêm ra hai người chỉ là nhường Maito Gai nhẹ lỏng một ít, cũng không có đem cục thế thay đổi.

Vẻn vẹn hai phút đồng hồ không đến lúc đó ở giữa, cùng Hideyuki Akumi giao chiến trên người mấy người đều xuất hiện không ít vết máu.

Đã kinh lịch nhiều lần chiến đấu Kakashi cùng Nohara Rin trạng thái không bình thường kém.

"Từ bỏ chống lại đi, chết như vậy có thể hơi nhẹ nhõm một điểm." Hideyuki Akumi một mặt thư giãn thích ý nói ra, dùng ánh mắt còn lại chú ý đến cách đó không xa một mặt khó chịu thở đại khí Obito.

Obito vốn là thụ thương, còn không trị liệu lập tức gặp công kích, hiện tại hắn hơi đi nhanh điểm thân thể đều rất khó chịu.

Nhưng Obito biết mình không thể đổ dưới, hắn đồng bạn còn đang chiến đấu, mà lại ở thế yếu..