Chương 309: Đánh cược lần cuối (4 K)

Chương 309: Đánh cược lần cuối (4 K)

"Vụ Ẩn chẳng lẽ là muốn cùng chúng ta khai chiến sao, lại dám làm ra loại chuyện này!" Đang theo dõi quan chiến Sarutobi chau mày.

Mặc dù là hai thôn liên hợp tổ chức, nhưng ban tổ chức là Konoha, Vụ Ẩn bên kia cần cho Konoha cung cấp dự thi Ninja cơ sở tư liệu, cho nên Sarutobi biết cái kia đột nhiên xuất hiện áo đen Vụ Ẩn không phải thí sinh.

"Trên người bọn họ có ngươi Phi Lôi Thần Thuật Thức sao?" Sarutobi nhìn về phía Namikaze Minato.

Vụ Ẩn hành vi mười phần mê hoặc lại để Sarutobi phẫn nộ, nhưng hắn rõ ràng hiện tại trọng yếu nhất là cam đoan thí sinh an toàn, sau đó mới là tìm Vụ Ẩn phiền phức.

Kakashi bọn họ những Thiên Tài Nhẫn Giả đó chỉ cần bình thường trưởng thành, khẳng định là có thể trở thành nổi danh cường giả, nếu là vì vậy mà chết này Konoha tổn thất coi như lớn.

"Không có." Minato lắc đầu, nếu là có lời nói hắn liền trực tiếp thoáng hiện quá khứ.

Tại đụng phải Đệ tứ Lôi lần kia nhiệm vụ bên trong Minato vì bảo vệ Kakashi bọn họ đã cho một lần Phi Lôi Thần phi tiêu, nhưng là cái kia thanh phi tiêu trong chiến đấu dùng xong, bời vì tình huống nguy cấp không có thu về, mà lại đằng sau cũng không có gặp lại nguy hiểm tình huống, Minato cũng không có cố ý cho Phi Lôi Thần phi tiêu cho Kakashi bọn họ.

Dù sao Phi Lôi Thần phi tiêu thì tương đương với một cái Máy định vị, xuất phát từ các phương diện cân nhắc, Minato bình thường là sẽ không tùy tiện cho người ta.

Ai có thể nghĩ tới tại chính mình trong thôn tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí còn có thể đụng tới loại chuyện này.

"Không có việc gì, ta nhớ không lầm lời nói ta bản thể tại này phụ cận dò xét, hẳn là không sai biệt lắm chú ý tới bên kia tình huống." Lúc này Moyu mở miệng nói ra.

Moyu cho dù dùng giám định xem hết sở hữu thí sinh tin tức cũng y nguyên không quá yên tâm, dù sao Trung Nhẫn Khảo Thí tại Moyu trong ấn tượng là chân dung dễ xảy ra chuyện, cho nên Moyu đang theo dõi thất là Ảnh Phân Thân, bản thể một mực đang Obito bọn người phụ cận dò xét.

Minato đem chuẩn bị nói chuyện nhét về trong bụng, lúc đầu hắn là muốn nói hắn hiện đang toàn lực đi đường chạy tới hẳn là cũng được, dù sao lấy Maito Gai biểu hiện, không đến mức vài phút đều nhịn không được, nhưng Moyu có thể càng nhanh tới vậy thì càng tốt.

"Bất quá vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, vẫn là để bản thể thu hoạch được trí nhớ đi." Moyu nói tiếp.

Sarutobi gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Moyu ngươi là chủ giám khảo đi giải quyết cái kia Vụ Ẩn Thượng Nhẫn, Minato ngươi bây giờ qua thông tri Jiraiya, nhường hắn qua đến Vụ Ẩn chỗ khách sạn, đem bên trong sở hữu Vụ Ẩn đều khống chế lại."

Từ Moyu đi giải quyết vấn đề này là sự chọn lựa tốt nhất, bời vì Moyu là trận thứ hai khảo thí Quan Chủ Khảo, khảo thí xảy ra vấn đề hắn là có trách nhiệm.

Tiếp lấy Sarutobi lại phát ra triệu tập Ám Bộ chỉ lệnh nhường một bộ phận Ám Bộ tập hợp, sau cùng Sarutobi sử dụng ống nhòm chi thuật xác định Yuanshi cái này Vụ Ẩn Thôn trưởng lão còn tại Konoha, tự mình mang theo Ám Bộ tìm tới qua.

Chuyện này theo Sarutobi thật sự là có chút kỳ quái  dựa theo những Vụ Ẩn đó Ninja biểu hiện, cũng có được một số rất không tệ thiên tài, luôn không khả năng Vụ Ẩn cảm thấy mình có thực lực tại Konoha đại náo một phen còn mang theo những Ninja kia rời đi thôi.

Nếu như không phải như thế bành trướng, này Vụ Ẩn hành động nhìn thì càng xuẩn càng không hợp lý, nếu là Konoha lần này Trung Nhẫn Khảo Thí không có cái gì thiên tài tham gia, này Vụ Ẩn không phải lỗ lớn.

Sarutobi đè xuống trong lòng nghi hoặc, vô luận là ngu xuẩn vẫn là tự đại  chờ nhìn thấy Yuanshi liền đều biết.

Một bên khác, tại cách đó không xa lẳng lặng nhìn lấy Obito bọn người chiến đấu Moyu thu đến phân thân trí nhớ.

Bất quá hắn cũng không có vội vã xuất thủ đem Hideyuki Akumi giải quyết, mà chính là đem càng nhiều chú ý lực phóng tới chung quanh, dùng Bạch Nhãn cẩn thận quan sát bốn phía.

Bời vì Hideyuki Akumi hắn muốn giết lời nói tùy thời đều có thể giết, cái kia nhường Hideyuki Akumi xuất hiện ở đây nhân tài là Moyu coi trọng tồn tại.

Tử Vong Sâm Lâm cũng không phải có thể tùy tiện đến tùy tiện đi, vì cuộc thi lần này không ngoài ý muốn nổi lên, Konoha tại Tử Vong Sâm Lâm bố trí kết giới.

Vụ Ẩn muốn đi vào Tử Vong Sâm Lâm, chỉ có thể là lấy thí sinh thân phận, mà Moyu đang thi trước khi bắt đầu liền dùng giám định nhìn qua tất cả thí sinh, Biến Thân Thuật là không thể gạt được giám định, cho nên cũng chưa từng xuất hiện ngụy trang thành thí sinh lẫn vào Tử Vong Sâm Lâm tình huống.

Đã không phải thí sinh thân phận, chỉ có thể là thông qua phương pháp đặc thù vòng qua kết giới trà trộn vào tới.

Moyu suy đoán khả năng này không phải Vụ Ẩn an bài, mà chính là Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu đang làm sự tình.

Bời vì nếu như là Vụ Ẩn gây sự lời nói này giải thích không thông, một số Hạ Nhẫn khả năng không quan trọng, Vụ Ẩn thế nhưng là còn tới Yuanshi loại này Hạng cân nặng Vụ Ẩn Thôn trưởng lão, còn có một số Vụ Ẩn Thượng Nhẫn.

Liền vì giết một chút Hạ Nhẫn đem nhiều như vậy chiến lực góp đi vào, này Thủy Ảnh khả năng đều không phải là não tử nước vào, mà chính là não tử trừ thủ đô nước không có đừng, nỗ lực cùng thu hoạch chênh lệch quá lớn.

Nếu như là Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu gây sự, vậy liền nói thông được, bọn họ đã có năng lực như thế, cũng có cái này động cơ.

Làm như vậy đối Uchiha Madara chỗ tốt có rất nhiều, Vụ Ẩn cùng Konoha hội sinh ra mâu thuẫn, một cái không tốt khả năng liền muốn bạo phát chiến tranh, nhường Nhẫn Giới cục thế trở nên càng hỗn loạn, nhường Uchiha Madara có thêm cơ hội nữa.

"Bất quá lời như vậy không chọn Obito hội thuận lợi hơn một điểm, là muốn kích thích Obito thực lực sao?" Moyu trong lòng tự hỏi Uchiha Madara mục đích.

Chỉ là đơn thuần nhường Vụ Ẩn cùng Konoha bạo phát chiến tranh, đối với hắn thí sinh giết lung tung một trận cũng là một cái hiệu quả.

Dùng Bạch Nhãn đem chung quanh cực kỳ cẩn thận nhìn một lần, Moyu không có phát hiện khả nghi thân ảnh.

Cái này tại Moyu dự kiến bên trong, vô luận là Uchiha Madara vẫn là Hắc Zetsu đều không phải là dễ đối phó tồn tại.

Nương theo lấy Maito Gai bọn họ chiến đấu càng gian nan, Moyu đem đại bộ phận chú ý lực phóng tới các đệ tử trên thân, nếu có đệ tử có nguy hiểm trí mạng, hắn sẽ lập tức xuất thủ đem Hideyuki Akumi giết chết.

Trái lại, nếu như không có nguy hiểm tính mạng, Moyu là sẽ không hiện thân.

Đối với các đệ tử tới nói cái này có thể có chút tàn khốc, sẽ không chết đều thụ thương sẽ rất đau nhức, nhưng Moyu không có cách nào, nơi này là tàn khốc Nhẫn Giả Thế Giới, hắn có thể hộ đến các đệ tử một lần không thể vĩnh viễn hộ lấy bọn hắn.

Lần này bời vì tại Konoha, hắn còn làm nhiều tay chuẩn bị, cho nên có thể trong bóng tối che chở đệ tử, nếu là lần tiếp theo tại Konoha bên ngoài đâu? Nếu là các đệ tử tại khác biệt địa phương gặp được nguy hiểm đâu?

Cho dù là có Phi Lôi Thần Minato cũng không thể hoàn mỹ đuổi tới cứu tràng, chớ nói chi là chỉ là chạy nhanh một chút hắn.

Đề bạt các đệ tử thực lực mới là tối ưu hiểu biết, tự thân thực lực cường đại lên coi như không có thể giải quyết địch nhân cũng có thể nhiều chống đỡ một lát nữa đợi hắn đuổi tới.

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Trên thân vết đao cũng không có nhường Maito Gai lộ ra một tia khiếp ý, tại Kakashi phụ trợ dưới lại lần nữa đối Hideyuki Akumi phát động công kích.

"Thủy Độn  Đại Thác Nước chi thuật!"

Hideyuki Akumi không chút hoang mang thi triển Thủy Độn nhẫn thuật, phun ra một khỏa vô cùng thủy cầu to lớn.

Nước bản thân đụng phải cũng không tốt tạo thành tổn thương gì, nhưng nếu như đại lượng dòng nước, này chỗ bạo phát trùng kích lực uy lực cũng không tiểu.

Cái này như là sóng biển một thật lớn lượng nước đập đến Kakashi cùng Maito Gai trên thân, thể lực còn thừa không có mấy Kakashi trực tiếp bị dòng nước cuốn đi, Maito Gai tuy nhiên có thể khiêng dòng nước tiến lên nhưng tốc độ chậm rất nhiều.

Hideyuki Akumi ở trong nước cực tốc du động, tránh thoát Maito Gai công kích đồng thời trong tay nhanh chóng lưỡi dao sắc bén tại Maito Gai trên thân tăng thêm một đạo vết máu.

"Gai." Bị cuốn đi Kakashi nằm trên mặt đất miệng lớn thở hổn hển, hắn đã không có khí lực lại duy trì Toàn Tập Trung Hô Hấp, cho dù lòng nóng như lửa đốt, cũng không có cách nào đi trợ giúp Maito Gai chiến đấu.

Shiranui Genma cùng Ebisu vốn là thực lực phải kém không ít, bây giờ còn thụ thương, tuy nhiên còn có một số thể lực, nhưng cũng vô lực tham dự tiến Maito Gai cùng Hideyuki Akumi chiến đấu, lập tức liền bị Đại Thác Nước chi thuật cho xông bay ra ngoài.

Thụ thương Nohara Rin đang dùng chính mình sau cùng Chakra cho Obito tiến hành trị liệu, so với chữa thương cho mình, Nohara Rin lựa chọn tin tưởng Obito.

"Buổi trưa báo!"

Vết thương trên người càng ngày càng nhiều, Maito Gai cuối cùng vẫn dùng ra bản thân hiện nay có thể dùng ra mạnh nhất Thể thuật.

Trước mắt hắn trong thời gian ngắn tối đa sử dụng hai lần, mà đây là hắn một cơ hội cuối cùng, nhưng hắn không thể không dùng, lại mang xuống một lần cuối cùng cũng không dùng được.

Maito Gai đem lực lượng toàn thân đều rót vào giữa hai chân, cường đại Chakra bạo phát ngăn cản được dòng nước trùng kích, Maito Gai lần nữa bắt đầu chạy.

"Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Hideyuki Akumi lập tức kết ấn sử dụng nhẫn thuật đem chung quanh nước lợi dụng, đây là Vụ Ẩn nhất quán chiến đấu thói quen, đầu tiên là dùng phụ trợ Thủy Độn chế tạo có lợi hoàn cảnh lại dùng công kích tính Thủy Độn.

Đại lượng dòng nước tại Hideyuki Akumi quanh thân xoay tròn cuối cùng hình thành một đầu to lớn vô cùng Thủy Long hướng phía Maito Gai phóng đi.

Tại cự đại Thủy Long trước mặt chỉ có một mét ba Maito Gai lộ ra đến mức dị thường nhỏ bé, chỉ là nước đầu rồng liền so Maito Gai muốn lớn mấy lần.

Nhưng Maito Gai cước bộ chưa bao giờ dừng lại, hắn giống như là báo đi săn xông đi lên, trên thân Chakra khí diễm loáng thoáng hình thành đầu báo bộ dáng.

Ầm ầm! !

Cự đại tiếng oanh minh vang lên, không ngừng có mảnh bọt nước nhỏ hướng phía bốn phía bắn tung tóe, vòi nước sọ tại sụp đổ, hàm răng đứt gãy Long Giác bẻ gãy Long Đầu biến hình.

"Gia hỏa này là chân chính trên ý nghĩa quái vật." Kisame trông thấy Maito Gai biểu hiện cảm thán nói, tại cùng hắn chiến đấu một trận về sau còn có thể bộc phát ra loại lực lượng này.

"Chẳng lẽ có thể làm sao?" Kakashi dùng cánh tay chống đỡ chạm đất mặt gian nan bò dậy con mắt nhìn chằm chằm Maito Gai cùng Hideyuki Akumi.

"Gai, cố lên a!" Obito duy trì hô hấp, trong lòng vì Maito Gai cầu nguyện.

Cuối cùng tại tất cả mọi người nhìn soi mói, trận này Dragon cùng báo cắn xé, báo đem Long Đầu cắn nát, Long Đầu hoàn toàn vỡ vụn.

Nhưng lúc này Maito Gai đã tiêu hao đại bộ phận lực lượng, tại Long thân đập vào dưới bay rớt ra ngoài nện đứt tám cái cây mới dừng lại.

"Đều là chết vì cái gì không tuyển chọn chết nhẹ nhõm một điểm, chẳng lẽ còn vọng tưởng đánh bại ta sao?" Hideyuki Akumi lộ ra đùa cợt biểu lộ nói ra.

Đối mặt trào phúng, Maito Gai lại lần nữa đứng lên, lúc này cái kia lục sắc quần áo bó bời vì đổ máu quá nhiều đã biến thành huyết sắc.

"Ta thanh xuân bên trong có thể không hề từ bỏ hai chữ a." Maito Gai nắm chặt nắm đấm lớn hô.

Các đồng bạn có thụ trọng thương hữu lực kiệt, Maito Gai biết rõ lúc này hắn không thể đổ dưới, hắn khẽ đảo dưới liền không ai có thể cùng Hideyuki Akumi chính diện tác chiến.

Maito Gai hít thở sâu một hơi, hắn muốn nếm thử mở ra Bát Môn Độn Giáp Đệ Tứ môn Thương Môn, lúc đầu lấy trước mắt hắn tu hành là xa xa không đến mở ra Thương Môn, nhưng Maito Gai từng tại Làng Mây Thượng Nhẫn trong chiến đấu đã từng tu hành không đủ tình huống dưới dùng Hô Hấp Pháp cưỡng ép mở ra thứ hai môn, hắn muốn phục khắc một lần kia, bất quá lần này hắn là muốn mạnh mẽ mở ra Đệ Tứ môn.

"Mở!" Maito Gai con mắt trừng lớn, quyền đầu nắm chặt, trên cánh tay nổi gân xanh, dùng toàn bộ lực lượng qua trùng kích Bát Môn Độn Giáp đạo thứ tư môn.

Không biết là bời vì độ khó khăn quá lớn vẫn là thứ ba môn về sau liền không có cách nào hoàn thành dạng này thao tác, Maito Gai thất bại.

Ầm

Hideyuki Akumi sử dụng Thủy Thuấn Thân xuất hiện tại Maito Gai bên người, một chân đem vội vàng không kịp chuẩn bị Maito Gai đá bay ra ngoài.

"Ngươi quyết định cải biến không kết cục, vô luận là từ bỏ vẫn kiên trì." Hideyuki Akumi từ tốn nói.

Hideyuki Akumi tiếp tục thừa thắng xông lên, thuận tay đem lên  đến ngăn cản Shiranui Genma cùng Ebisu đánh ngã xuống đất.

Shiranui Genma giờ phút này nội tâm tràn ngập không cam lòng, vô luận là thắng lợi vẫn là thất bại phảng phất đều cùng hắn không có quan hệ, hắn thực lực cùng Kakashi bọn họ kém quá nhiều.

Ebisu cũng giống như thế, hắn lần thứ nhất không phải là bởi vì địa vị quyền lợi tiền tài mà khát vọng thực lực, hắn chưa bao giờ có như thế cảm giác bất lực cảm giác, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy đồng bạn thụ thương mà vô pháp hành động.

Maito Gai đứng lên lần nữa, hắn cực lực duy trì lấy Nham Chi Hô Hấp cùng Hideyuki Akumi chiến đấu.

Nhưng thực lực sai biệt không là đơn thuần kiên quyết có thể để bù đắp, tại gian nan ứng đối bên trong Maito Gai lại một lần ngã xuống.

Nhìn lấy Maito Gai lần lượt ngã xuống lại đứng lên, nhìn lấy Hideyuki Akumi trào phúng bọn họ kiên trì, Obito trong lòng hỏa diễm thiêu đốt càng ngày càng vượng, trong lúc bất tri bất giác hắn hô hấp dần dần sinh ra một số biến hóa.

"Viêm Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!" Khôi phục lại có thể hành động về sau Obito lập tức mở ra Sharigan bạo phát lực lượng lao ra, đối Hideyuki Akumi vung ra mang theo phẫn nộ hỏa diễm quyền đầu.

Không biết là bời vì quá phẫn nộ cho nên không cảm giác được cảm giác đau còn là nguyên nhân gì, Obito dùng mãnh liệt hỏa diễm kiện hàng quyền đầu vô dụng Chakra cách ly nhưng không có bỏng cảm giác.

Nhưng mà Hideyuki Akumi chú ý nhất cũng là Obito, cho nên hắn lập tức liền chú ý tới Obito hành động, nghiêng người hiện lên Obito công kích, đồng thời vung ra dao găm hướng phía Obito chém tới.

Obito Sharigan xem thấu Hideyuki Akumi động tác, một kích này giết không chết hắn, thế là Obito tùy ý dao găm xẹt qua ở ngực, tay trái tuôn ra càng thêm mãnh liệt hỏa diễm đánh vào Hideyuki Akumi trên phần bụng.

Hideyuki Akumi rút lui mấy bước, cảm nhận được trên thân mãnh liệt thiêu đốt cảm giác khẽ nhíu mày, trong tay hắn bạo phát Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa phun ra một dòng nước đem trên thân hỏa diễm giội tắt, thiêu đốt mang đến cảm giác đau nhưng không có lập tức biến mất.

Một kích thành công, Obito cũng không có sinh ra đắc ý tâm tình, mà là tại suy nghĩ đối sách, một mực loại này lưỡng bại câu thương đấu pháp trước hết nhất ngã xuống cũng sẽ là hắn.

Nhưng Hideyuki Akumi không cho Obito suy nghĩ thời gian, lập tức lại lấn người tiến lên cùng Obito triển khai chiến đấu, tại Obito trên thân lưu lại mấy đạo vết thương mới.

"Bọn họ còn đang cố gắng..." Bời vì thương thế không có thể hành động Nara Ensui nhìn qua một màn này tâm lý sinh ra một cái lớn mật ý nghĩ.

Cùng là Konoha Ninja, Nara Ensui không muốn ở phương diện này kém quá nhiều.

Nara Ensui cùng Inuzuka Midori cùng Aburame Nao cũng nói mình kế hoạch, hai người đều gật gật đầu, quyết định tiến hành sau cùng nỗ lực.

"Cho dù chết, lục cũng phải chết có cốt khí một điểm." Inuzuka Midori chịu đựng đau đớn sử dụng Nghĩ Thú Nhẫn Pháp nằm rạp trên mặt đất.

Kết thúc.