Chương 310: Thông thấu thế giới lực lượng

Chương 310: Thông thấu thế giới lực lượng

Inuzuka Midori nằm rạp trên mặt đất, trên lưng là không thể hành động Nara Ensui, vì phòng ngừa rơi xuống còn có Ký Phôi Trùng tạo thành dây thừng dùng cho cố định.

Cứ như vậy, Inuzuka Midori dùng cả tay chân mang theo Nara Ensui hướng phía Hideyuki Akumi chạy tới.

Hưu hưu hưu! ! !

Nara Ensui cầm trong tay Shuriken hướng phía Hideyuki Akumi vọt tới.

Bất quá bời vì Nara Ensui lúc này tư thế có chút xấu hổ cũng không tốt lắm phát lực, Shuriken rất lợi hại lệch ra, Hideyuki Akumi đứng tại chỗ liền tránh đi sở hữu Shuriken.

"Thủy Phân Thân Chi Thuật!"

Hideyuki Akumi phân ra một cái Thủy Phân Thân, chuẩn bị nhường Thủy Phân Thân đi giải quyết Nara Ensui, Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật bên trong lời nói xác thực rất lợi hại phiền phức.

"Ta nhất định phải tìm Moyu lão sư học tập khắc chế Thủy Độn nhẫn thuật!" Đánh vô cùng biệt khuất Obito trong lòng giận hô.

Hắn là thật là bị Thủy Độn tra tấn quá sức, khi Hideyuki Akumi thả ra phạm vi lớn Thủy Độn về sau hắn không có bất kỳ biện pháp nào tiến hành hữu hiệu Hỏa Độn công kích.

Lúc đầu hắn cảm giác mình hiện tại trạng thái phi thường tốt, dùng Hỏa Độn dùng mười phần hài lòng ứng tay, kết quả cứ thế mà bị Hideyuki Akumi Thủy Độn buồn nôn chỉ muốn dùng Thể thuật, hết lần này tới lần khác hắn Thể thuật lại đánh không lại Hideyuki Akumi.

Obito không biết muốn thế nào mới có thể thắng hạ chiến đấu, Maito Gai cùng Kakashi đều đã kiệt lực, Nohara Rin sau cùng Chakra dùng để trị liệu hắn hiện tại đánh mất chiến đấu năng lực, Shiranui Genma cùng Ebisu bị thương nặng.

Hiện tại duy nhất phá cục chi điểm lại là bọn họ trước đó cứu này mấy tên bản thân bị trọng thương Konoha Ninja.

Thủy Phân Thân chỉ có bản thể một phần mười thực lực, trong nước thực lực sẽ có đề bạt, nhưng chính là cái này một phần mười thực lực Thủy Phân Thân đem Inuzuka Midori đánh tới chỗ chạy trốn.

Nếu như là bình thường, Inuzuka Midori nói thế nào cũng phải cùng cái này Thủy Phân Thân va vào, nhưng nàng hiện tại thân thể lại là thụ thương lại là cõng Nara Ensui, căn bản không có cách nào tiến hành chiến đấu, chỉ có thể chật vật chạy trốn tìm cơ hội.

Khi khoảng cách không sai biệt lắm về sau, Nara Ensui trên thân Ký Phôi Trùng dây thừng phân giải, hướng phía Thủy Phân Thân phóng đi.

Inuzuka Midori thừa cơ hội này trực tiếp đem phía sau Ensui hướng phía tới gần Hideyuki Akumi địa phương ném đi.

Nara Ensui ở giữa không trung phi tốc kết ấn, một bộ chuẩn bị sử dụng nhẫn thuật bộ dáng.

Thủy Phân Thân muốn công kích Nara Ensui, kết quả trực tiếp bị Inuzuka Midori bổ nhào.

Hideyuki Akumi bản thể chú ý tới một màn này lập tức đem thụ thương Obito bức lui sau đó đối Nara Ensui đánh ra một đạo thô cột nước lớn, để phòng bị Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật khống ở.

Nhưng mà khiến Hideyuki Akumi không nghĩ tới là Thủy Độn trúng đích sau Nara Ensui đầu tiên là biến thành Inuzuka Midori bộ dáng, sau đó hóa thành khói trắng biến mất.

"Ha-Ha, lục diễn kỹ tốt a, liền Ensui ấn ta đều dùng giống như đúc." Inuzuka Midori đắc ý vừa cười vừa nói.

Thủy Phân Thân một mặt phẫn nộ đem Inuzuka Midori nện ngã xuống đất.

Hideyuki Akumi bản thể cũng trong nháy mắt sắc mặt đại biến muốn sử dụng Thủy Thuấn Thân rời đi nguyên địa, nhưng sớm tại hắn quay người công kích Inuzuka Midori Ảnh Phân Thân thời điểm Nara Ensui đã từ Shuriken biến trở về hình người, phi tốc kết ấn sử dụng nhẫn thuật.

"Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật!"

Bởi vì hai người khoảng cách rất gần, Nara Ensui bóng dáng rất nhanh liền liên tiếp đến Hideyuki Akumi bóng dáng, thế là Hideyuki Akumi tại Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật khống chế dưới cũng nằm rạp trên mặt đất.

Thủy Phân Thân thấy thế muốn qua giúp bản thể, nhưng là Inuzuka Midori gắt gao ôm lấy Thủy Phân Thân chân không cho Thủy Phân Thân hành động, Thủy Phân Thân toàn lực một chân đem Inuzuka Midori đá thổ huyết nàng cũng vẫn không có buông ra, thứ hai chân đem Inuzuka Midori đá ngất Thủy Phân Thân mới lấy thoát thân, cực tốc tiếp theo bản thể.

"Nhanh dùng ngươi nhanh nhất nhẫn thuật, ta khống chế không bao lâu!" Nara Ensui la lớn, Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật mười phần tiêu hao Chakra, hắn hiện tại vốn cũng không có bao nhiêu Chakra, lại thêm Hideyuki Akumi mạnh hơn hắn, có thể khống chế ở thời gian rất ngắn.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!" Obito ban đầu vốn chuẩn bị sử dụng uy lực lớn tiêu hao tiểu Hào Hỏa Cầu, nhưng nghe gặp Nara Ensui lời nói lập tức sử dụng Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật, kết một cái ấn liền hướng phía Hideyuki Akumi phun ra hơn mười khỏa Tiểu Hỏa Cầu.

Tại Hỏa Cầu khoảng cách Hideyuki xuất sắc chỉ có năm điểm gạo thời điểm Nara Ensui bời vì Chakra hao hết nhường Hideyuki Akumi thoát khỏi khống chế.

Ầm ầm! !

Hỏa Cầu nổ tung loá mắt hỏa quang đem Hideyuki Akumi phụ cận bao phủ, cách gần đó Nara Ensui vô ý thức nheo mắt lại, nhưng cũng nhìn không thấu hỏa quang ở trong Hideyuki Akumi có hay không giết chết.

Có Sharigan Obito có thể nhìn thấy càng nhiều, hắn lập tức lôi kéo Ensui phi tốc rút lui.

Loá mắt hỏa quang tới cũng nhanh qua được nhanh, rất nhanh trên người có bỏng dấu vết Hideyuki Akumi đứng đấy ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

Tại vừa mới hắn thậm chí không kịp đứng lên liền lấy tốc độ nhanh nhất bò sát né tránh, nhường chạy tới Thủy Phân Thân giúp hắn gánh chịu một bộ phận công kích, cuối cùng sống sót.

"Đáng giận, nếu là ta Chakra có thể lại nhiều một ít." Nara Ensui nắm chặt quyền đầu, cho dù là luôn luôn tỉnh táo hắn cũng không có cách nào giữ được tĩnh táo nữa, bời vì cái này thật chỉ thiếu một chút xíu, nếu như hắn có thể nhiều chi chống đỡ cái hai giây khả năng Hideyuki Akumi đều chết hết.

"Các ngươi rất lợi hại nha, kém chút liền thật đem ta giết." Hideyuki Akumi trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, nắm chặt dao găm hướng phía Nara Ensui phóng đi.

Obito đem Ensui phóng tới một bên một mình xông đi lên cùng Hideyuki Akumi tiến hành chiến đấu.

Obito Chakra vốn là không có khôi phục bao nhiêu, chiến đấu đến nơi đây vì duy trì Sharigan cùng Hô Hấp Pháp Obito cũng không dám dùng nhẫn thuật, tối đa cho quả đấm mình đến điểm hỏa diễm.

Cho nên cho dù là Hideyuki Akumi thụ thương trạng thái dưới hàng Obito vẫn như cũ lâm vào rõ ràng thế yếu.

"Dạng này đều thất bại à." Dựa vào tại bên cây Kakashi thở dài.

Vừa mới Nara Ensui tiểu đội phối hợp liền liền hắn cũng cảm thấy mười phần đặc sắc, có thể dưới loại trạng thái này chế tạo ra loại này chiến quả.

Nhìn lấy một mình phấn chiến Obito Kakashi tâm lý mười phần cảm giác khó chịu.

Lần kia tại Xuyên Chi Quốc cũng là không sai biệt lắm dạng này, dựa vào Maito Gai bạo phát cấp tốc giải quyết Trung Nhẫn, sau đó Obito mở mắt cùng Maito Gai hợp lực cùng một chỗ đối phó Thượng Nhẫn, hắn sau cùng chỉ là bù một cái đao.

Kakashi rất không cam tâm, hắn rõ ràng là trong mắt mọi người thiên tài, bị cho rằng là khó có thể vượt qua thiên tài, hiện tại thế mà chỉ có thể dựa vào đồng bạn đến ngăn con sóng dữ.

Kakashi không muốn trở thành dạng này người, hắn muốn trở thành ngăn con sóng dữ người kia, bởi vì hắn thế nhưng là mọi người thừa nhận thiên tài a!

Obito vết thương trên người càng ngày càng nhiều, mà chảy máu quá nhiều tiến một bước dẫn đến Obito trạng thái dưới hàng, thắng lợi Thiên Bình phảng phất đã muốn hoàn toàn hướng Hideyuki Akumi nghiêng.

Kakashi hướng phía Hideyuki Akumi phương hướng đi một bước, thân thể mỗi cái bộ vị đều nhao nhao lấy đau đớn hướng Kakashi cảnh cáo.

Kakashi không nhìn thân thể đau đớn, lại đi ra một bước, lần này hắn thử nghiệm tiến vào Lôi Chi Hô Hấp trạng thái, có thể là nghỉ ngơi vài phút khôi phục một một ít thể lực, hắn thành công.

Đang hô hấp pháp gia trì dưới Kakashi bước chân hơi nhanh một chút.

Kakashi nỗ lực đem hô hấp tập trung, phổ thông hô hấp tại loại này độ chấn động chiến đấu không thể cho hắn cung cấp quá đại bang trợ.

Không biết là thương thế quá nặng nhường Kakashi xuất hiện ảo giác vẫn là cái gì, hắn phảng phất cảm thấy mình hô hấp so trước đó càng thêm tập trung.

Kakashi không có suy nghĩ vấn đề này, hắn chỉ là nhường hô hấp tập trung lại tập trung, đạt tới chính mình đủ khả năng đạt đến cực hạn, chỉ thế thôi.

Bời vì hô hấp càng ngày càng tập trung duyên cớ Kakashi bước chân lại mau một chút.

Kakashi cái này không che giấu chút nào hành vi tự nhiên không gạt được Hideyuki Akumi, bất quá hắn cũng không hề để ý, một cái bình thường chín tuổi tiểu hài tử chạy bộ đều có thể hất ra hiện tại Kakashi tốc độ mấy con phố tại, cái này một bộ tàn yếu bộ dáng có cái gì tốt sợ.

Khi Kakashi đi đến khoảng cách Hideyuki Akumi chỉ có năm mươi mét thời điểm Kakashi nắm chặt trong tay Nanh Trắng dao găm, hắn đột nhiên cảm giác mình hiện tại lực lượng rất mạnh.

Khi đi đến bốn mươi mét thời điểm, Kakashi hô hấp còn đang kéo dài phát sinh biến hóa, lúc này Kakashi cảm giác mình mắt tiền thế giới đột nhiên rõ ràng không ít.

Khi đi đến ba mươi mét thời điểm loại này rõ ràng cảm giác càng ngày càng rõ ràng, Kakashi thậm chí mơ hồ có thể trông thấy Hideyuki Akumi thân thể bắp thịt.

Cái này khiến Kakashi nhớ tới trước đó lúc thời điểm tu luyện trí nhớ.

Hắn bị vô pháp phản ứng chính mình tốc độ vấn đề này sở khốn nhiễu, thậm chí đến nay đều không có giải quyết.

Moyu cho ra hai cái có thể trị tận gốc phương pháp, một cái là Hô Hấp Pháp Cực Ý thông thấu thế giới, một cái khác thì là Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cường hóa phản ứng thần kinh.

"Nếu như ngươi có một ngày trong đầu xuất hiện trong suốt cảm giác, có thể trông thấy cũng khống chế trên người mình mỗi một khối bắp thịt mỗi một cây mạch máu, này ngươi chính là tiến vào thông thấu thế giới trạng thái." Kakashi nhớ lại Moyu miêu tả thông thấu thế giới bộ dáng, nương theo lấy một trận Không Minh cảm giác, Kakashi trông thấy.

Hắn nhìn thấy mình bắp thịt, nhìn thấy mình xương cốt, nhìn thấy mình mạch máu, nhìn gặp thân thể của mình hết thảy.

Hắn không chỉ có thể trông thấy còn có thể khống chế, trong nháy mắt hắn liền minh bạch đã từng chính mình ra chiêu thời điểm lãng phí bao nhiêu lực lượng.

"Nguyên lai, đây chính là thông thấu thế giới." Kakashi không ngừng tiếp theo Hideyuki Akumi lẩm bẩm nói.

Tại khoảng cách Hideyuki Akumi chỉ có mười mét thời điểm, Kakashi cũng trông thấy Hideyuki Akumi trên thân hết thảy.

Hiện tại Kakashi mới hiểu được Moyu dạy cho bọn hắn Hô Hấp Pháp đến tột cùng là cường đại cỡ nào tồn tại, cái này không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả thần kỳ lực lượng.

"Luyện Đao ngươi nhớ kỹ hai điểm là được, tốc độ phải nhanh lực lượng muốn với, đem lực lượng toàn thân ngưng tụ tại một điểm qua tiến công."

Tiếp lấy Kakashi lại nghĩ tới phụ thân hắn Hatake Sakumo dạy bảo hắn đao pháp trí nhớ.

Lúc này Kakashi khoảng cách Hideyuki Akumi chỉ có sáu mét.

Tuy nhiên không cảm thấy hiện tại Kakashi còn có cái gì thực lực, nhưng bao nhiêu cũng là một cái Ninja, Hideyuki Akumi vẫn là cẩn thận một tay, tạm thời từ bỏ trọng thương Obito, dùng dao găm bổ về phía đi tới Kakashi.

"Kakashi mau tránh ra! Ngươi đều như vậy liền hảo hảo nằm a!" Obito một mặt sốt ruột hô.

Tại Kakashi đi tới thời điểm hắn liền hô hào nhường Kakashi không được qua đây, kết quả Kakashi không nhìn hắn lời nói một bộ bên trong huyễn thuật bộ dáng tiếp tục hướng phía bên này đi.

"Phụ thân, Moyu lão sư, cám ơn các ngươi." Kakashi không có để ý đánh tới Hideyuki Akumi mà là tại trong lòng đối Moyu cùng Nanh Trắng nói lời cảm tạ.

Bởi vì là bọn họ nhường Kakashi có có thể cải biến hết thảy lực lượng.

"Đi chết đi!" Hideyuki Akumi sử dụng Thuấn Thân Thuật lách mình đến Kakashi trước người, dao găm hướng phía Kakashi ở ngực đâm tới.

Bạch

Một đạo bạch quang hiện lên.

Ba tháp.

Hideyuki Akumi dao găm tính cả cánh tay hắn cùng một chỗ cắt thành hai đoạn, Hideyuki Akumi lộ ra hoảng sợ cùng nghi hoặc biểu lộ, hắn thế mà không có thấy rõ ràng Kakashi là thế nào vung đao.

Sau một khắc kịch liệt đau nhức truyền đến, Hideyuki Akumi chưa kịp nói bất luận cái gì một câu di ngôn thân thể liền cắt thành hai đoạn.

"Kakashi ngươi..." Obito một mặt chấn kinh nhìn lấy một màn này, khiến cho mọi người đều lâm vào khổ chiến cường lực Thượng Nhẫn thế mà bị Kakashi nhất đao giây, đây là mời Moyu tiên nhân chiếm hữu à.

"Ta là thiên tài Kakashi." Lưu lại một câu nói như vậy, Kakashi ngã xuống..