Chương 311: Tân Đệ Tử danh ngạch

Chương 311: Tân Đệ Tử danh ngạch

Giờ phút này trong rừng cây vô cùng yên tĩnh, tất cả mọi người bị Kakashi một đao kia cho kinh hãi đến, tại cái này yên tĩnh hoàn cảnh dưới Kakashi câu nói sau cùng truyền vào tất cả mọi người trong tai.

"Làm sao có thể, Hideyuki Akumi thế mà cứ như vậy bị giết chết!" Zabuza không dám tin nhìn lấy bị Kakashi nhất đao chặt thành hai nửa Hideyuki Akumi.

Cái này cũng không phải cái gì Hạ Nhẫn Trung Nhẫn, mà là tại Vụ Ẩn đều tính toán có chút danh tiếng Thượng Nhẫn, thế mà cứ như vậy bị nhất đao miểu sát.

"Đây chính là sức mạnh thủ hộ?" Zabuza tam quan nhận cực đại trùng kích.

Hắn vững tin Kakashi trước đó tuyệt đối không có thực lực này, không phải vậy trước đó Kakashi đánh bọn hắn thời điểm sẽ không như thế gian nan, có thể miểu sát Hideyuki Akumi liền nhất định có thể miểu sát Hoshigaki Kisame, nhưng Kakashi đánh hắn đều không miểu sát, còn đánh trong một giây lát.

Zabuza thật rất lợi hại không hiểu, vì sao lại nghĩ như vậy muốn đi thủ hộ người khác, có thể bộc phát ra loại này lực lượng kinh khủng.

"Gia hỏa này thật sự là Hạ Nhẫn à, giả đi." Kurosawa lộ ra hoài nghi nhân sinh biểu lộ.

Hắn bây giờ hoài nghi Kakashi có phải hay không cái gì cường đại Konoha Ninja Biến Thân Thuật ngụy trang, vừa mới chiến đấu thế yếu một mực đang Trang.

"Không hổ là ta bạn thân, thật chờ mong cùng ngươi lần tiếp theo chiến đấu a." Maito Gai kinh ngạc về sau đối Kakashi giơ ngón tay cái lên.

Maito Gai là thật nhìn có chút không hiểu vừa mới Kakashi, rõ ràng một bộ lung lay sắp đổ trọng thương bộ dáng, trên thân cũng không có bộc phát ra khí thế cường đại, thế mà có thể đủ để giây giết thượng nhẫn trảm kích.

Nhìn qua Kakashi cùng Obito, Nohara Rin lộ ra ôn nhu nụ cười nói: "Ta liền biết các ngươi nhất định có thể thành công."

Nàng rõ ràng lấy thực lực mình là vô pháp hoàn thành chung kết chiến tranh mộng tưởng, cho nên nàng chỉ làm chính mình có thể làm việc tình, cái kia chính là tại Kakashi cùng Obito phía sau cung cấp có thể làm được hết thảy trợ giúp.

"Thì ra là như vậy giải quyết." Nara Ensui biểu lộ phức tạp, có kinh ngạc có nhẹ nhõm có cảm khái.

Hắn mười phần tán thành Kakashi sau cùng nói câu nói kia, hiện tại Kakashi đúng là chói mắt nhất thiên tài.

Obito liền tranh thủ sắp ngã xuống đất Kakashi đỡ lấy, lung lay Kakashi thân thể, "Kakashi ngươi không sao chứ, ta thừa nhận ngươi vừa mới một đao kia rất lợi hại thiên tài."

Kakashi nhắm mắt lại không có khí lực lại mở đầu miệng nói chuyện, vừa mới một đao kia đem trên người hắn một điểm cuối cùng lực lượng tập trung dùng ra qua, hiện tại hắn là chân chính trên ý nghĩa toàn thân bất lực, nhưng nghe đến Obito lời nói Kakashi trên mặt vẫn là xuất hiện một vòng ý cười.

"Vậy phải làm sao bây giờ, Tiểu Rin ngươi còn có thể tiến hành trị liệu không?" Obito một mặt lo lắng nhìn lấy Nohara Rin hỏi.

Tuy nhiên chiến đấu là đánh thắng, nhưng bọn hắn hiện tại tất cả mọi người trạng thái đều mười phần kém, người đồng đều trọng thương tăng lực kiệt, thậm chí đại bộ phận nghiêm trọng đến bước đi đều đi không.

Nohara Rin lắc đầu xuất ra băng vải nói ra: "Ta còn lại Chakra đã toàn bộ để dùng cho Obito ngươi trị liệu, hiện tại chỉ có thể trước băng bó một chút."

Nếu là có Chakra lời nói Nohara Rin sớm liền bắt đầu trị liệu, nàng hiện tại thân thể của mình cũng còn thụ thương lấy.

"Nhường ta đến đem cho các ngươi trị liệu đi." Moyu lách mình xuất hiện tại trong mấy người ở giữa nói ra.

"Moyu lão sư!" Obito trông thấy Moyu trong nháy mắt lộ ra kích động biểu lộ, Moyu Chữa Bệnh Nhẫn Thuật mạnh hơn Nohara Rin.

"Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Moyu kết ấn phân ra chín cái Ảnh Phân Thân dùng Chưởng Tiên Thuật vì chín vị Konoha thí sinh tiến hành trị liệu.

Về phần Kisame bọn họ Moyu tạm thời không có quản, dù sao xảy ra chuyện như vậy, Moyu không cho bọn hắn trói lại cầm tù cũng không tệ.

"Moyu lão sư ngươi đến thật sự là quá kịp thời." Trông thấy Moyu xuất hiện Obito hoàn toàn trầm tĩnh lại, hắc vừa cười vừa nói.

Sau đó đừng nói xuất hiện Vụ Ẩn Thượng Nhẫn, coi như Thủy Ảnh đến hắn cũng không sợ, bởi vì hắn tin tưởng Moyu hội bảo vệ tốt bọn họ.

"Chỉ có thể nói không có trễ quá muộn, kịp thời hẳn là do ngoài ý muốn phát sinh trước tiên liền giải quyết." Moyu lắc đầu nói ra.

Moyu là một cái rất lợi hại lý tính người, nhưng hắn cũng không phải là không có cảm tình, đứng từ một nơi bí mật gần đó lẳng lặng nhìn lấy chính mình đệ tử không ngừng thụ thương trong lòng của hắn cũng không tốt đẹp gì.

"Dù sao kết quả cuối cùng đều như thế, mà lại nếu là không có Moyu lão sư ngươi trị liệu chúng ta coi như nguy hiểm." Obito không thèm để ý vừa cười vừa nói.

Dù sao hai loại kết quả đều là địch nhân được giải quyết bọn họ bình an vô sự, cũng là có một cái muốn hơi gian nan một số.

"Không sai." Maito Gai giơ ngón tay cái lên điểm tán tán thành.

Tại Moyu trị liệu phía dưới, Kakashi tình huống dần dần chuyển biến tốt đẹp khôi phục một số, nghe tới Obito hô lên một câu kia Moyu lão sư thời điểm hắn cũng hoàn toàn trầm tĩnh lại, bời vì điều này đại biểu tiếp xuống sự tình gì đều không cần lo lắng.

Khi lại lần nữa khi mở mắt ra đợi Kakashi ánh mắt khôi phục bình thường, không có trước đó như thế cảm giác, bất quá Kakashi không có xoắn xuýt cái này, mà chính là đối Moyu hỏi:

"Moyu lão sư, là Vụ Ẩn cùng thôn làng chuyện gì phát sinh sao?"

Không hề nghi ngờ, Vụ Ẩn Thượng Nhẫn chui vào Trung Nhẫn Khảo Thí trường thi đến đối phó bọn hắn những này thí sinh, ở trong mắt Kakashi loại hành vi này cơ bản tương đương tuyên chiến.

"Cái này tạm thời còn khó nói, trừ cái này chui vào trường thi Vụ Ẩn Thượng Nhẫn hắn Vụ Ẩn đều không có tiến hành hành động." Moyu ngẫm lại trả lời nói ra.

Nghe xong Moyu lời nói Kakashi lâm vào suy nghĩ, đoán không ra Vụ Ẩn động cơ.

Ám sát Konoha thiên tài Hạ Nhẫn lý do này là có chút chân đứng không vững, bời vì Vụ Ẩn lại sẽ không biết Konoha Trung Nhẫn Khảo Thí có nào Ninja hội tham gia, mà lại làm chuyện loại này còn phái ra thôn của chính mình Thiên Tài Nhẫn Giả cũng quá xuẩn.

"Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi là được, không cần nghĩ quá nhiều, làm thí sinh các ngươi đã đem chính mình có thể làm làm đến tốt nhất." Moyu mỉm cười nói.

Chuyện này hướng đi như thế nào liền Moyu cũng không có cách nào làm ra chuẩn xác suy đoán, tuy nhiên hắn cảm thấy đây là Uchiha Madara làm, nhưng cái suy đoán này hiển nhiên là không thể nói ra qua, bời vì tại Konoha Ninja trong ấn tượng Uchiha Madara sớm đã bị Senju Hashirama cho đánh chết.

Nhường Ảnh Phân Thân trị liệu các đệ tử, Moyu đi đến Hoshigaki Kisame trước mặt bọn hắn.

"Nói ra các ngươi biết hết thảy." Moyu đem ôn hòa vẻ mặt vui cười thu hồi nhàn nhạt hỏi.

Hắn không cảm thấy có thể từ ba người bên này được cái gì hữu dụng tin tức, nhưng đây là tất yếu quá trình.

"Thật đáng tiếc, ta chỉ là bị ném bỏ con rơi, cái gì cũng không biết." Từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần Zabuza nhếch miệng hồi đáp.

Hắn đối Vụ Ẩn Thôn cao tầng không có hảo cảm, nhưng hắn thật cái gì cũng không biết, hắn tiếp vào chỉ lệnh cũng là tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong biểu hiện tốt một chút, đem Konoha Ninja ngăn chặn.

"Ta nhiệm vụ cũng là đang thi bên trong thu hoạch được thành tích tốt, muốn thế nào tùy ngươi, dù sao ta là thật không biết vì sao lại có Thượng Nhẫn chui vào tiến đến." Kurosawa mười phần lưu manh nói ra.

Hoshigaki Kisame trả lời cùng Zabuza Kurosawa không sai biệt lắm, ba người đều là không rõ tình hình bộ dáng.

Như Moyu sở liệu không có đạt được bất luận cái gì hữu dụng tin tức, bất quá hắn không có để ý, trọng điểm không tại hắn bên này, mà là ở Sarutobi bên kia.

Chờ đem Kakashi bọn người toàn bộ trị liệu sau khi hoàn thành Moyu dẫn theo bọn họ cùng một chỗ trở lại bên trong tháp.

Bất quá bởi vì Nara Ensui tiểu đội còn không có gom góp thiên địa quyển trục cho nên không có cùng Moyu bọn họ cùng một chỗ hành động, mà là tiếp tục tiến hành khảo thí.

Moyu không có kết thúc Trung Nhẫn Khảo Thí, bất quá hắn phái ra Ninja đối sở hữu Vụ Ẩn thí sinh tiến hành giám sát, chỉ cần phát hiện dị thường hành động trực tiếp bắt.

Đến bên trong trong tháp về sau các đệ tử bắt đầu trò chuyện vừa mới chuyện phát sinh, Moyu thì là mở ra màn hình xem xét lần này thu hoạch.

【  đệ tử Hatake Kakashi tín nhiệm đẳng cấp đề bạt, trước mắt tín nhiệm đẳng cấp bốn )

【  kiểm trắc đến đã có bốn tên tín nhiệm đẳng cấp đệ tử thứ tư, lấy được được thưởng —— đệ tử danh ngạch +1 )

Trông thấy cái này khen thưởng Moyu trên mặt tươi cười, cái này khen thưởng hắn thấy so hoàn mỹ cấp kỹ năng đều muốn càng thêm trân quý nhiều.

Một người đệ tử nếu như hắn từ mười tuổi phía dưới bắt đầu bồi dưỡng  chờ phát dục sau khi thức dậy có thể cung cấp khen thưởng là lượng lớn, không chỉ có các loại kỹ năng, còn có Đồ Tu Phản Sư đại lượng Chakra.

Moyu chuẩn bị đi trở về về sau hảo hảo nghiên cứu một chút đem cái này danh ngạch dùng tại người nào trên thân.

Cái này danh ngạch thật sự là không dễ có, mà lại cũng không biết đằng sau vẫn sẽ hay không tiếp tục gia tăng danh ngạch, cho nên Moyu phải thận trọng tiến hành lựa chọn.

Moyu tiếp tục xem hướng hệ thống tin tức, trừ tín nhiệm đẳng cấp đề bạt Kakashi còn xoát ra đề bạt khen thưởng.

【  đệ tử Hatake Kakashi tại ngươi chỉ đạo dưới nghiêm túc tu luyện thực lực thu hoạch được khá nhiều tăng trưởng, lấy được được thưởng —— Thổ Độn  Khinh Trọng Nham Chi Thuật (tinh thông cấp) )

Moyu trong lòng gật gật đầu, đây là một cái mười phần không tệ khen thưởng, đối Moyu ý nghĩa muốn thắng qua trước đó thu hoạch được Gia Trọng Nham Chi Thuật.

Bời vì Khinh Trọng Nham Chi Thuật làm cho hắn bay lên, phi hành tại Hỏa Ảnh thế nhưng là một cái hiếm có năng lực, trên cơ bản đều dựa vào Thông Linh Thú.

Gia Trọng Nham Chi Thuật tuy nhiên cũng là đồng dạng tầng thứ cao cấp Thổ Độn, nhưng Gia Trọng Nham Chi Thuật khuynh hướng chuyển vận, mà Moyu có hắn tốt hơn chuyển vận thủ đoạn.

... ...

Thông qua dùng ống nhòm chi thuật quan sát, Sarutobi biết Yuanshi mang theo mấy cái Vụ Ẩn tại Konoha một cái bên trong phòng trà uống trà.

Sarutobi nhường đại bộ phận Ám Bộ thủ ở bên ngoài sau đó mang theo mấy tên Ám Bộ tinh anh đi vào phòng trà, tiến vào Yuanshi chỗ phòng đơn.

"Hỏa Ảnh, ngươi đây là?" Yuanshi nhìn lấy trực tiếp xâm nhập Sarutobi cùng theo sau lưng hắn Konoha Ám Bộ cảm giác có chút không ổn.

"Ngươi biết có một cái tên là Hideyuki Akumi Ninja sao?" Sarutobi không có vội vã chất vấn, mà chính là tọa hạ nhàn nhạt hỏi.

"Biết, hắn là chúng ta Vụ Ẩn Thôn một tên Thượng Nhẫn, cũng là lần này bái phỏng quý thôn trong sứ đoàn một viên." Yuanshi gật gật đầu hồi đáp.

"Ngay tại vừa mới, Hideyuki Akumi thông qua không biết thủ đoạn chui vào Trung Nhẫn Khảo Thí trường thi đối với chúng ta Konoha thí sinh đội ngũ phát động công kích, đối với cái này ngươi có cái gì muốn giải thích sao?" Sarutobi nhìn lấy Yuanshi hỏi, nói xong lời cuối cùng trực tiếp đem trên thân khí thế cường đại thả ra.

Yuanshi sắc mặt hơi đổi một chút, tuy nhiên Sarutobi ngữ khí bình thản, nhưng hắn có thể từ trên người Sarutobi khí thế cảm nhận được Sarutobi lửa giận, vị này danh chấn Nhẫn Giới Đệ Tam Hỏa Ảnh tức giận.

"Không hổ là Hỏa Ảnh, cái này khí thế khủng bố, thực lực so Đệ Tứ Mục muốn càng mạnh." Yuanshi trong lòng đem Sarutobi cùng Tứ Đại Thủy Ảnh tiến hành đơn giản so sánh.

Yuanshi bên cạnh Thượng Nhẫn cảm thụ cái này khí thế khủng bố thân thể cũng nhịn không được phát run, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng.

"Hỏa Ảnh Đại Nhân, cái này bên trong có phải hay không có hiểu lầm gì đó, chúng ta Vụ Ẩn lần này tới tuyệt đối là không có muốn đối địch với Konoha ý tứ." Yuanshi một mặt tỉnh táo nói ra.

Vụ Ẩn Thôn bên trong trừ Thủy Ảnh liền số hắn quyền lợi lớn nhất  có thể nói Vụ Ẩn liền không có hắn không biết an bài, hắn vững tin lần này không có điều động Ninja giết chết Konoha thí sinh.

"Hiểu lầm? Ngươi tới xem một chút có phải hay không hiểu lầm đi." Sarutobi mang theo Yuanshi hướng phía Tử Vong Sâm Lâm đi đến, nơi đó không chỉ có giám sát ghi chép còn có Hideyuki Akumi thi thể.

Sarutobi cảm thấy việc này có chút kỳ quặc, cho nên tuy nhiên tức giận nhưng không có trực tiếp động thủ, chuẩn bị nhìn Yuanshi hội giải thích thế nào.

Khi đi ra phòng trà bên ngoài nhìn lấy hạng ở bên ngoài Ám Bộ, Yuanshi tâm trong cơ bản tin tưởng Sarutobi vừa mới lời nói, Hideyuki Akumi thật qua Trung Nhẫn Khảo Thí trường thi tập kích thí sinh.

Nếu như không phải thật sự xảy ra chuyện như vậy, Konoha không lại đột nhiên đối với bọn hắn như vậy triển khai dạng này hành động lớn, Konoha hiện tại thế nhưng là đã tại cùng hai cái Đại Nhẫn Thôn tiến hành chiến tranh, não tử ngất đi mới sẽ chủ động cùng bọn hắn Vụ Ẩn khai chiến.

"Đến tột cùng sẽ là ai làm, Ưng Phái những người kia sao?" Yuanshi trong đầu suy đoán nói.

Hắn thật sự là không muốn ở thời điểm này cùng Konoha phát sinh mâu thuẫn, bởi vì hắn bản thân đều còn tại Konoha.

Tiếp lấy Sarutobi mang theo Yuanshi đến Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong tháp, đem Hideyuki Akumi tập kích Obito bọn họ giám sát ghi chép điều ra tới.

Nhìn màn ảnh bên trong Hideyuki Akumi không ngừng đối Obito bọn người phát động tiến công, Yuanshi chau mày.

Đơn giản thả vài phút, Sarutobi nhìn về phía Yuanshi, nếu như không chiếm được hài lòng đáp án, như vậy Yuanshi bọn họ là khẳng định đi không ra Konoha.

"Phát sinh dạng này sự tình ta cảm giác sâu sắc thật có lỗi." Yuanshi đem quải trượng đưa cho bên cạnh Vụ Ẩn thật sâu cho Sarutobi cúc khom người.

"Nhưng ta có thể xác định đây tuyệt đối cùng Vụ Ẩn Thôn không có quan hệ, Hideyuki Akumi hẳn là hắn Nhẫn Thôn giấu ở chúng ta Vụ Ẩn gián điệp, muốn phá hư Vụ Ẩn cùng Konoha hữu tình!" Tiếp lấy Yuanshi một mặt kiên định nói ra.

Hắn không biết Hideyuki Akumi đến tột cùng là mình nổi điên còn là thế nào, nhưng bây giờ Hideyuki Akumi tốt nhất thân phận liền là gián điệp.

"Đệ Tam Mục đại nhân, trong này là Hideyuki Akumi thi thể." Moyu kịp thời đứng ra đem phong ấn Hideyuki Akumi thi thể quyển trục giao cho Sarutobi.

Sarutobi gật gật đầu, gián điệp hay không cũng không phải Yuanshi này há miệng có thể quyết định, cuối cùng vẫn là muốn nhìn thi thể trí nhớ.

Vì hiệu suất cùng chuẩn xác, Sarutobi gọi tới Yamanaka Nhất Tộc Tộc Trưởng trước đến sử dụng bí thuật xem xét Hideyuki Akumi trí nhớ.

Yuanshi một mặt bình tĩnh, nếu như Konoha thật có thể tìm ra là ai sai sử Hideyuki Akumi hành động hắn ngược lại còn phải cảm tạ Konoha, trở về liền có thể triển khai thanh tẩy hành động.

Yuanshi bộ này tự tin bộ dáng nhường Sarutobi càng thêm cảm thấy kỳ quái.

"Chẳng lẽ lần này Trung Nhẫn Khảo Thí ngoài ý muốn thật không phải Vụ Ẩn Thôn kế hoạch?" Sarutobi thầm nghĩ đến.

Yamanaka Tộc Trưởng đưa tay phóng tới Hideyuki Akumi trên đầu nhắm mắt lại bắt đầu sử dụng bí thuật.

Tuy nhiên Hideyuki Akumi đã cắt thành hai mảnh, nhưng chỉ cần não tử không có hỏng liền không ảnh hưởng hắn xem xét trí nhớ.

Nhưng liền trong núi Tộc Trưởng dùng bí thuật xâm nhập Hideyuki Akumi não bổ thời điểm hắn mày nhăn lại đến, đồng thời mở to mắt.

"Đệ Tam Mục đại nhân, đầu hắn đã bị Thuật Thức phá hỏng, không có cách nào xem xét trí nhớ." Yamanaka Tộc Trưởng báo cáo.

Tiêu Chảy, cho nên đổi mới tương đối trễ mà lại chỉ có canh một, bất quá chương này là đại chương, là 4 K chương

Có vấn đề có thể tại đoạn nhắn lại, có chút đau đầu ngủ trước, ngày mai nhìn thấy sẽ sửa.