Chương 312: Kakashi bạo tiền vàng

Chương 312: Kakashi bạo tiền vàng

Phòng quan sát bên trong tạm thời lâm vào yên tĩnh, Yuanshi trong lòng thư giãn một hơi.

Đã trí nhớ xem xét không, như vậy sự tình cũng đơn giản, hắn một mực chắc chắn Hideyuki Akumi là gián điệp là phản đồ liền tốt.

Yuanshi nhìn về phía Sarutobi, Sarutobi biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, nhìn không ra nội tâm ý nghĩ.

Yuanshi tâm lý rõ ràng, hiện tại chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, đều xem Sarutobi muốn nên xử lý như thế nào, Konoha bên này muốn truy cứu một mực chắc chắn Hideyuki Akumi cũng là Vụ Ẩn phái tới làm phá hư này cũng không có vấn đề.

Ngay lúc này, Phòng quan sát cửa bị đẩy ra, Danzo mang theo hai cái Căn Bộ Ninja đi vào Phòng quan sát.

"Các ngươi Vụ Ẩn thật lớn mật, lại dám tối giết chúng ta Konoha Thiên Tài Nhẫn Giả!" Danzo vừa vào cửa liền nghiêm nghị mở miệng nói.

"Muốn cùng Konoha chiến tranh lời nói chúng ta nhất định sẽ phụng bồi đến."

Danzo đổ ập xuống cũng là một hồi nói, phảng phất Vụ Ẩn đã chính thức đối Konoha tuyên chiến một dạng.

Yuanshi không chút hoang mang đem vừa mới sự tình nói một lần tiến hành giải thích, lại lần nữa cường điệu Hideyuki Akumi gián điệp thân phận.

"Hắn não tử bị Thuật Thức phá hư không nhất định bởi vì là gián điệp, có lẽ là các ngươi Vụ Ẩn chỉ muốn thoát khỏi tự thân hiềm nghi." Danzo không buông tha nói ra.

"Muốn chứng minh các ngươi trong sạch, vậy liền để sở hữu Vụ Ẩn đều tiếp nhận một lần trí nhớ điều tra." Danzo nói ra hắn biện pháp giải quyết.

"Nếu như các ngươi thật không có một chút vấn đề, lão phu nguyện ý tự mình chịu nhận lỗi."

"Shimura trưởng lão, ngươi là đang nói đùa chứ, loại chuyện này ta là không thể nào hội đáp ứng." Yuanshi có chút không kềm được, cái này Danzo cũng muốn quá đẹp.

Trí nhớ tra xong quả thật có thể chứng minh bọn họ trong sạch, nhưng là Vụ Ẩn quần là màu gì đều muốn bị Konoha biết.

Làm Vụ Ẩn Thôn trưởng lão, Yuanshi biết Vụ Ẩn quá nhiều bí mật, cho dù chết tại Konoha hắn cũng phải đem đầu mình hủy đi chết lại, tránh cho Konoha thu hoạch được hắn trí nhớ.

Không đề cập tới chính hắn, hắn mang đến những Thượng Nhẫn đó cũng không có khả năng tùy tiện cho Konoha nhìn, này bằng với Vụ Ẩn những bí thuật đó bồi dưỡng Ninja phương án trực tiếp tặng không cho Konoha.

Cùng bọn hắn trong đầu bí mật tin tức so ra, Danzo chịu nhận lỗi một điểm không đáng, nhường Danzo tự sát đều không đáng.

"Ngươi là tâm hỏng sao?" Danzo ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy Yuanshi.

"Đối với chuyện này ta tự nhiên không thẹn với lương tâm, nhưng là ta không thể để cho Vụ Ẩn bí mật tiết lộ ra ngoài." Yuanshi không rơi vào thế hạ phong nhìn chằm chằm Danzo hồi đáp.

"Điểm ấy ngươi yên tâm, chúng ta Konoha Ninja là coi trọng nhất thành tín, không nên xem bọn hắn sẽ không nhìn." Danzo tiếp tục nói.

Yuanshi ngoài mặt vẫn là cười ha hả tâm lý đã cười lạnh, nếu là hắn thật tin Danzo lời này làm sao có thể lên làm Vụ Ẩn Thôn trưởng lão, tặng không bí mật tin tức không nhìn liền có quỷ.

Yuanshi kiên quyết không đồng ý Danzo đề án, mà Danzo thì là từng bước ép sát, biểu thị Yuanshi bọn họ không đồng ý cũng là tâm lý có quỷ.

"Chuyện này có rất nhiều điểm đáng ngờ, trực tiếp xem xét Yuanshi trưởng lão trí nhớ quả thật có chút không ổn." Lúc này Sarutobi mở miệng.

"Nhưng là như thế này là nhanh nhất chuẩn xác nhất." Danzo một mặt bất mãn hồi đáp.

Moyu yên lặng nhìn lấy một màn này, tâm lý đối với chuyện này kết quả có một thứ đại khái dự đoán.

Konoha bên này là tạm thời không có đánh đứng lên ý nghĩ, dù sao đã có Nham Ẩn thôn cùng Vân Ẩn thôn, liền xem như Danzo dạng này Ưng Phái cũng không muốn đồng thời đối mặt ba cái Đại Nhẫn Thôn.

Nhưng khẩu khí này Konoha khẳng định là nuối không trôi, Hideyuki Akumi có phải hay không gián điệp không trọng yếu, trọng yếu là Hideyuki Akumi là Vụ Ẩn Ninja, tối thiểu trước khi chết không có bị tước đoạt Vụ Ẩn nhẫn tịch.

Cho nên sẽ không nghiêm trọng đến khai chiến, nhưng là Konoha bên này tuyệt đối sẽ không tùy tiện thả Yuanshi bọn họ đi, nói thế nào cũng phải gõ một đợt chỗ tốt.

Danzo Shimura cùng Sarutobi hiển nhiên là tại một cái hát mặt đỏ một cái vai chính diện, đầu tiên Danzo đưa ra một cái Yuanshi tuyệt đối không có cách nào tiếp nhận biện pháp giải quyết, lại từ Sarutobi đi ra làm người tốt, xách một cái sẽ để cho Vụ Ẩn có chút khó chịu nhưng có thể tiếp nhận biện pháp.

Nhưng Phòng quan sát không phải nói chuyện địa phương, Sarutobi rất nhanh liền cùng Yuanshi bọn họ đi ra Phòng quan sát, qua phòng họp đặc biệt thảo luận phương án giải quyết.

Moyu nhường Ảnh Phân Thân đang theo dõi trong phòng tiếp tục xem giám sát, bản thể thì là qua bên trong tháp căn tin ăn cơm chiều.

Trung Nhẫn Khảo Thí trận thứ hai khảo thí hết thảy tiếp tục năm ngày, trong năm ngày này vô luận là thi sinh hay là giám khảo đều phải đợi tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong, coi như thí sinh tại ngày đầu tiên liền hoàn thành yêu cầu đến bên trong tháp cũng phải ở chính giữa tháp chờ một khắc cuối cùng.

Bời vì đang thi kết thúc về sau còn có cùng trận thứ ba khảo thí tương quan quy tắc muốn giảng.

Mặt khác nếu như trận thứ hai khảo thí thông qua thí sinh quá nhiều sẽ còn tiến hành cuộc thi bổ sung, lại đào thải một bộ phận thí sinh đề cao trận thứ ba khảo thí thí sinh chất lượng.

Trận thứ ba khảo thí cùng trước hai trận không giống nhau, Konoha mời rất nhiều quan viên quý tộc cùng phú thương đến xem thi đấu, vì để khảo thí càng đặc sắc thể hiện Konoha Ninja thực lực, số lượng cùng chất lượng đều muốn đem khống tốt.

Không phải mỗi một lần Trung Nhẫn Khảo Thí đều sẽ làm như vậy, chỉ có giống lần này đại xử lý Trung Nhẫn Khảo Thí mới có thể mời quan viên quý tộc.

Dù sao Konoha một năm ổn định cử hành hai lần Trung Nhẫn Khảo Thí, mỗi lần đều mời vậy liền quá tấp nập.

"Moyu lão sư ngươi ăn người khác giờ cơm đợi sẽ không cảm thấy khó ăn sao?" Tại sau buổi cơm tối Obito hiếu kỳ dò hỏi.

Tại Obito trong lòng chỉ có thứ nhất ăn ngon sắp xếp không có thứ hai, bởi vì hắn cảm thấy người khác cùng Moyu so ra kém quá nhiều, này chênh lệch đơn giản so sánh với nhẫn cùng Hạ Nhẫn ở giữa thực lực sai biệt còn lớn hơn.

"Vẫn tốt chứ, dù sao cũng không là lúc nào đều có thể chính mình đi làm." Moyu ngẫm lại mỉm cười hồi đáp.

Đang ăn phương diện này hắn tạm thời không có quá lớn dục vọng, tại xuyên qua trước đó hắn ngược lại là thẳng vui lòng qua các mà nhấm nháp địa phương mỹ thực, nhưng ở Hỏa Ảnh Thế Giới vô địch trước đó hắn không có cái tâm tình này.

Cái thế giới này cho Moyu ấn tượng quá tệ, lạc hậu Phong Kiến Chế Độ, tàn khốc Ninja chiến tranh, loại tình huống này hắn làm sao có thể nhàn nhã đuổi theo đối ăn dục vọng.

"Bất quá ngươi nếu là muốn ăn lời nói, ngày mai ta có thể dành thời gian chuẩn bị cho các ngươi đến trưa cơm." Moyu xem thấu Obito ý nghĩ.

"Hắc hắc, vẫn là Moyu lão sư ngươi hiểu biết ta." Obito lặng lẽ cười lấy thừa nhận nói, hắn thực cũng là muốn ăn Moyu nấu cơm.

"Moyu lão sư, ta hôm nay giống như tiến vào ngươi nói cái kia thông thấu thế giới trạng thái." Kakashi bắt đầu cùng Moyu nói lên hắn hôm nay tao ngộ.

"Lúc ấy ta cũng không biết là thế nào làm được, tinh thần rất mệt mỏi, thân thể mỗi một cái bộ vị đều tại đau đớn, nhưng đột nhiên liền tiến vào trong suốt thế giới, có thể thấy rõ thân thể của mình cũng có thể thấy rõ ràng thân thể địch nhân."

"Nhưng bây giờ khôi phục tốt về sau ta lại không có cách nào làm đến loại trình độ đó, cũng là ngũ giác muốn so trước đó mạnh không ít."

Đang bị Moyu trị liệu về sau Kakashi nếm thử rất nhiều lần, nhưng vô luận hắn làm sao nhớ lại lúc ấy cảm thụ cũng không có lần nữa tiến vào loại kia rõ ràng trong suốt thế giới.

"Ngươi đúng là tiến vào thông thấu thế giới, bất quá này cũng không tính chân chính nắm giữ, chỉ là tại cực đoan tình huống dưới ngoài ý muốn tiến vào thông thấu thế giới trạng thái." Moyu giải thích nói.

"Bất quá cái này đối với ngươi mà nói là một chuyện tốt, bời vì một khi giác tỉnh, vậy liền cách chân chính nắm giữ không xa, ngươi bây giờ chỉ cần làm bản thân mạnh lên hô hấp, sau đó không ngừng tìm kiếm mở ra toàn thân thế giới cảm giác, liền có thể chân chính nắm giữ thông thấu thế giới."

Lúc đó Kakashi một đao kia liền Moyu đều hơi kinh ngạc, nguyên bản hắn đều chuẩn bị xuống trận miểu sát Hideyuki Akumi, kết quả Kakashi đi qua cũng là nhất đao giây.

【  tính danh: Hatake Kakashi )

【  kỹ năng: Lôi Chi Hô Hấp (nhập môn: 499/ 500) thông thấu thế giới (nhập môn: 20/ 100)... )

Kakashi Hô Hấp Pháp độ thuần thục tăng vọt, nhất cử vượt qua muốn so hắn học tập sớm hơn những đệ tử kia, chỉ thiếu một chút liền có thể đạt tới thuần thục cấp.

Bất quá Moyu đoán chừng điểm này Kakashi đến mài thật lâu, bời vì Kakashi độ thuần thục tăng vọt là hắn Hô Hấp Pháp hạn mức cao nhất gia tăng quá nhiều, mà thường bên trong là cần toàn bộ ngày bảo trì một cái nhược hóa toàn tập bên trong trạng thái, Kakashi còn không có cách nào làm đến.

Mặt khác Kakashi thông thấu thế giới đã xuất hiện độ thuần thục, cho nên Moyu nói Kakashi nắm giữ thông thấu thế giới là sớm muộn sự tình.

Ban văn cùng thông thấu thế giới hai cái này năng lực xem như Hô Hấp Pháp diễn sinh kỹ năng, đến nhất định cảnh giới tự động nắm giữ, nhưng thiên phú đủ mạnh có thể sớm nắm giữ.

"Ta biết." Kakashi gật gật đầu, chuẩn bị đem toàn bộ thời gian đều dùng đến cường đại Hô Hấp Pháp tranh thủ sớm ngày hoàn toàn nắm giữ thông thấu thế giới.

Thể nghiệm qua một lần thông thấu thế giới hắn rõ ràng thông thấu thế giới mạnh bao nhiêu, nếu như có thể hoàn toàn nắm giữ, hắn có lòng tin tại Ninja thành tựu bên trên siêu việt phụ thân hắn.

"Các ngươi đang nói cái gì, cái gì thông thấu thế giới." Obito một mặt mộng ép hỏi.

Bởi vì thông thấu thế giới điều kiện rất khó khăn đạt thành, Moyu chỉ là đang nghĩ biện pháp giải quyết Kakashi vấn đề thời điểm cùng Kakashi giảng một chút, đệ tử của hắn đều không có nói qua.

Hiện tại các đệ tử đều ở đây, Moyu liền đơn giản cùng các đệ tử nói một chút cái gì là Hô Hấp Pháp Cực Ý thông thấu thế giới.

"Ta còn tưởng rằng là Kakashi là Moyu lão sư ngươi chiếm hữu đâu, nguyên lai là học hội năng lực mới." Obito lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

"Năng lực này rất mạnh a, Moyu lão sư ngươi cảm thấy ta bây giờ có thể không thể học hội." Obito chờ mong nhìn về phía Moyu.

"Đại khái dẫn đầu là không được, Kakashi tình huống là cực kỳ đặc thù tồn tại." Moyu lắc đầu hồi đáp.

Không phải hắn muốn đả kích các đệ tử nhiệt tình, mà chính là cái đồ chơi này là thật khó, Kakashi có thể sớm giác tỉnh thông thấu thế giới là Moyu không nghĩ tới sự tình

Đây chính là muốn đem Hô Hấp Pháp tu luyện đến hoàn mỹ cấp tài năng ổn định giác tỉnh năng lực, Obito bọn họ có hắn giáo sư gia trì dưới tu luyện một năm Hô Hấp Pháp cũng còn không có thuần thục cấp, chớ nói chi là hoàn mỹ cấp Hô Hấp Pháp, từ tinh thông đến hoàn mỹ chỉnh một chút cần một vạn năm ngàn điểm độ thuần thục.

"Dạng này a..." Obito biểu lộ có chút tiểu thất vọng, Kakashi có hắn không có.

"Không có việc gì, ta còn có Sharigan, cái này Kakashi vĩnh viễn không có khả năng có." Obito lập tức tự an ủi mình nói.

Thông thấu thế giới hiện tại học không không nhất định về sau học không, nhưng Kakashi một cái không phải Uchiha người vĩnh viễn đều khó có khả năng có Sharigan.

"Obito ngươi không cần hâm mộ Kakashi, ngươi không có phát hiện tại lúc chiến đấu ngươi Hô Hấp Pháp cũng sinh ra biến hóa sao?" Moyu sờ sờ Obito đầu nói ra.

【  tính danh: Uchiha Obito )

【  kỹ năng: Viêm Chi Hô Hấp (nhập môn: 497/ 500) Viêm Chi Hô Hấp ban văn (nhập môn: 10/ 100) )

Hoàn mỹ cấp thông thấu thế giới đều có thể sớm mở, ban văn cũng không ngoại lệ, dù sao Hỏa Ảnh Bản Thổ Hóa ban văn chủ yếu là đốt Chakra, đối thân thể áp lực không có lớn như vậy.

Sở dĩ Obito cùng Kakashi trong chiến đấu biểu hiện kém nhiều như vậy cũng không phải thông thấu thế giới tác dụng hơn xa ban văn, hai cái này năng lực thực coi là mỗi người mỗi vẻ.

Nhưng ban văn có cái khuyết điểm, đối Chakra nhu cầu rất lớn, hết lần này tới lần khác hiện tại Obito còn nhỏ không có bao nhiêu Chakra, cùng Hideyuki Akumi lúc chiến đấu vốn cũng không nhiều Chakra còn lúc trước tiêu hao hơn phân nửa, dẫn đến Obito nhìn qua trừ càng kháng đánh sẽ không bị chính mình hỏa diễm đốt tới bên ngoài không có quá đại biến hóa.

Lúc ấy Kakashi là hoàn toàn tiến vào thông thấu thế giới trạng thái, mà Obito bời vì Chakra không đủ duyên cớ cũng không có tiến vào chân chính ban văn trạng thái.

"Ngươi siêng năng tu luyện lời nói có thể sớm tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức." Moyu cho ban văn đổi một cái so sánh Hỏa Ảnh tên, dù sao hiện tại trên ót cũng không dài đồ,vật.

"Đến lúc đó sở hữu Hỏa Độn đều không cần kết ấn, Hỏa Độn uy lực cũng hội gia tăng thật lớn."

"Ừm ân." Obito như là tiểu gật đầu như gà mổ thóc, trong đầu đã bắt đầu ảo tưởng chính mình hóa thân Hỏa Độn Pháo Đài đối Kakashi đánh mạnh tràng cảnh.

"Không hổ là đối thủ của ta nhóm, đều tiến bộ rất nhiều a." Maito Gai đối Kakashi cùng Obito giơ ngón tay cái lên.

Vô luận là thông thấu thế giới vẫn là ban văn đều là nghe xong hiệu quả liền biết có thể trở nên rất mạnh năng lực.

"Gai ngươi tiếp tục tiến hành thường bên trong tu luyện liền tốt, Bát Môn có thể tạm thời thả một chút." Moyu mỉm cười nói Maito Gai tiếp xuống tu luyện trọng tâm.

Tuy nhiên Kakashi cùng Obito đều có không nhỏ tiến bộ, nhưng nếu như một đối một chiến đấu, Kakashi không tốt lắm nói, Obito là thâm ảo vãi lồn, Nham Chi Hô Hấp thêm Bát Môn Độn Giáp thật sự là một cái đơn giản bạo lực.

"Hiểu biết!" Maito Gai lộ ra lóe sáng rõ ràng răng tự tin cười nói.

Tuy nhiên hắn đã không có sớm học hội thông thấu thế giới cũng không có sớm học hội ban văn, hắn cho là mình cũng không so Kakashi cùng Obito phải kém.

Moyu cùng các đệ tử trò chuyện một sẽ đi công tác, tốt xấu là trận thứ hai khảo thí Quan Chủ Khảo, không thể quá trắng trợn mò cá.

Bất quá trước lúc rời đi Moyu đem thông thấu thế giới cùng ban văn một số tu luyện cảm ngộ kinh nghiệm tu luyện giao cho Kakashi cùng Obito, bởi vì rõ ràng đệ tử đến tín nhiệm đẳng cấp bốn hội có một lần bạo hoàn mỹ cấp khen thưởng thời cơ, Moyu đầu tiên là cho Kakashi mới cho Obito.

【  ngươi đưa tặng đệ tử thông thấu thế giới tu luyện sổ tay, đệ tử cảm kích vạn phần khen thưởng siêu cấp bạo kích, lấy được được thưởng —— thủy chi hô hấp (hoàn mỹ cấp) )

Moyu nhìn lấy hệ thống khen thưởng sửng sốt, không nghĩ tới hệ thống thế mà đem chính mình đang khai phát thủy chi hô hấp cho tuôn ra tới.

Đem trong đầu đại lượng tu luyện thủy chi hô hấp trí nhớ chỉnh lý về sau Moyu phát hiện mình khai phát Hô Hấp Pháp mạch suy nghĩ cơ bản không có vấn đề, cũng là chi tiết có một chút tiểu soa đừng.

Đem chính mình cấu tứ bên trong Hô Hấp Pháp cùng trong đầu cùng đến hoàn mỹ cấp thủy chi hô hấp so sánh, Moyu đối Hô Hấp Pháp có một cái hoàn toàn mới lý giải.

"Dạng này cũng là tốt, tiếp xuống liền có thể toàn lực nghiên cứu Phong Ấn Thuật." Moyu tâm tình dần dần bình tĩnh.

Thụ Đồ Trả Về khen thưởng ngẫu nhiên tính quá lớn, hoàn mỹ cấp Hô Hấp Pháp dù sao cũng so tới một cái hoàn mỹ cấp nhẫn thuật có quan hệ tốt, mà lại cũng tiết kiệm hắn khai phát thủy chi hô hấp thời gian.

Mỗi một cái hô hấp pháp đều có chính mình đặc tính, thủy chi hô hấp so với hắn hô hấp tiêu hao ít càng thêm bền bỉ, ngoài ra thủy chi hô hấp có một cái rất lợi hại đặc biệt hiệu quả, có thể gia tăng Chakra Hình Thái Biến Hóa năng lực, nhường Thủy Độn càng thêm thiên biến vạn hóa.

Hô Hấp Pháp đến hoàn mỹ cấp là tự động lĩnh ngộ thông thấu thế giới, tuy nhiên Moyu đã có một cái hoàn mỹ cấp Lôi Chi Hô Hấp, nhưng lại có một cái hô hấp pháp đến hoàn mỹ cấp về sau Moyu phát hiện mình thông thấu thế giới biến một số.

"Ngày chi hô hấp hội là thế nào?" Moyu sinh ra một vấn đề.

Dựa theo trước mắt hệ thống Bản Thổ Hóa hình thức, ngày chi hô hấp Bản Thổ Hóa về sau hơn phân nửa cũng là cùng hỏa diễm có quan hệ.

Nhưng Viêm Chi Hô Hấp đã cùng hỏa diễm có quan hệ, mà ngày chi hô hấp sẽ chỉ mạnh hơn Viêm Chi Hô Hấp nhiều, Moyu có chút hiếu kỳ ngày chi hô hấp lại là hiệu quả gì.

...

Ban đêm Obito từ không thế nào quen thuộc trong phòng tỉnh lại, chuẩn bị đi nhà xí thời điểm lại tại có cự đại cửa sổ sát đất địa phương trông thấy Nohara Rin thân ảnh.

"Tiểu Rin, ngươi muộn như vậy còn chưa ngủ sao?" Obito gãi gãi đầu hỏi.

"Có thể là hôm nay chuyện phát sinh hơi nhiều, ta còn không thế nào buồn ngủ." Nohara Rin quay người mỉm cười hồi đáp.

"Tất lại gặp được loại sự tình này, ta thực cũng không có gì buồn ngủ." Obito lặng lẽ cười lấy đi đến Nohara Rin bên cạnh nói ra.

Nhìn qua ngoài cửa sổ trăng sáng, Nohara Rin cảm thán nói: "Cảm giác trừ ta tất cả mọi người rất lợi hại đâu, liền lên nhẫn đều chiến thắng."

Maito Gai đánh bại Kisame còn ngăn chặn Hideyuki Akumi, Obito cũng là đối cứng lấy Hideyuki Akumi áp lực khiêng thật lâu, Kakashi nhất đao đem Hideyuki Akumi miểu sát càng là công thần lớn nhất, liền liền ban đầu bị bọn họ cứu Nara Ensui tiểu đội cũng lập xuống kỳ công suýt nữa đem Hideyuki Akumi đánh bại.

"Nào có, Tiểu Rin ngươi tác dụng cũng rất lớn a, không có ngươi trị liệu chúng ta đã sớm nhịn không được." Obito cho rằng Nohara Rin trong lần chiến đấu này cũng đóng vai tương đối quan trọng nhân vật.

Nếu không phải Nohara Rin dùng sau cùng Chakra trị liệu hắn, hắn khả năng liền chống đỡ không đến Kakashi giác tỉnh thông thấu thế giới, mà lại Nara Ensui tiểu đội cũng là bởi vì có Nohara Rin trị liệu mới khôi phục một số chiến đấu.

"Nhưng nếu như ta có thể mạnh hơn một ít lời, có lẽ liền sẽ không như thế gian nan." Nohara Rin nhìn qua ngoài cửa sổ trăng sáng nhịn không được giận dữ nói.

Nhìn lấy Obito cùng Kakashi trên thân không ngừng tăng thêm vết thương mà nàng lại ngay cả trị liệu Chakra đều không có, loại kia cảm giác bất lực Nohara Rin cho tới bây giờ còn không có cách nào quên, nếu là Kakashi không có mấu chốt thời khắc bạo phát, Nohara Rin cũng không dám nghĩ bọn hắn sẽ như thế nào.

Luận chiến đấu nàng một địch nhân cũng không đánh bại, trị liệu lời nói cũng không có cảm giác trị liệu bao nhiêu, Nohara Rin cảm giác mình là thật theo không kịp Obito cùng Kakashi cước bộ, cho dù là làm thuần túy Y Liệu Nhẫn Giả.

"Thế nhưng là Tiểu Rin ngươi đã rất lợi hại ưu tú a, những cái kia tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí thí sinh hẳn không có người học hội Chưởng Tiên Thuật đi, mà lại Moyu lão sư không phải nói à, ngươi tại Chữa Bệnh Nhẫn Thuật bên trên có tài rất cao có thể, chỉ là hiện tại vừa mới cất bước." Obito nhìn lấy Nohara Rin con mắt khích lệ nói.

Lúc trước hắn ở cuối xe thời điểm Nohara Rin một mực cổ vũ hắn tin tưởng hắn, Obito cũng tin tưởng Nohara Rin nhất định không thể so với bọn họ kém, có thể tại chính mình lĩnh vực xông ra một mảnh bầu trời.

"Ngươi nhìn ta, ta mới vừa lên Nhẫn Giả Trường Học thời điểm lý luận đều thi qua năm điểm, Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm lý luận không giống nhau cầm tám mươi điểm, lúc trước Gai khiêu chiến Kakashi đều là một chiêu bị miểu sát, nhưng đằng sau Gai một dạng cũng đánh thắng Kakashi, không có gì là không thể nào." Vì khích lệ Nohara Rin, Obito không tiếc lấy chính mình lý luận thành tích đi ra nêu ví dụ tử.

"Năm điểm đúng là rất khó tưởng tượng là thế nào thi đến đây." Trông thấy Obito ngay cả mình thi năm điểm sự tình nói hết ra Nohara Rin nhịn không được lộ ra nụ cười.

"Cái kia không trọng yếu a, tóm lại Tiểu Rin ngươi thật đã rất lợi hại, muốn tin tưởng mình, tin tưởng Moyu lão sư a." Obito hai tay nắm tay vẻ mặt thành thật nói ra.

"Ừm." Nohara Rin gật đầu lộ ra ôn nhu nụ cười..