Chương 313: Khiến các thí sinh chấn kinh Hỏa Độn

Chương 313: Khiến các thí sinh chấn kinh Hỏa Độn

Moyu không rõ ràng Sarutobi cùng Yuanshi sau cùng nói chuyện gì, bất quá liền kết quả mà giảng hòa hắn đoán trước không sai biệt lắm.

Vụ Ẩn thí sinh bình thường tiếp tục khảo thí, những cái kia bị tóm lên đến Vụ Ẩn Ninja cũng trực tiếp phóng thích, giống như là không có cái gì phát sinh một dạng.

Năm ngày sau đó, Moyu nhìn lấy Đồng Hồ chính thức tuyên bố trận thứ hai khảo thí kết thúc, không có gom góp quyển trục đến bên trong tháp đội ngũ toàn bộ đào thải.

"Cuối cùng kết thúc có thể đi bên ngoài à." Obito đậu đen rau muống nói.

Bọn họ chỉ phí mấy giờ liền thông qua khảo thí, cứ thế mà ở chính giữa trong tòa tháp ở đến bây giờ.

Ở chính giữa trong tòa tháp Obito thậm chí ngay cả tu luyện đều có chút không được tự nhiên, chỉ có thể ở bên trong trong tháp đại trên đất trống đoán luyện thân thể.

"Mọi người im lặng, hiện tại từ trận thứ ba khảo thí Quan Chủ Khảo Hiruko vì mọi người giảng giải trận thứ ba khảo thí tương quan hạng mục công việc." Moyu mỉm cười mở miệng nói ra.

Trận thứ ba khảo thí Moyu cũng có chức vị, bất quá giảng giải vẫn phải là từ Quan Chủ Khảo tới.

Một tên thân mang màu vàng xám cao cổ áo khoác có lưu mái tóc dài màu trắng Ninja đi đến Moyu bên cạnh.

"Tiếp xuống liền làm phiền ngươi, Hiruko tiền bối." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười nói ra.

Hiruko cùng Tsunade cùng Jiraiya đều tính toán là bằng hữu, bởi vậy Moyu cùng Hiruko coi là bằng hữu bằng hữu, tại Trung Nhẫn Khảo Thí trong lúc đó coi như ở chung có thể.

Hiruko đối Moyu mỉm cười đáp lại nói: "Ừm, liền giao cho ta đi."

Đưa mắt nhìn Moyu đi đến bên cạnh, Hiruko đối mặt với các thí sinh mở miệng cười nói ra: "Đầu tiên ta ở đây chúc mừng các vị thành công thông qua lần thứ hai khảo thí."

"Nhưng tiếc nuối là các vị trước mắt tạm thời không thể rời đi bên trong tháp, tại bắt đầu trận thứ ba khảo thí trước đó, muốn tiến hành một trận dự tuyển khảo thí, thông qua dự tuyển khảo thí mới có thể tham gia trận thứ ba khảo thí."

"Tại sao phải làm phiền toái như vậy, còn nhiều hơn một cái dự tuyển?" Obito không hiểu hỏi.

"Đúng a, chúng ta thật vất vả mới thông qua trận thứ hai khảo thí, hiện tại đã rất mệt mỏi." Có Ninja cho rằng dạng này rất lợi hại không hợp lý.

"Bời vì trận thứ ba khảo thí hội có thật nhiều Cao Quan quý tộc đến đây xem tranh tài, bọn họ đều là có thể cung cấp đại lượng chất lượng tốt ủy thác tồn tại, khảo thí thời gian là một cái vấn đề rất lớn, cho nên trận thứ ba khảo thí danh ngạch hữu hạn." Hiruko không chút hoang mang giải thích nói.

Sở dĩ muốn đem sở hữu thông quan thí sinh lưu tại bên trong tháp cũng là thuận tiện tiến hành dự tuyển, nếu như chỉ là giảng trận thứ ba quy tắc không cần thiết dạng này.

Hiruko bên này dự định nhân số là mười tám khoảng chừng, mà trận này khảo thí bởi vì làm tham khảo đội ngũ có bốn mươi bốn đội nhiều, dù là đào thải hơn phân nửa cũng có mười một tiểu đội hoàn thành khảo thí, mỗi một tiểu đội đều có ba cái đội viên, tổng số người nghiêm trọng vượt qua Hiruko tâm lý mong muốn, cho nên nhất định phải cuộc thi bổ sung.

"Dự tuyển chiến đấu không còn là lấy tiểu tổ tác chiến, mà là một đối một chiến đấu, hết thảy tiến hành một vòng, nếu có thân thể khó chịu hoặc là đối thực lực không có tự tin thí sinh có thể sớm bỏ quyền." Hiruko nói tiếp dự tuyển quy tắc.

Vì để trận thứ ba khảo thí đầy đủ đặc sắc, dự tuyển quy tắc cùng trận thứ ba khảo thí nhất trí, khảo nghiệm là một mình năng lực tác chiến.

"Một mình tác chiến..." Nohara Rin nghe được về sau lộ ra một vòng lo lắng biểu lộ, nàng đối với mình một mình năng lực tác chiến không phải rất lợi hại tự tin.

"Tiểu Rin, ngươi khẳng định không có vấn đề, cũng là gặp được cùng thôn đến thu thêm chút sức, miễn cho nhất quyền cho người ta đánh chết." Obito lặng lẽ cười lấy khích lệ nói.

"Ta khí lực nào có lớn như vậy." Nohara Rin khuôn mặt nhỏ hơi hơi nâng lên, nhìn có chút ít không cao hứng.

"Obito lần này nói xác thực không sai, Tiểu Rin thực lực ngươi đã vượt qua không ít thí sinh, chỉ cần không phải gặp được mấy cái kia đặc biệt mạnh Vụ Ẩn tiến vào trận thứ ba khảo thí không có vấn đề." Kakashi gật đầu nói.

Đừng nhìn Nohara Rin tại trong bọn họ tồn tại cảm giác rất thấp, nhưng từ năm tuổi bắt đầu khi Ninja Kakashi lịch duyệt mười phần phong phú, Nohara Rin trình độ này tại hạ nhẫn đã rất mạnh, chỉ là thiếu khuyết cự ly xa công kích thủ đoạn, nhưng Hạ Nhẫn đều như vậy.

"Ừm, mặc kệ đối thủ là người nào ta đều sẽ cố gắng, mọi người cùng nhau tiến vào trận thứ ba khảo thí." Nohara Rin gật gật đầu nói, Kakashi câu nói này để cho nàng an tâm một số.

Dù sao Kakashi ở phương diện này xác thực muốn đáng tin rất nhiều.

"Thế mà là một đối một chiến đấu, cảm giác muốn xong." Shiranui Genma nhìn xem chung quanh những Hạ Nhẫn đó cảm giác mình tựa như là xen lẫn trong sói bên trong Husky.

Trên trận gần giống như hắn tuổi tác Hạ Nhẫn hắn nhận biết, từng cái toàn là quái vật, Obito tiểu đội toàn viên quái vật, những cái này Vụ Ẩn cũng là lợi hại rất lợi hại, trừ những người này, cho dù là nhỏ nhất Asuma tiểu đội cũng so với bọn hắn đại nhất năm, càng nhiều Hạ Nhẫn so với bọn hắn đại đã nhiều năm.

"Thua cũng không có cách, dù sao cũng là thực lực mình không được." Ebisu biểu lộ mười phần bình tĩnh.

Đến nơi đây hắn cũng kém không nhiều biết mình cái gì mức độ, lúc đầu có thể tham gia khảo thí cũng là bởi vì Maito Gai, có thể trở thành Trung Nhẫn liền kiếm lời, không thể coi như góp nhặt kinh nghiệm.

"Xác thực, dù sao chúng ta có thể đi đến nơi đây đều là Gai công lao." Shiranui Genma đưa tay phóng tới Maito Gai trên lưng vừa cười vừa nói.

"Tất cả mọi người xuất lực, tiếp xuống chỉ cần toàn lực chiến đấu không lưu tiếc nuối liền tốt." Maito Gai đối hai người giơ ngón tay cái lên nói ra.

Shiranui Genma cùng Ebisu đều gật gật đầu.

"Nếu như gặp phải Kakashi cùng Obito bọn họ, nhất định phải làm cho bọn họ giật nảy cả mình." Asuma đối với mình có phần có tự tin.

Hắn cùng Moyu học rất nhiều Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, bây giờ hắn am hiểu nhất nhẫn thuật đã không phải là Hỏa Độn mà chính là Phong Độn.

"Ách, ta cảm thấy Kakashi vẫn là quên đi." Ahinami Raido khuyên Asuma không cần nhớ quá nhiều, người ta mấy năm trước liền thông qua một lần Trung Nhẫn Khảo Thí.

"Ta bỏ quyền." Terumi Mei bên cạnh một tên toàn thân bị băng vải quấn quanh Vụ Ẩn nhấc tay bỏ quyền.

Hắn chính là bị Maito Gai trọng thương Vụ Ẩn, tuy nhiên may mắn sống sót nhưng năm ngày căn bản không đủ hắn khôi phục thương thế, cho nên trực tiếp liền bỏ quyền.

Terumi Mei một mặt lạnh nhạt, đến nơi đây đồng đội làm quyết định gì nàng cũng sẽ không quản, bời vì kế tiếp là cá nhân biểu diễn thời gian.

"Lục sắc quần áo bó Thể thuật tiểu tử, ưa thích trang khốc tóc trắng mặt nạ Ninja, cùng Hoshigaki Kisame." Terumi Mei trong lòng yên lặng đọc lấy chính mình đoạt giải quán quân đối thủ cạnh tranh, chuẩn bị đợi chút nữa trọng điểm xem bọn hắn chiến đấu.

Bởi vì Obito am hiểu nhất là Hỏa Độn còn bị nàng chính diện đánh bại qua một lần cho nên Terumi Mei cũng không có đem Obito bên trong.

Hiruko gật đầu đồng ý sau đó tiếp tục mở miệng hỏi: "Còn có người muốn bỏ quyền à, không có người bỏ quyền lời nói dự tuyển muốn bắt đầu."

Hiruko lời nói không người đáp lại, đều đi đến một bước này, chỉ cần không phải thật không có cách nào không ai sẽ muốn từ bỏ.

"Như vậy rất tốt, tiếp xuống các ngươi có thể chú ý trên màn hình lớn tin tức  chờ rút thăm hoàn tất về sau phía trên hội biểu hiện các ngươi dự tuyển đối thủ cùng trình tự." Thấy không có người lại bỏ quyền Hiruko chỉ sau lưng cự đại màn hình mở miệng nói ra.

Ước chừng sau năm phút, nguyên bản đen nhánh màn hình sáng lên, từng tổ từng tổ đối chiến bảng danh sách xuất hiện ở phía trên.

Moyu hơi nhìn một chút liền không có chú ý, bời vì Kakashi Obito bọn họ đều là tất qua.

Cũng không phải bọn họ có thể chắc thắng tất cả mọi người, mà chính là dự tuyển rút thăm không là hoàn toàn ngẫu nhiên, an bài rút thăm người sẽ không để cho những thực lực đó cường đại thí sinh tại dự tuyển đụng tới, dùng cái này cam đoan trận thứ ba khảo thí đầy đủ đặc sắc.

"Trận đầu, Uchiha Obito đối chiến Kono Ingi, mời thí sinh chuẩn bị chiến đấu." Bảng danh sách xuất hiện sau một phút Hiruko hô.

"Cái thứ nhất chính là ta a, nhìn ta thành là thứ nhất cái người thành công." Obito một mặt tự tin nói ra.

Trước đó bọn họ từ một đội Konoha Ninja trên thân thu hoạch được không ít thẻ tư liệu, bên trong liền có Kono Ingi thẻ tư liệu.

Kono Ingi mười tuổi tốt nghiệp, năm ngoái mười hai tuổi thời điểm tham gia một lần Trung Nhẫn Khảo Thí tiến vào trận thứ ba nhưng không có có trở thành Trung Nhẫn.

Theo Obito mười ba tuổi cũng còn không trở thành Trung Nhẫn thực lực khẳng định mạnh không đi nơi nào, Kakashi sáu tuổi ở giữa nhẫn đều bị hắn đánh bại qua.

"Cố lên!" Nohara Rin lộ ra nụ cười vì Obito động viên.

"Cẩn thận một chút, đừng thua cho thực lực không bằng ngươi người." Kakashi nhàn nhạt nhắc nhở.

Mang theo hai vị đồng đội chúc phúc, Obito đi đến đại giữa đất trống ở giữa, Kono Ingi cùng đồng đội giao lưu hai câu đồng dạng đi qua, ta thí sinh tại giám khảo dẫn đạo dưới đi đến lầu hai quan chiến, để phòng quấy rầy đến chiến đấu.

"Nhìn qua rất trẻ trung, bất quá đã có thể thông qua Tử Vong Sâm Lâm liền không thể xem thường." Kono Ingi nhìn lấy rõ ràng so với hắn nhỏ rất nhiều Obito nghĩ thầm.

"Chiến đấu bắt đầu!" Hiruko trông thấy hai người chuẩn bị sẵn sàng về sau lập tức hô, sau đó lui đến biên giới chỗ.

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!" Obito lập tức tiến vào toàn tập bên trong trạng thái, thân thể năng lực cùng Hỏa Độn năng lực cực tốc đề bạt.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Tiến vào Toàn Tập Trung Hô Hấp đồng thời Obito lập tức kết ấn tại trong cổ họng ngưng tụ Chakra phun ra mảng lớn hỏa diễm.

Như là đại lượng Hỏa Long loạn vũ hỏa diễm cực tốc hướng phía Kono Ingi lan tràn mà đi, trong nháy mắt đem phụ cận hơn mười mét mặt đất hóa thành hỏa diễm thế giới đem Kono Ingi vây quanh.

Nhìn lấy phảng phất sau một khắc liền muốn đem cả người hắn đều nuốt hết hung mãnh hỏa diễm Kono Ingi mắt trợn tròn, cái này mẹ nó là Hạ Nhẫn, hắn khi đã nhiều năm Hạ Nhẫn cũng chưa từng thấy qua dùng mạnh như vậy cao cấp Hỏa Độn Hạ Nhẫn a.

Liền liền cách đó không xa Hiruko trông thấy Obito Hỏa Độn đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ, chiêu này Hỏa Độn đừng nói Hạ Nhẫn, Trung Nhẫn bên trong cũng rất khó coi đến dạng này Hỏa Độn.

"Cùng Orochimaru Jiraiya bọn họ một dạng thiên tài à." Hiruko trong lòng nhịn không được có chút hâm mộ.

Tại phát hiện mình không có cách nào ứng đối về sau Kono Ingi trực tiếp vứt xuống trong tay phi tiêu Hành Pháp Quốc Quân lễ nói ra: "Ta đầu hàng."

Căn bản đánh không đồng nhất điểm, Kono Ingi cảm thấy mình vẫn là sớm thua thiếu bị điểm tội đi.

"Uchiha Obito chiến thắng!" Hiruko rất thẳng thắn tuyên bố Obito thắng lợi, đối chiến song phương căn bản không phải một cái cấp bậc.

"Uchiha Obito, ta nhớ được hắn không phải nổi danh ở cuối xe à, làm sao biến lợi hại như vậy." Tại Obito quật khởi trước đó tốt nghiệp Konoha Ninja đối với cái này mười phần không hiểu.

"Ở cuối xe? Tên kia thế nhưng là hàng thật giá thật quái vật a." Tận mắt chứng kiến Obito một người lực chiến Vụ Ẩn Thượng Nhẫn Nara Ensui cảm thán nói.

Obito Hỏa Long Viêm Đạn đang thi bên trong dẫn phát cự đại thảo luận.

Tuy nhiên Obito tại năm thứ tư thời điểm tại thực chiến trong cuộc thi đánh rụng chính mình ở cuối xe xưng hào, nhưng trận này Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong cùng Obito một giới chỉ có Maito Gai mấy người bọn hắn, hắn Konoha Ninja trên cơ bản đều so Obito hơn giới.

Những sớm đó liền tốt nghiệp người lại sẽ không chú ý Nhẫn Giả Trường Học tin tức, tại bọn họ trong nhận thức biết Obito vẫn là Uchiha ở cuối xe.

"Mặc cho ngươi Hỏa Độn mạnh hơn cũng không phải đối thủ của ta." Terumi Mei mười phần bình tĩnh.

"Obito gia hỏa này Hỏa Độn thế mà trở nên mạnh như vậy, luyện thế nào." Asuma lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Hắn nhớ mang máng huấn luyện thời điểm Obito Hỏa Độn mạnh hơn hắn không bao nhiêu, cái này liền đi qua hơn nửa năm, cùng đổi một người một dạng.

Asuma trong nháy mắt không có đánh thắng Obito tự tin, lửa này độn nhìn qua quá hung tàn.

"Chúng ta nỗ lực thời điểm có lẽ bọn họ càng nỗ lực." Ahinami Raido nhịn không được nói ra.

Trước đó bại bởi Obito bọn họ Ahinami Raido là không quá cam tâm, lúc đầu muốn tại Trung Nhẫn Khảo Thí thắng trở về, xem hết Obito Hỏa Độn, hắn đã không muốn đụng phải Obito.

Obito mang theo rực rỡ nụ cười đi về lầu hai, hắc vừa cười vừa nói: "Thế nào, ta rất nhanh đi, không tới một phút giải quyết chiến đấu."

"Ừm, rất lợi hại." Nohara Rin cười khẳng định nói.

"Chỉ có thể nói vẫn được, lên tay liền dùng như thế lãng phí Chakra nhẫn thuật, không phải cử chỉ sáng suốt." Kakashi bắt đầu trêu chọc.

"Kakashi ngươi liền đố kỵ đi, bất quá ta rất đại độ, nếu là ngươi chưa đi đến nhập vòng thứ ba khảo thí ta khẳng định hội an ủi ngươi." Có Nohara Rin tán thưởng gia trì, Obito không nhìn Kakashi chửi bới.

Đương nhiên, Kakashi nếu là thật thua, Obito có thể cười hắn một năm, Trung Nhẫn tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí liền trận thứ ba cũng không vào, cũng quá buồn cười.

"Trận thứ hai, Shiranui Genma đối chiến Terumi Mei." Hiruko rất nhanh liền đọc lên trận thứ hai thí sinh tên.

"Thật sự là không may." Shiranui Genma giận dữ nói.

Tin tức tốt, hắn biết địch nhân tình báo, tin tức xấu, địch nhân quá mạnh, biết tình báo cũng chỉ có thể bị treo lên đánh.

"Không có việc gì, dù sao ngươi trước một người cũng giây đầu hàng, ngươi đầu hàng cũng sẽ không có nhiều mất mặt." Ebisu nhấc nhấc kính râm nói ra.

"Qua qua, ta nói thế nào cũng phải cùng nàng qua mấy chiêu." Shiranui Genma chùy một chút Ebisu ở ngực.

Tuy nhiên Shiranui Genma biết mình khẳng định đánh không lại Terumi Mei, nhưng hắn không muốn cùng Kono Ingi một dạng còn không có so chiêu liền kết thúc.

Shiranui Genma toại nguyện cùng Terumi Mei qua mấy chiêu, nhưng cũng liền mấy chiêu, Shiranui Genma chỉ là nôn một cây Thiên Bản, cận thân nhất quyền một chân, liền bị Terumi Mei nhốt tại Thủy Lao bên trong ra không được, chỉ có thể nhận thua.

Mặc dù nhưng đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, nhưng thật bị nhẹ nhàng như vậy đánh bại Shiranui Genma vẫn còn có chút khó chịu, hắn tại Nhẫn Giả Trường Học thời điểm dù sao cũng là tại trong lớp quát tháo phong vân tồn tại, cái này chênh lệch thật sự là quá lớn.

Shiranui Genma đã chuẩn bị đi trở về về sau chủ động tìm Trần Lão Sư thêm luyện, chỉ cần luyện không chết liền vào chỗ chết luyện, cái này mất mặt tràng cảnh hắn không muốn kinh lịch lần thứ hai.

Về sau liên tục hai cuộc chiến đấu người thắng lợi theo thứ tự là Kisame cùng Zabuza, đều là lấy ưu thế tuyệt đối đánh bại đối thủ đạt được thắng lợi.

"Trận thứ năm, Hatake Kakashi đối nước vốn hạnh hai."

"Cố lên." Nohara Rin vung vẩy nắm tay nhỏ vì Kakashi đánh tức giận nói.

"Đừng thua rơi." Obito dùng Kakashi thức cổ vũ.

Kakashi một mặt lạnh nhạt gật gật đầu trực tiếp từ lầu hai nhảy xuống.

Bởi vì nước vốn hạnh hai là Vụ Ẩn Ninja, Kakashi tại trận thứ hai khảo thí thời điểm không có chạm qua cũng không rõ ràng hắn tình báo, cho nên đợt thứ nhất giao phong thời điểm Kakashi lựa chọn thăm dò tính tiến công.

Tại phát hiện nước vốn hạnh hai thực lực kém xa hắn về sau Kakashi trực tiếp bạo phát Lôi Chi Hô Hấp dùng ra cực tốc nhất đao đem Nanh Trắng gác ở nước vốn hạnh hai trên cổ kết thúc chiến đấu.

"Thứ sáu trận, Nohara Rin đối bên trong căn Toda."

"Tin tưởng mình, không có vấn đề." Kết thúc chiến đấu trở lại lầu hai Kakashi mở miệng nói ra.

Bên trong căn Toda là bọn họ có tình báo Konoha Ninja, cùng trước đó bị Obito giây mất Kono Ingi là cùng giới cùng đội.

"Tiểu Rin, ngươi nhất định có thể thắng." Obito cho ra chúc phúc.

Nohara Rin mỉm cười gật đầu, từ thang lầu đi xuống đi vào chiến trường sân bãi.

Bên trong căn Toda một mặt cẩn thận nhìn lấy Nohara Rin, tuy nhiên Nohara Rin nhìn qua nhu nhu nhược nhược, nhưng Nohara Rin hai cái đội bạn đều là nghiền ép chiến thắng, cái này khiến hắn không dám xem thường Nohara Rin.

"Nhìn qua gầy như vậy yếu, hẳn là Thể thuật phương diện không phải rất mạnh." Bên trong căn Toda con mắt tỉ mỉ quan sát lấy Nohara Rin thân thể phân tích Nohara Rin tình báo.

Hắn cho rằng Nohara Rin hẳn là giống như Obito đều là am hiểu nhẫn thuật.

Thế là bên trong căn Toda lập tức chế định kế hoạch chiến đấu, bắt đầu dùng Nhẫn Cụ quấy rối sau đó triển khai cận chiến, Thể thuật đúng lúc là hắn cường hạng.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Hưu hưu hưu! !

Hiruko vừa dứt lời bên trong căn Toda lập tức cầm ra bên trong kiếm hướng phía Nohara Rin vung qua.

"Cơ sở hô hấp, toàn tập bên trong!"

Nohara Rin lập tức tiến vào cơ sở hô hấp trạng thái, đề bạt thân thể năng lực.

Tiếp lấy nhường Nohara Rin không nghĩ tới sự tình phát sinh, nàng còn đang suy nghĩ làm như thế nào tiếp cận bên trong căn Toda, kết quả bên trong căn Toda trực tiếp tự mình hướng phía nàng xông lại.

Đã bên trong căn Toda chủ động đưa tới cửa Nohara Rin cũng liền không khách khí, trực tiếp đem đại lượng Chakra ngưng tụ trên cánh tay thi triển Quái Lực Quyền.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, cùng Nohara Rin đối quyền bên trong căn Toda giống như là bị đánh bay đạn pháo một dạng bay rớt ra ngoài, hung hăng đập xuống đất ném ra giống mạng nhện vết nứt.

Lúc này bên trong trong tháp hoàn toàn yên tĩnh, các thí sinh đều trợn mắt hốc mồm nhìn lấy trong sân còn duy trì huy quyền tư thế Nohara Rin.

Bọn họ cảm thấy cái này quá quái lạ, một cái nhìn qua nhu nhu nhược nhược chín tuổi tiểu nữ hài nhất quyền nện bay nhìn qua cao lớn thô kệch có cường tráng trong cơ thể căn Toda.

"Tê." Asuma hít sâu một hơi, trên mặt là không thể tin biểu lộ, "Tiểu Rin lúc nào biến bạo lực như vậy, a không đối là Thể thuật làm sao lợi hại như vậy."

Tại Asuma trong ấn tượng Nohara Rin là loại kia lý luận tương đối tốt sau đó các phương diện trung quy trung củ phổ thông học sinh, nhưng vừa mới Nohara Rin một quyền kia biểu hiện quá khoa trương.

"Chờ khảo thí kết thúc ta qua cùng hắn tâm sự đi." Yuuhi Kurenai cũng một mặt đại thụ rung động bộ dáng, tràng diện này nàng là thật chưa thấy qua.

Ahinami Raido đã nha, hắn cảm giác Nohara Rin đều khó đối phó, một quyền này nếu là đánh ở trên người hắn Nohara Rin tại chỗ liền phải cho hắn quỳ xuống, quỳ cầu hắn đừng chết.

"Nohara Rin chiến thắng." Phát hiện bên trong căn Toda đánh mất tái chiến năng lực Hiruko tuyên bố Nohara Rin thắng lợi.

Thông qua dự tuyển, Nohara Rin trên mặt tươi cười, so với nàng tưởng tượng muốn đơn giản rất nhiều, nàng còn tưởng rằng có thể thắng cũng cần trải qua một phen khổ chiến.

Dù sao cùng ưu tú Obito cùng Kakashi so ra nàng thật sự là kém quá nhiều.

"Ta liền nói Tiểu Rin ngươi nhất định có thể được thôi." Các loại Tiểu Rin đi đến lầu hai Obito trước tiên chúc mừng nói.

"Cám ơn các ngươi tín nhiệm, lần này chúng ta toàn đội đều thông qua đây." Nohara Rin chắp tay trước ngực rực rỡ cười nói.

Kakashi gật đầu không nói gì, hắn so Nohara Rin rõ ràng hơn Nohara Rin tại hạ nhẫn bên trong thực lực, Nohara Rin sẽ như vậy không có tự tin thuần túy là ngày ngày cùng một chỗ mấy cái đều quá mạnh, dẫn đến nàng xuất hiện ảo giác.

Nương theo lấy dự tuyển khảo thí tiến hành, từng cái thành công thí sinh không ngừng xuất hiện, bên trong có rất nhiều đều là Obito cùng Kakashi người quen.

Asuma, Nara Ensui, Inuzuka Midori, có chút là Kakashi bọn họ ở trường học nhận biết bằng hữu, có chút là Tử Vong Sâm Lâm bên trong cùng một chỗ chiến đấu qua.

Kakashi còn phát hiện trừ bọn họ tiểu đội toàn viên thành công, Hoshigaki Kisame chỗ tạo Vụ Ẩn tiểu đội cũng toàn viên thành công tiến vào trận thứ ba khảo thí, Terumi Mei tiểu đội trừ cái kia bỏ quyền Ninja cũng đều tiến vào trận thứ ba khảo thí.

Trừ cái đó ra liền không có, Nara Ensui tiểu đội Aburame Nao cũng thua trận, Asuma tiểu đội trừ Asuma thành công Ahinami Raido cùng Yuuhi Kurenai đều thua trận, bên trong Ahinami Raido xui xẻo nhất, bởi vì hắn gặp được Maito Gai.

Maito Gai tiểu đội cũng chỉ có Maito Gai một người thành công, Ebisu bại bởi Yamashiro Aoba.

"Dự tuyển kết thúc, tấn cấp trận thứ ba khảo thí hết thảy có mười sáu người, theo thứ tự là Uchiha Obito, Terumi Mei..." Khi tất cả chiến đấu kết thúc về sau Hiruko tuyên bố kết quả cuối cùng.

Khi tuyên bố xong tấn cấp bảng danh sách về sau Hiruko lại lập tức nói ra trận thứ ba khảo thí an bài.

"Trận thứ ba quy tắc cuộc thi cùng các ngươi vừa mới tiến hành dự tuyển cơ bản nhất trí  dựa theo kết quả rút thăm tiến hành một đối một chiến đấu, Thắng giả tấn cấp Bại giả đào thải, cho đến sinh ra người thắng lợi sau cùng.

Tại trận thứ ba khảo thí trong chiến đấu các ngươi cần đem tự thân tất cả năng lực không giữ lại chút nào vận dụng trong chiến đấu, khảo thí sẽ có chuyên môn Ninja tiến hành chấm điểm, nếu như biểu hiện thật tốt, thua không nhất định liền không có cách nào trở thành Trung Nhẫn, trái lại nếu như biểu hiện không tốt coi như thắng đến sau cùng cũng có thể là không có cách nào tấn cấp Trung Nhẫn."

Trận thứ ba quy tắc cuộc thi là cùng Nhẫn Giả Trường Học thực chiến khảo thí một dạng, mỗi một vòng chiến đấu đều sẽ có người chuyên môn tiến hành chấm điểm, nhìn là Ninja tổng hợp tố dưỡng.

"Tiếp xuống ta thét lên tên người lên rút thăm, trận thứ ba khảo thí chiến đấu trình tự dựa theo lần này rút thăm quyết định." Hiruko tiếp lấy xuất ra một cái rương nói ra.

Rút thăm trình tự là dựa theo vừa mới chiến đấu kết quả đến sắp xếp, Obito cái thứ nhất bị kêu lên qua rút thăm.

Obito không có bút tích, luồn vào đến liền lập tức lấy ra sau đó cho Hiruko nhìn một chút.

"Uchiha Obito số chín." Hiruko thì thầm.

Tiếp lấy mỗi người hút xong Hiruko đều muốn niệm một chút, thẳng đến tất cả mọi người rút ra xong sau nguyên bản lâm vào đen nhánh màn hình lớn lại sáng lên, lần này biểu hiện là trận thứ ba khảo thí đối chiến an bài, số một đối số hai số ba đối số bốn theo thứ tự sắp xếp xuống dưới.

Obito không có gấp nhìn đối thủ mình, mà chính là nhìn về phía số bốn tên, bời vì Nohara Rin là số ba.

"Là cái kia Nara Ensui a, cảm giác không thật là tốt đối phó." Obito có chút vì Nohara Rin lo lắng.

Nara Ensui tại Tử Vong Sâm Lâm biểu hiện hắn là nhìn thấy qua, đây là một cái giống như Kakashi âm hiểm xảo trá gia hỏa.

"Ừm, cảm giác là loại kia rất tỉnh táo nhạy bén người." Nohara Rin gật gật đầu, tại cơ bản hành động đều không có cách nào tiến hành tình huống dưới còn kém chút trợ giúp Obito xử lý Thượng Nhẫn, cái này khiến nàng khắc sâu ấn tượng.

"Bất quá ta sẽ dốc toàn lực qua chiến đấu, dù sao giám khảo cũng nói thua cũng có thể trở thành Trung Nhẫn."

Tử Vong Sâm Lâm đã viết không ít chiến đấu, cho nên nơi này liền nồng co rúm người lại, 6 K đại chương trực tiếp một hơi viết xong.