Chương 314: Có một kết thúc Trung Nhẫn Khảo Thí

Chương 314: Có một kết thúc Trung Nhẫn Khảo Thí

Biết được Nohara Rin đối thủ về sau Obito mới đi quan tâm đối thủ mình, hắn là số chín  dựa theo trình tự đối thủ của hắn là số mười.

" lại là Asuma." Obito lúc này mới phát hiện hắn vòng thứ nhất đối thủ lại là nhận biết bằng hữu, số mười thí sinh là Sarutobi Asuma.

Khi Obito tìm kiếm Asuma thân ảnh thời điểm Asuma vừa vặn cũng nhìn về phía Obito, hai người ánh mắt đối mặt, Asuma đi đến Obito bên người vẻ mặt thành thật nói ra:

"Obito, đến lúc đó nhất định phải toàn lực ứng phó a, tuy nhiên ngươi rất mạnh, nhưng gánh vác đồng đội hi vọng ta sẽ không thua!"

Ba người cùng một chỗ lập chí trở thành Trung Nhẫn, kết quả chỉ có Asuma một người tiến vào vòng thứ ba, giờ phút này hắn không hề là một người, mà chính là mang theo đồng đội hi vọng cùng một chỗ tiến lên.

"Ha-Ha, khẳng định là muốn sử dụng toàn lực, mà lại khẳng định là ta thắng!" Obito tự tin nói.

Tuy nhiên đối thủ là bằng hữu, nhưng là chiến đấu bên trên Obito là tuyệt đối sẽ không nhường, dù sao cái này không chỉ có là đối Asuma không tôn trọng, còn có thể sẽ ảnh hưởng Asuma tấn thăng.

Dựa theo Hiruko thuyết pháp, đánh càng đặc sắc càng thể hiện thực lực mới càng có có thể trở thành Trung Nhẫn.

Kakashi hướng thẳng đến màn hình lớn bưng nhìn lại, hắn rút đến số thứ tự là mười sáu, trận thứ ba khảo thí hết thảy cũng chỉ có mười sáu cái thí sinh, vòng thứ nhất sau cùng một trận mới là hắn chiến đấu, mà hắn vòng thứ nhất đối thủ là số mười lăm.

"Hyuga Hitodake." Kakashi trong lòng mặc niệm lấy cái tên này, trong đầu nhớ lại Hyuga Hitodake tại dự tuyển mà biểu hiện.

Không có quá nhiều sức tưởng tượng thao tác, mở ra Bạch Nhãn cũng là một trận Nhu Quyền đem đối phương giải quyết.

Kakashi ngẫm lại xuất ra sách nhỏ đem mười sáu cái thí sinh số thứ tự toàn bộ viết tại một trang giấy bên trên, vòng thứ nhất chiến đấu hắn cảm thấy vững vàng, muốn phân tích một chút tấn cấp về sau đối thủ.

"Hatake Kakashi, là một tên kình địch a." Hyuga vừa vừa nhìn thấy cúi đầu làm bút ký Kakashi biểu lộ có chút ngưng trọng.

Kakashi mặc dù không có giống Obito như thế một cái nhẫn thuật liền đem đối thủ dọa đến nguyên địa đầu hàng, nhưng Kakashi tại đơn giản thăm dò về sau cũng lập tức cấp tốc giải quyết đối thủ, tại toàn bộ dự tuyển cũng là rất nhanh mấy cái kia.

"Bất quá Tốc Độ Hình Ninja lời nói, cũng có thể được." Nghĩ đến chính mình Huyết Kế Giới Hạn Hyuga Hitodake tâm thần vững vàng xuống tới.

Dự tuyển bên trong Kakashi biểu hiện ra rất mạnh tốc độ, nhưng hắn Bạch Nhãn mạnh liền mạnh đang quan sát, Kakashi tốc độ tại hắn nơi này không nhất định có tác dụng.

"Đáng giận gia hỏa, nhìn ta tại vòng thứ hai lại đánh bại ngươi một lần." Terumi Mei nhìn một chút đối thủ mình, phát hiện là tại dự tuyển mà biểu hiện đồng dạng Konoha Ninja liền không có để ý, mà chính là chú ý tới chính mình vòng thứ hai khả năng gặp được đối thủ.

Nàng số thứ tự là mười một, nàng vòng thứ hai đối thủ lại ở số chín cùng số mười bên trong sinh ra.

Căn cứ Terumi Mei tại dự tuyển quan sát, số mười Sarutobi Asuma không phải là Obito đối thủ, vòng thứ hai chắc chắn sẽ là nàng và Obito chiến đấu.

Terumi Mei đối cái này rút thăm rất hài lòng, tuy nhiên chiến đấu còn chưa bắt đầu, nhưng nàng cảm thấy mình đã tiến vào Tứ Cường, còn có thể tại Tứ Cường tấn cấp tranh tài báo đoạt quyển trục thù.

"Maito Gai, lần sau chiến đấu liền sẽ không để ngươi như vậy mà đơn giản thắng." Cùng nội tâm vững vàng Terumi Mei không giống nhau, Hoshigaki Kisame không có để ý thứ tự, hắn chỉ chú ý mình đến lúc nào mới có thể gặp được Maito Gai.

Hoshigaki Kisame chính mình là số một, mà Maito Gai là số sáu, nếu như bọn họ trước hai vòng chiến đấu đều thắng lời nói lại ở Tứ Cường gặp gỡ, tranh đoạt sau cùng trận chung kết danh ngạch.

Khi thấy rõ bọn họ vòng thứ nhất đối thủ cùng vòng thứ hai khả năng gặp được đối thủ Kisame liền biết bọn họ nhất định sẽ tại Tứ Cường gặp nhau.

Kisame vòng thứ nhất đối thủ là số hai Yamashiro Aoba, vòng thứ hai đối thủ tại số bốn Nara Ensui cùng số ba Nohara Rin ở giữa sinh ra, mấy người này Kisame đều cảm thấy mình có thể tùy tiện đánh.

Maito Gai vòng thứ nhất đối thủ là số năm Noguchi Nobuhide, là một cái Vụ Ẩn Ninja, cùng Terumi Mei một đội, Maito Gai vòng thứ hai đối thủ tại Kurosawa cùng Inuzuka Midori ở giữa sinh ra, tại Kisame trong mắt ba người này cùng tiến lên đều đánh không lại Maito Gai, chớ nói chi là một đối một.

"Mặt khác, trận thứ ba khảo thí chính thức lúc bắt đầu ở giữa là một tháng sau, các ngươi tại trong lúc này có thể tiến hành tu luyện tăng thực lực lên, cũng có thể sưu tập chiến đấu đối thủ tư liệu, nghĩ hết biện pháp để cho mình phần thắng trở nên càng lớn đi, dù sao đến lúc đó các ngươi coi là vì riêng phần mình Nhẫn Thôn mà chiến." Hiruko nhắc nhở.

"A, một tháng sau, làm sao muốn lâu như vậy." Obito mười phần không hiểu hỏi.

Hắn có chút không hiểu rõ, không phải liền là mười sáu người đánh cái cái à, làm sao vẫn phải chuẩn bị lâu như vậy.

"Trận thứ ba khảo thí có rất nhiều người xem, vì không để bọn hắn vội vàng chạy đến Konoha, nhất định phải lưu đủ thời gian." Hiruko hồi đáp.

Cùng trước hai cái khảo thí không giống nhau, trận thứ ba khảo thí chủ yếu mục đích là huyền diệu vũ lực, biểu hiện Nhẫn Thôn thực lực, sở dĩ phải mời rất nhiều quý tộc quan viên, đến lưu đủ thời gian cho những phú thương đó quý tộc một đường dễ chịu tới.

Obito vẫn có chút không hiểu, một tháng thời gian cũng quá đủ, chẳng lẽ Konoha là mời cách bảy tám cái quốc gia người đến xem thi đấu?

Bất quá Obito nghĩ đến mình tại Tử Vong Sâm Lâm thất bại lại cảm thấy khoảng cách một tháng rất tốt, lời như vậy hắn mời Moyu đặc huấn một tháng tăng thực lực lên, không phải vậy Obito đối hạng nhất là có chút không có.

Kisame cùng Terumi Mei đều có một tay ưu tú Thủy Độn, Maito Gai ba môn thêm nham hô thực lực quá cứng, Kakashi như là Thỉnh Thần Thượng Thân giây giết thượng nhẫn một màn thật sâu khắc vào Obito trong đầu, bốn người này hắn đều không có chắc thắng nắm chắc.

"Không có nghi vấn lời nói mọi người có thể rời đi khảo thí sân bãi." Hiruko lớn nhất rồi nói ra.

Hiruko đã đem sự tình đều nói rất rõ ràng, không có người lại hỏi vấn đề, đều kết bạn đi ra bên trong tháp, hướng phía bên ngoài đi đến.

Obito tuy nhiên muốn tìm Moyu hỗ trợ tiến hành đặc huấn, nhưng nghĩ đến Moyu mấy ngày nay là chủ giám khảo thẳng mệt mỏi, thế là chưa từng có độ quấy rầy Moyu, chỉ là cùng Moyu đánh một cái bắt chuyện liền cùng Kakashi bọn họ cùng rời đi Tử Vong Sâm Lâm.

"Thật hâm mộ bọn họ nha, còn có vô hạn khả năng." Nhìn qua thí sinh rời đi bóng lưng Hiruko cảm thán nói.

Thí sinh bên trong có không ít làm hắn cảm thấy hâm mộ thiên tài, Hatake Kakashi, Uchiha Obito, Terumi Mei bọn họ, rõ ràng là mười tuổi không đến niên kỷ liền có không phải bình thường thực lực.

Mà hắn qua một tháng nữa nhiều tuổi tròn đều muốn 32, bây giờ cũng chỉ là một cái thực lực phổ thông Thượng Nhẫn, cùng năm đó cùng lớp Orochimaru bọn họ hoàn toàn không so được.

"Hiruko tiền bối, ngươi không phải cũng mới đi qua sinh mệnh một phần ba sao  đồng dạng cũng có được khả năng rất lớn tính." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười nói ra.

Hiruko trên mặt lộ ra một tia đắng chát nụ cười lắc đầu nói ra:

"Ninja đến cái tuổi này đã nhất định, ngươi nhìn Jiraiya cùng Orochimaru bọn họ đã có thể làm thủ lĩnh phụ trách Ngũ Đại Nhẫn Thôn chiến tranh, mà cùng thời kỳ ta chỉ có thể làm Trung Nhẫn Khảo Thí giám khảo."

Moyu nói hắn còn có sáu mươi năm có thể sống Hiruko thật cao hứng, nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng không làm chút gì lời nói mình đời này cũng cứ như vậy, cũng là một cái không có thiên phú người bình thường.

"Cái kia có thể hoàn thành lời nói, mới có thể đuổi kịp Orochimaru bọn họ đi." Hiruko trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Bị cùng thời kỳ bằng hữu từng bước một siêu việt, đến bây giờ Hiruko đã không biết bọn họ chênh lệch đến mức nào, hắn chỉ biết là phổ thông Thượng Nhẫn sẽ bị Orochimaru cùng Jiraiya giết lung tung, mà hắn thực lực tại Thượng Nhẫn bên trong cũng không xuất chúng...

Tuy nhiên trên thực lực, nhưng Hiruko cũng có mình am hiểu địa phương, hắn am hiểu nghiên cứu, tại lý luận tri thức khối này coi là chuyên gia trung chuyên nhà.

Vì cải biến chính mình thiên phú bên trên Tiên Thiên thế yếu, Hiruko đem Konoha bên ngoài cùng Ninja có quan hệ thư tịch toàn bộ nhìn một lần.

Cuối cùng hắn nghĩ tới một cái phương án giải quyết, cái kia chính là dung hợp, đem người khác thân thể thiên phú dung nhập hắn bên trong thân thể của mình, vậy hắn cũng là thiên tài.

Bất quá muốn đạt thành điểm này mười phần khó khăn, Hiruko chỉ là có lý luận giai đoạn liền tiêu tốn rất nhiều thời gian qua nghiên cứu.

Bây giờ lý luận giai đoạn đi vào hậu kỳ, Hiruko lại bắt đầu vì tiếp xuống thí nghiệm khai phát mà phiền não.

Hắn cái này nhẫn thuật quá nguy hiểm, nhất định phải dùng thân thể thí nghiệm phương pháp tiến hành khai phát, nhưng vấn đề là hắn đưa ra phát cái này nhẫn thuật mười phần vô nhân đạo thuộc về là không thể lộ ra ngoài ánh sáng loại kia, cho nên chỉ có thể tự nghĩ biện pháp vụng trộm làm.

"Cái này cũng không dễ nói, thực ta trước đó thực lực cũng không xuất chúng, gần nhất hai năm này mới đột nhiên lĩnh ngộ một ít gì đó mới đột nhiên tăng mạnh, tiền bối ngươi có lẽ là càng thêm hậu tích bạc phát loại hình." Moyu lên tiếng an ủi, thuận liền tiếp theo hoàn thiện mình tại Konoha thiết lập.

Hiruko mỉm cười gật đầu nói: "Ừm, hi vọng như thế đi."

Hắn biết Moyu đang an ủi hắn, thế nhưng là hắn không cảm thấy Moyu có thể chân chính lý giải chính mình tâm tình, bởi vì căn cứ hắn biết một số tin tức, Moyu cũng là một thiên tài, tuổi còn trẻ liền có thể cùng Jiraiya cùng một chỗ đối kháng Jinchuriki.

Mà lại hắn đã tốn hao nhiều thời gian như vậy, hắn không có khả năng từ bỏ đang khai phát Quỷ Nha La chi thuật qua cược sau này mình có thể tại một ngày nào đó đột nhiên lĩnh ngộ thực lực gì tăng vọt.

Đơn giản cùng Hiruko trò chuyện hai câu, Moyu tiến hành một số kết thúc công việc công tác liền trở lại Chủ Thành khu phòng trọ.

Moyu lúc về đến nhà đợi là bốn giờ chiều, cách ăn cơm chiều còn có thời gian nhất định.

Hôm nay Moyu không có về nhà một lần liền bắt đầu học tập Phong Ấn Thuật, mà chính là xuất ra một cái vở suy nghĩ chính mình cái thứ năm đệ tử danh ngạch nhân tuyển.

Moyu đầu tiên là viết ra Uchiha Itachi bốn chữ này, tuy nhiên Uchiha Itachi làm sự tình mười phần có tranh luận, nhưng Uchiha Itachi thiên phú là không thể nghi ngờ tiềm lực chắc chắn sẽ không thấp, tiền kỳ liếc một chút đem Kakashi đưa vào bệnh viện, hậu kỳ bị uế thổ chuyển sinh càng là biểu hiện đột xuất.

Bất quá tuyển Uchiha Itachi có một vấn đề, Uchiha Itachi mới vừa ra đời không lâu, hắn tháng trước vừa nghe nói Uchiha nhất tộc Tộc Trưởng có một đứa con trai, cũng chính là hắn muốn đem cái này danh ngạch cho Uchiha Itachi lời nói muốn chờ đã nhiều năm mới được.

Moyu ngay sau đó viết dưới một cái tên —— Yakushi Kabuto.

Làm giải mộng Đại Sư Yakushi Kabuto tại hậu kỳ có thể nói là hô phong hoán vũ, không dựa vào lấy một tay uế thổ chuyển sinh cùng Nhẫn Giả Liên Quân chiến đấu, còn học hội Orochimaru không có học hội Long Địa Động Tiên Nhân Hình Thức, Moyu dự đoán Kabuto cũng phải là không tăng thêm cấp S tiềm lực.

Kabuto tuổi tác ngược lại là muốn so Itachi lớn hơn một chút, nhưng là cũng có cái không vấn đề nhỏ, bời vì tại Moyu trong trí nhớ Yakushi Kabuto là bị Dược Sư Nonou thu lưu, mà bây giờ Dược Sư Nonou đều còn chưa trở thành Konoha Cô Nhi Viện Viện Trưởng, còn tại Căn Bộ công tác, Moyu muốn tìm lời nói thật sự là mò kim đáy biển.

Naruto Sasuke những Moyu đó liền tạm thời không cân nhắc, tuy nhiên tiềm lực khẳng định là cao không hợp thói thường, nhưng thời gian quá lâu, cách xuất sinh cũng còn có đã nhiều năm, đến có thể thu đồ đệ dạy bảo thời điểm thì càng lâu, khi đó không chừng Moyu đều vô địch, nếu như không trên trời địch đến lời nói.

Moyu ngẫm lại, cuối cùng vẫn là không có đem Terumi Mei ba chữ này viết lên.

Tuy nhiên Terumi Mei các phương diện đều rất thích hợp, mà lại Moyu cũng không có không muốn dạy Konoha bên ngoài người ý nghĩ, nhưng Terumi Mei là đến khảo thí, thi xong liền trở về, mà Vụ Ẩn cách Konoha quá xa, Moyu rất khó đồng thời chiếu cố Konoha cùng Vụ Ẩn hai cái địa phương, vì Vụ Ẩn vứt bỏ Konoha cơ bản bàn càng không khả năng.

Cũng không thể trong một tháng này đem Terumi Mei hốt du đến phản thôn đi, Moyu cảm thấy rất không cần phải.

Lại cẩn thận suy tư một chút, Moyu lại nghĩ tới Yamato, Yamato so Kakashi nhỏ một chút, tuổi tác bên trên vừa vặn, bất quá xấu hổ là Yamato vấn đề càng lớn, bời vì Mộc Độn duyên cớ Yamato hiện tại hẳn là bị Danzo âm thầm huấn luyện.

Càng nghĩ, trừ những cái kia có vấn đề người, Moyu phát hiện Asuma thế mà thành nổi trội nhất.

Nhưng Moyu cũng không định đem cái này danh ngạch dùng tại Asuma trên thân.

Đang dạy không phải hệ thống đệ tử thời điểm Moyu đồng dạng sẽ toàn lực qua không dậy nổi tư tàng, bời vì những người kia cũng gọi lão sư hắn, cũng tôn kính thích hắn, tựa như hắn sẽ vì Nohara Rin qua chuyên môn khai phát thủy chi hô hấp một dạng.

Nhưng hệ thống đệ tử danh ngạch dính đến rất lợi hại chuyện trọng yếu, Moyu nhất định phải cho càng thí sinh thích hợp tài năng Tối Đại Hóa đề bạt thực lực mình, thực lực tại Hỏa Ảnh Thế Giới quá trọng yếu, vô luận là vì chính mình vẫn là các đệ tử, hắn cũng phải làm cho chính mình trở nên mạnh hơn, thẳng đến có thể nghiền nát sở hữu âm mưu.

"Nagato." Moyu suy nghĩ thật lâu viết xuống hai chữ này.

Nagato vấn đề rất nhiều, đầu tiên Nagato rất lợi hại không phù hợp Moyu mười tuổi phía dưới yêu cầu, bời vì Nagato gần so với Minato nhỏ hơn sáu tuổi, mà Moyu cùng Minato cùng tuổi, hai người bọn hắn làm sư huynh đệ không sai biệt lắm, làm sư đồ tuổi tác có chút gần.

Lần nữa Nagato trên người có Uchiha Madara Rinegan, Uchiha Madara bên kia hẳn là sẽ thường xuyên giám thị lấy Nagato bên kia tình huống.

Còn có Nagato cũng không tại Konoha, tuy nhiên Vũ Chi Quốc ngay tại Hỏa Chi Quốc bên cạnh, nhưng Moyu muốn thuận lợi thu đồ đệ Nagato, khẳng định phải tốn hao một chút thời gian, hội lãng phí một số xoát khen thưởng thời gian.

Còn có một số việc nhỏ không đáng kể vấn đề, tỉ như Nagato đã có Jiraiya cái này sư phó, bất quá Moyu chỉ cần Nagato tâm lý thừa nhận Moyu là lão sư là được, cho nên phương diện này vấn đề không lớn.

Vấn đề lại nhiều cũng khó có thể che đậy Nagato ưu thế, hắn là thiên phú cực ưu Uzumaki Nhất Tộc, cho dù không phải mình Rinegan cũng có thể dựa vào to lớn Chakra qua sử dụng, điều này đại biểu Moyu đem Nagato độ tín nhiệm xoát cao đáng lấy thu hoạch được lượng lớn Chakra.

Mà lại Nagato không cần các loại, chỉ cần Moyu muốn hảo kế hoạch liền có thể qua Vũ Chi Quốc trực tiếp hành động.

Nhìn qua trên danh sách ba cái tên cùng bọn họ ưu thế thế yếu, Moyu cuối cùng khép lại vở bắt đầu học tập Phong Ấn Thuật.

Hắn không cần tại mấy cái ngày thời gian bên trong làm ra lựa chọn, Uchiha Itachi cùng Yakushi Kabuto đều cần chờ thật lâu, Nagato bên kia cũng cách xảy ra chuyện còn xa không cần vội vã quá khứ.

Cái này dù sao cũng là một cái chân thực Hỏa Ảnh Thế Giới, có lẽ còn có hắn không biết tên thiên tài, hắn liền Manga sở hữu nhân vật đều không có nhớ kỹ, huống chi đây là một cái Chân Thực Thế Giới.

Không chừng có một ngày hắn tùy tiện dùng Giám Định Thuật nhìn một người liền thấy một cái tiềm lực cấp S thiên tài.

Cơm tối Moyu là tại Tsunade nhà làm, làm xong liền đóng gói hai phần nhường Ảnh Phân Thân cấp nước môn đưa đi.

...

Ngày kế tiếp, Obito tám giờ rời giường cấp tốc hoàn thành rửa mặt sau đó ăn điểm tâm xong lập tức hướng phía Moyu gia phương hướng đi đến.

Là thứ nhất, hắn muốn vụng trộm đặc huấn sau đó kinh diễm tất cả mọi người.

Hôm nay sửa sang một chút Đại Cương, cho nên số lượng từ hơi ít một chút chỉ có 4. 2 K, ngày mai ta viết nhiều một điểm.