Chương 315: Các tự tu luyện

Chương 315: Các tự tu luyện

"Moyu lão sư!" Obito một mặt hưng phấn ở ngoài cửa hô hào Moyu tên.

Nhưng là các loại một phút trôi qua vẫn không có ai đáp lại Obito.

Obito gãi gãi đầu đầu, tâm lý cảm thấy có chút kỳ quái, phải biết trước khi hắn tới thế nhưng là muốn rất nhiều thứ, so hiện nay Thiên là thứ bảy, Moyu sẽ không đi Nhẫn Giả Trường Học đi học.

"Chẳng lẽ bởi vì là ngày nghỉ, cho nên Moyu lão sư hơi ngủ được muộn một chút?" Obito trong đầu đoán được.

Lập tức hắn liền phủ định ý nghĩ này của mình, chính hắn khả năng dạng này, nhưng Moyu chắc chắn sẽ không dạng này.

"Moyu lão sư, ngươi có có nhà không?" Obito thử nghiệm gõ gõ cửa hỏi lần nữa.

Một phút sau y nguyên không người đáp lại.

Obito trực tiếp quay người hướng phía nam cảnh rừng rậm đi đến, tại Moyu trong nhà ngươi khả năng tìm không thấy Moyu, nhưng ở nam cảnh trong rừng rậm coi như không có Moyu bản thể cũng có Moyu Ảnh Phân Thân.

Khi Obito đi đến nam cảnh rừng rậm bọn họ bình thường sân huấn luyện, hắn trông thấy đang một lần lại một lần vung đao Kakashi, trông thấy đang tiến hành các loại vận động Maito Gai, trông thấy đang kết ấn phun ra hỏa diễm Shisui, trông thấy đứng tại Moyu trước người nghe giảng Nohara Rin.

"A, không phải, các ngươi khảo thí vừa kết thúc liền dậy sớm như thế tìm đến Moyu lão sư sao?" Obito một mặt mộng bức nhìn lấy mọi người.

Hắn còn muốn lấy vụng trộm nỗ lực kinh diễm tất cả mọi người đâu, kết quả những người này một cái so một cái chịu khó, hắn tám giờ đứng lên đều không có gặp người, có trời mới biết bọn họ mấy người này là mấy điểm đứng lên đem Moyu đưa đến nam cảnh rừng rậm.

"Không phải vậy đâu?" Kakashi hơi hơi thở ra một hơi từ tốn nói.

Tuy nhiên Minato mới là hắn chỉ đạo lão sư, Kakashi cũng tán thành Minato, nhưng thông thấu thế giới trên tu hành Minato thật không thể giúp quá đại ân, Kakashi chuẩn bị một tháng này đều cùng Moyu thỉnh giáo, tranh thủ đem thông thấu thế giới cho nắm giữ, chuẩn bị chiến đấu Trung Nhẫn Khảo Thí.

Lúc đầu cái này khảo thí đối đã là Trung Nhẫn Kakashi mà nói cũng không trọng yếu, nhưng là nương theo lấy tấn cấp hắn gặp được Obito gặp được Maito Gai, hắn không muốn lại thua, hắn muốn đem trước đó thắng thua trở về.

Hắn nhưng là thiên tài a, một mực thua cũng không giống như lời nói.

"Vẫn tốt chứ, bình thường không phải cũng là sáu điểm đứng lên sao?" Maito Gai duy trì lấy Hô Hấp Pháp giơ thạch đầu tiến hành nhảy cóc đi ngang qua sau đó hồi đáp.

"Sáu điểm đứng lên không có chút nào bình thường tốt a, chỉ có Gai ngươi mới có thể như vậy." Obito đậu đen rau muống nói.

Tiếp lấy Obito đi đến Moyu bên người.

"Moyu lão sư, ngài có thể hay không giúp ta chế định một cái tăng thực lực lên đặc huấn kế hoạch a, làm cho ta tại nhẫn thuật bị khắc chế tình huống dưới chiến thắng địch nhân."

"Không có vấn đề, Obito ngươi lời đầu tiên chính mình tiến hành một chút thường bên trong huấn luyện, ta hội dựa theo trình tự tiến hành chỉ đạo." Moyu gật gật đầu mở miệng nói ra.

Như là đã thu hoạch được hoàn mỹ cấp thủy chi hô hấp, mà lại Nohara Rin cũng luyện tập không sai biệt lắm nhanh ba tháng cơ sở hô hấp, như vậy cũng nên nhường Nohara Rin học tập thủy chi hô hấp.

"Ừm ân." Obito cho Moyu cùng Nohara Rin giơ ngón tay cái lên liền bắt đầu thường bên trong huấn luyện.

Hắn học tập Hô Hấp Pháp đã tiếp cận thời gian một năm, đối với hiện giai đoạn các loại huấn luyện đã hết sức quen thuộc.

"Sử dụng thủy chi hô hấp thời điểm nhất định không nên gấp gáp, giữ vững tỉnh táo ổn trọng tâm tính, dạng này tài năng mức độ lớn nhất phát huy thủy chi hô hấp lực lượng." Moyu nhắc nhở.

Thủy chi hô hấp không thích hợp tính nôn nóng người đi học, đến có một cái yên tĩnh Shisui tâm tính mới được.

Đem một bộ phận lý luận kể xong, Moyu bắt đầu chính thức truyền thụ Nohara Rin thủy chi hô hấp.

Bởi vì trước học tập ba tháng cơ sở hô hấp, thủy chi hô hấp vẫn là Hô Hấp Pháp bên trong đơn giản nhất Dịch Học một cái, Nohara Rin học tập rất nhanh, không có cùng Obito bọn họ một dạng ban đầu thời điểm mấy ngày đều chưa từng xuất hiện độ thuần thục, ước chừng nửa giờ, Moyu đối Nohara Rin dùng một lần giám định, thủy chi hô hấp đã xuất hiện tại thanh kỹ năng bên trên, độ thuần thục vì hai.

Moyu trong lòng gật gật đầu, Nohara Rin so với lúc trước Obito bọn họ có thể hạnh phúc nhiều, đầu tiên Moyu đối Hô Hấp Pháp hiểu biết khắc sâu hơn, dạy học Hô Hấp Pháp cũng có kinh nghiệm hơn, sau đó giáo sư kỹ năng còn thăng cấp một đợt hiệu quả càng cường lực hơn, rất nhiều Buff gia trì phía dưới có tiến độ này ngược lại cũng bình thường.

Sau đó Moyu phân ra Ảnh Phân Thân nhường Ảnh Phân Thân tiếp tục chỉ điểm Nohara Rin, mà bản thể thì là qua đến Kakashi bên kia, Maito Gai là sớm nhất tìm Moyu, Moyu đã hoàn thành chỉ điểm.

Phát giác được đi tới Moyu, Kakashi dừng lại vung đao, nhưng y nguyên duy trì Hô Hấp Pháp vận hành.

"Ngươi trước kỹ càng cùng ta nói một chút ngươi ngày đó mở ra thông thấu thế giới cảm thụ." Moyu mở miệng nói ra.

Hắn thông thấu thế giới là hoàn mỹ cấp Hô Hấp Pháp kèm theo, vừa ra tới cũng là có thể tùy tiện sử dụng, cho nên hắn muốn hiểu biết Kakashi tình huống cụ thể mới an bài xong tiếp xuống tu luyện.

Kakashi gật gật đầu, trong đầu bắt đầu nhớ lại ngày đó chính mình hết thảy cảm thụ sau đó nói đi ra.

"Thân thể rất đau, toàn thân các nơi đều đang đau, mà lại không có khí lực, chỉ là hành động liền phải điều động lực khí toàn thân mới được, bất quá tại vung đao trước thực không có quá cảm thấy cảm giác, bời vì lúc ấy toàn thân cao thấp chỉ có một cái ý niệm trong đầu cái kia chính là đem địch nhân đánh bại, nương theo lấy ý nghĩ này càng ngày càng minh xác, trong đầu dần dần xuất hiện một loại trong suốt cảm giác, có thể thấy rõ ràng thân thể của mình cùng thân thể địch nhân..."

"Thân thể cực đoan thống khổ tăng thêm bất khuất tinh thần sao?" Moyu nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Không thể không nói Kakashi cái này một đợt lĩnh ngộ thông thấu thế giới hoàn toàn nhân vật chính đãi ngộ, thân thể thống khổ lại thêm muốn phải bảo vệ đồng bạn kiên định nội tâm, cuối cùng là Kakashi bản thân thiên phú, những này tướng chung vào một chỗ dẫn đến Kakashi sớm lĩnh ngộ thông thấu thế giới.

Bất quá Moyu nhận vì cái này không cách nào phục chế kỳ tích, bời vì lúc ấy Maito Gai vô luận là nhục thể đau đớn vẫn là tinh thần đều sẽ không thua cho Kakashi, nhưng Maito Gai cũng không có lĩnh ngộ thông thấu thế giới.

Cái này cái hô hấp pháp đến hoàn mỹ cấp tài năng nhất định giác tỉnh năng lực thật sự là quá hiếm có.

"Vậy thì tốt, ngươi trước đem thân thể của mình luyện tập đến cực hạn, tiếp lấy lại cùng ta Ảnh Phân Thân tiến hành chiến đấu, muốn ôm giết chết Ảnh Phân Thân quyết tâm dốc hết toàn lực qua chiến đấu." Moyu ngẫm lại nói ra.

Đã Kakashi thông thấu thế giới là cực hạn trạng thái dưới kích thích đi ra, vậy liền đến điểm cực hạn chiến đấu thử một lần.

Moyu phân ra một cái Ảnh Phân Thân nhìn lấy Kakashi, bản thể qua đến Obito bên người.

"Ngươi là muốn tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong chiến thắng dùng Thủy Độn những Vụ Ẩn đó a?" Moyu gọn gàng khi mở miệng hỏi.

Không có gì bất ngờ xảy ra lời nói dựa theo đối chiến trình tự Obito lại ở vòng thứ hai trong chiến đấu gặp được Terumi Mei.

"Ừm ân." Obito cấp tốc gật đầu, dùng chờ mong ánh mắt nhìn lấy Moyu.

Tử Vong Sâm Lâm nhất chiến là thật đem hắn đánh nha, những Vụ Ẩn đó người đồng đều nắm giữ Thủy Độn, nhường hắn tặc khó chịu.

Kurosawa cùng Zabuza loại trình độ này còn tốt, tuy nhiên kỹ năng bơi chất khắc chế hỏa tính chất, nhưng là có Viêm Chi Hô Hấp gia trì, hắn đối cứng lấy khắc chế cũng có thể đánh thắng, dù sao nước tuy nhiên khắc chế Hỏa, nhưng là nếu như Hỏa cường độ lớn xa hơn nước lời nói cũng có thể áp chế nước.

Bất quá Terumi Mei cùng Kisame loại này cấp bậc Thủy Độn Ninja hắn Hỏa Độn cường độ liền có chút không đủ.

"Có hai loại biện pháp, một loại là tiến hành Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa đặc huấn, Chakra tính chất tầng diện Agetsuchi tính chất khắc chế kỹ năng bơi chất, cho dù là chỉ học hội một cái Thổ Lưu Bích cũng có thể ngăn cản rất nhiều Thủy Độn công kích." Moyu ngẫm lại nói ra.

Tại biết tình báo tình huống dưới lớn nhất biện pháp đơn giản khẳng định là đúng bệnh hốt thuốc, địch nhân am hiểu Thủy Độn vậy liền học một tay Thổ Độn.

"Một loại khác đây." Obito truy vấn.

Các loại nhẫn thuật ưu khuyết quan hệ hắn biết, tại Tử Vong Sâm Lâm lúc chiến đấu hắn liền đã từng trốn đến qua Kakashi Thổ Lưu Bích dưới, dùng Thổ Lưu Bích qua tới Thủy Độn.

Nhưng Obito cảm thấy vì những Vụ Ẩn đó học một tháng Thổ Độn có chút thua thiệt, dù sao tính chất biến hóa cũng không phải tốt như vậy học, hắn trời sinh thuộc tính vẫn là Hỏa thuộc tính.

"Cái kia chính là thử nghiệm khai phát Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, dùng càng mạnh hỏa diễm cùng Thủy Độn tiến hành đối kháng." Moyu hồi đáp.

Moyu cảm thấy Obito vô luận là lựa chọn loại nào thực cũng còn tốt, hơn ... chưởng nắm một môn độn thuật có thể ứng đối tình huống cũng nhiều một ít, sớm tiến hành ban văn khai phát thì là có thể đề bạt tự thân bạo phát hạn mức cao nhất.

"Ta chọn cái thứ hai!" Obito suy nghĩ mười giây đồng hồ sau đó nói.

Không hề nghi ngờ, so với học tập Thổ Độn nắm giữ Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức càng có sức hấp dẫn.

Vì không phá hư quá nhiều cây cối, Moyu đem Obito đưa đến bờ sông tiến hành học tập.

Moyu đầu tiên là tiến hành phóng thích, từ Nham Chi Hô Hấp hoán đổi thành Viêm Chi Hô Hấp, đồng thời tiến vào Viêm Chi Hô Hấp ban văn trạng thái.

Moyu vẻn vẹn tâm thần nhất động, đại lượng Chakra trong nháy mắt cấp tốc hoàn thành chuyển hóa biến thành Hỏa thuộc tính Chakra, hừng hực liệt hỏa tại Moyu trên tay thiêu đốt, chưa có thể tổn thương Moyu mảy may.

Mỗi một cái hô hấp pháp đều có chính mình chỗ độc đáo, Viêm Chi Hô Hấp ban văn trạng thái sẽ có cực kỳ cường đại chịu lửa tính, liền xem như không làm bất luận cái gì bảo hộ cũng có thể trực tiếp sử dụng hỏa diễm, không lại bởi vậy bị ngọn lửa làm bị thương.

Mà lại cái này đặc tính cũng không phải là chỉ đối tự thân sinh ra hỏa diễm có hiệu lực, người khác cũng giống vậy, dùng trò chơi Thuật Ngữ tới nói cũng là mở ban văn về sau có thể tăng lên trên diện rộng Hỏa Kháng.

Obito con mắt nhìn chằm chằm Moyu trong tay cháy hừng hực hỏa diễm, bởi vì hắn cùng Moyu chỉ là khoảng cách lấy nửa mét, cho nên có thể rõ ràng cảm nhận được ngọn lửa kia bên trên khủng bố nhiệt độ cao, đây không phải trước mắt hắn Hỏa Độn có thể đánh đồng.

Obito trong lòng càng mong đợi, tại cùng Vụ Ẩn Thượng Nhẫn lúc chiến đấu hắn cũng tại vô ý thức ở trong tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, điều này đại biểu hắn cũng chậm sớm có thể đến tới Moyu loại cảnh giới này.

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Moyu tiện tay vung lên, trên tay liệt diễm trong nháy mắt trở nên càng thêm tràn đầy, sau đó hóa thành ba đạo Hỏa Long bay ra, hướng phía mặt sông phóng đi.

Xì xì xì! !

Hỏa Long không vào nước bên trong trong nháy mắt sinh ra đại lượng Thủy Khí, trong lúc nhất thời bạch vụ tràn ngập.

"Hỏa Long Viêm Đạn!"

Moyu hai tay vỗ há mồm phun ra như là Hỏa như biển hỏa diễm, hỏa diễm như là như hỏa long vặn vẹo, tinh chuẩn tránh đi bên cạnh Obito đem chung quanh mặt đất biến thành đất khô cằn, cái này lượng lớn hỏa diễm xuất hiện trong nháy mắt bạch vụ lại biến mất không thấy gì nữa.

Cho dù là hỏa diễm liên quan thổ góc áo đều không có đụng phải, nhưng khoảng cách cái này khủng bố hỏa diễm bây giờ chi gần Obito trên mặt chảy xuống cuồn cuộn mồ hôi nóng.

Obito mồ hôi nóng dưới là ngăn không được hưng phấn biểu lộ, hai cái này nhẫn thuật hắn đều biết, nếu như hắn cũng có thể đi vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức phóng thích loại uy lực này Hỏa Độn nhẫn thuật, trực tiếp đem Terumi Mei bọn họ Thủy Độn bốc hơi rơi không là vấn đề.

"Cái này Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, không cần kết ấn liền có thể tùy tâm sở dục sử dụng Hỏa Độn, đối với hỏa diễm có siêu cường năng lực chống cự, còn có thể đề bạt hỏa diễm uy lực." Moyu rời khỏi ban văn trạng thái nói ra.

"Ngươi cũng thử một chút đi, nhớ lại ngày đó cảm thụ, đem Hô Hấp Pháp phát huy đến cực hạn."

Obito bắt đầu nhắm mắt nhớ lại, đột nhiên xuất hiện Vụ Ẩn Thượng Nhẫn trọng thương hắn đả thương Nohara Rin, Maito Gai vì bảo vệ bọn hắn lần lượt bị đánh ngã lại đứng lên, Vụ Ẩn Thượng Nhẫn đối kiên trì bọn họ tiến hành trào phúng.

Khi những ký ức này xông lên đầu thời điểm Obito trong lòng hỏa diễm càng tràn đầy, cho dù là Vụ Ẩn Thượng Nhẫn đã bị Kakashi chém giết, Obito trong lòng hỏa diễm y nguyên nhiệt liệt, bời vì về sau còn có thể sẽ có đồng dạng gia hỏa hội thương tổn hắn đồng bạn.

"Hào Long Hỏa Chi Thuật!" Obito muốn giống như Moyu Vô Ấn thi triển nhẫn thuật, nhưng hắn phất phất tay chỉ vung ra một đạo hỏa diễm, cũng không có chân chính sử dụng ra Hào Long Hỏa.

"Hỏa Long Viêm Đạn!" Obito lại chắp tay trước ngực muốn dùng Hỏa Long Viêm Đạn, kết quả cũng chỉ là phun ra hai cái nắm đấm lớn hỏa diễm.

Obito có chút xấu hổ gãi gãi đầu, chênh lệch này là thật có chút lỗi nặng đầu.

"Ngươi cũng không có tiến vào chân chính Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, cho nên không có cách nào có được Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức toàn bộ hiệu quả." Moyu sờ sờ Obito tóc nói ra.

Obito Viêm Chi Hô Hấp ban văn chỉ có mười điểm độ thuần thục, có thể dùng ra giống như hắn ban văn liền có quỷ, Chakra bên trên cũng không ủng hộ.

Nói đến ban văn là tinh thông cấp Hô Hấp Pháp nhất định giác tỉnh năng lực, Obito Hô Hấp Pháp liền thuần thục cấp cũng chưa tới, có thể sờ một điểm một bên đều là Obito cùng Viêm Chi Hô Hấp độ phù hợp kỳ cao vô cùng.

Obito không dùng được Moyu cũng không kỳ quái, dù sao Kakashi đều rất khó lại tiến vào thông thấu thế giới trạng thái, Kakashi thông thấu thế giới đều có 20 điểm độ thuần thục.

Cái này bên trong khác biệt Moyu suy nghĩ kỹ một chút, cảm thấy khả năng này là ban văn cùng thông thấu thế giới năng lực khác biệt duyên cớ, dù sao cùng Vụ Ẩn Thượng Nhẫn trận chiến kia Kakashi là hoàn toàn tiến vào thông thấu thế giới trạng thái, mà Obito vẫn luôn là không hoàn toàn ban văn.

Sau đó Moyu mang theo Obito kiểm tra một chút Obito hiện tại không hoàn toàn ban văn hiệu quả, Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa muốn so toàn tập bên trong trạng thái phải nhanh, hỏa diễm cũng mạnh hơn, Kháng Hỏa tính đại đề cao.

Tại thực lực đề bạt khối này toàn diện trội hơn phổ thông toàn tập bên trong, khuyết điểm là tiêu hao Chakra cực nhanh, Obito toàn lực tình huống chiến đấu dưới, lại xem như Sharigan tiêu hao, ba phút liền muốn nghỉ cơm.

"Cái này Chakra tiêu hao thật nhanh a." Vẻn vẹn trắc thí vài phút về sau Obito cảm giác mình giống như là tiến hành một trận nửa giờ đại chiến.

"Như vậy đi, nếu như ngươi tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức liền thiếu đi dùng hoặc là không cần Hỏa Độn, dùng Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật đến công kích đối thủ." Moyu nghĩ đến một cái biện pháp.

Lúc đầu Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật là không tồn tại, bời vì Hỏa Độn trực tiếp tác dụng tại thân thể dễ dàng thương tổn đến chính mình, mà Viêm Chi Hô Hấp ban văn cao Hỏa Kháng có thể giải quyết điểm này.

Lại thêm hỏa diễm nhiệt độ cao thiêu đốt đặc tính, đánh tới trên thân người là tuyệt đối không dễ chịu, uy lực rất có bảo hộ, so thả ra cái Hỏa Cầu sau đó nện mặt đất muốn có lời nhiều.

Hỏa Độn Thể thuật giải quyết không Thủy Độn lại đi hao phí đại lượng Chakra sử dụng cường hóa sau Hỏa Độn nhẫn thuật, dạng này liền có thể kéo dài thời gian chiến đấu.

Obito cảm thấy Moyu phương án rất tốt, mà lại Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật cũng thật đẹp trai khí.

Cứ như vậy Obito đặc huấn kế hoạch định ra đến, chủ yếu luyện tập Hô Hấp Pháp cùng Thể thuật, nhưng hai người sau kết hợp luyện tập lại Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật, vì mỗi một cá thể thuật chiêu thức phụ phát hỏa diễm..