Chương 316: Moyu là ngoài nóng trong lạnh?

Chương 316: Moyu là ngoài nóng trong lạnh?

Không chỉ có là Obito bọn họ nỗ lực muốn muốn tăng lên chính mình, làm trong tiểu đội duy vừa thăng cấp vòng thứ ba khảo thí Asuma cũng muốn tại trong vòng một tháng thực hiện đường rẽ vượt qua.

Bất quá Asuma cũng không biết Moyu nhà vị trí, cho nên hắn thứ hai buổi chiều tan học thời điểm tại Nhẫn Giả Trường Học cửa chờ lấy Moyu.

Vừa nhìn thấy Moyu đi tới lập tức cùng Moyu chào hỏi.

Moyu mỉm cười đáp lại, tâm lý đại khái đoán được Asuma tới tìm hắn mục đích.

Dù sao thời gian này điểm hẳn là cũng không có hắn muốn chủ động tìm hắn sự tình.

"Moyu lão sư, ngài có rảnh hay không giúp ta muốn một cái đặc huấn kế hoạch a, ta cảm giác chỉ có cùng ngài tu luyện mới có đánh thắng Obito hi vọng a." Asuma có chút ngượng ngùng dò hỏi.

Tuy nhiên nói như vậy bị tổn thương người, nhưng hắn chỉ đạo nhẫn xác thực cách Moyu có rất lớn khoảng cách, một tháng này muốn là theo chân hắn Thượng Nhẫn lão sư luyện một tháng, này chỉ định là chỉ có thua phần.

"Thời gian ngắn tăng thực lực lên lời nói ta ngược lại thật ra có một ít ý nghĩ, bất quá muốn đánh bại Obito lời nói vẫn rất có độ khó khăn." Moyu uyển chuyển hồi đáp.

Không phải Asuma không có thực lực, mà chính là Obito thực lực đã cùng phổ thông Trung Nhẫn không phải một cái cấp bậc, lại có Sharigan lại có thể mở ra ban văn, tuy nhiên không là hoàn toàn bản.

Cho dù là tại trong tháng này Asuma thực lực đề bạt một mảng lớn cũng sẽ không là Obito đối thủ, bời vì Asuma nắm giữ là Phong Độn cùng Hỏa Độn.

Người đồng lứa muốn đánh thắng Obito, chỉ có thể là Terumi Mei như thế thuộc tính khắc chế, hoặc là cũng là hắn giống như Obito ngày ngày tiếp nhận Moyu dạy bảo đệ tử.

Đừng nhìn hệ thống cho khen thưởng đều là Moyu, nhưng các đệ tử cũng là có thể ăn đến phúc lợi, tỉ như Hô Hấp Pháp loại này kỳ lạ Cấm Thuật, lại tỉ như hiệu quả mạnh Đại Giáo Thụ kỹ năng.

Obito bọn họ có thể nhanh như vậy học hội mộc Nguyệt giáo sư các loại cường đại nhẫn thuật cùng giáo sư kỹ năng có không nhỏ quan hệ, Asuma tuy nhiên xem như Moyu mấy cái kia đệ tử bên ngoài dạy nhiều người nhất, nhưng tiếp nhận dạy bảo thời gian cùng Obito bọn họ kém rất nhiều.

Mà lại bời vì Asuma Đệ tam chi tử thân phận, trước đó Moyu vì không bại lộ dị thường chỉ có thể lựa chọn bên ngoài có được nhẫn thuật qua dạy Asuma, chỉ có thể dạy một điểm tính chất biến hóa cùng cấp C nhẫn thuật cấp B nhẫn thuật, dù sao khi đó hắn cũng không phải có thể hiệp trợ Jiraiya chiến thắng Vĩ Thú Thượng Nhẫn cường giả.

Hiện tại Moyu ngược lại là có thể đem Hô Hấp Pháp cho dạy cho Asuma  có thể tiếp tục lập một đợt thiên tài người thiết lập.

Tuy nhiên ban văn cùng thông thấu thế giới hiệu quả mười phần cường lực, nhưng hai cái này đều không phải là tùy tiện luyện có thể luyện ra, thái độ bình thường dưới Hô Hấp Pháp chỉ có thể nói là một cái không tệ bí thuật, không phải kinh thế như vậy giật mình tục.

Cho nên thực Asuma không tìm đến Moyu, Moyu cũng sẽ lần tiếp theo dạy Asuma thời điểm đem cơ sở Hô Hấp Pháp dạy cho Asuma.

Về phần tại sao không phải Viêm Chi Hô Hấp mà chính là cơ sở hô hấp, bời vì Asuma rõ ràng tại Phong Độn bên trên càng có ngày phú, càng thêm thích hợp phong chi hô hấp, nhưng hệ thống không có khen thưởng qua phong chi hô hấp, cho nên cái này cũng chỉ có thể Moyu tự mình khai phát.

Moyu hiện tại có tinh thông cấp Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, còn có hai cái hoàn mỹ cấp Hô Hấp Pháp hai cái tinh thông cấp Hô Hấp Pháp, còn có khai phát thủy chi hô hấp kinh nghiệm, Moyu dự tính hắn hiện tại nửa năm liền có thể đem hoàn chỉnh phong chi hô hấp cho mở phát ra tới.

Khi hoàn thành lần này phong chi hô hấp khai phát, Moyu hội thử nghiệm tự mình khai phát ngày chi hô hấp.

Phong chi hô hấp hoàn thành lời nói, Moyu xem như đem ngũ đại cơ sở Hô Hấp Pháp cho gom góp, không thử hướng phía ngày chi hô hấp phương hướng nỗ lực một chút hắn là có chút không cam tâm.

Moyu hiện tại đối ngày chi hô hấp phỏng đoán là lấy Dương thuộc tính tính chất biến hóa làm chủ, có thể là dương thêm Hỏa, cũng có thể là là cùng Tự Nhiên Năng Lượng cùng Tiên Nhân Hình Thức có quan hệ, còn có thể cùng trở lên toàn bộ đều có quan hệ.

"Không có việc gì, nếu là đem hết toàn lực còn không đánh lại, vậy ta cũng thua tâm phục khẩu phục." Asuma vẻ mặt thành thật nói ra.

Hiện tại là Obito mạnh hắn yếu, liền xem như tiếp xuống trong một tháng hắn nỗ lực tu luyện mà Obito trong một tháng không tu luyện thế nào, hắn có thể hay không chiến thắng Obito đều là một ẩn số, cho nên Asuma biết muốn chiến thắng rất khó, hắn chỉ là không muốn đơn giản như vậy liền thua trận.

Tốt xấu hắn xem như Obito tiền bối, nếu là cùng dự tuyển người kia một dạng bị Obito hai lần đánh bại cũng quá mất mặt, hắn hiện tại thế nhưng là trong tiểu đội dòng độc đinh a.

"Ta minh bạch ngươi quyết tâm." Moyu gật gật đầu, sau buổi cơm tối bắt đầu đối Asuma dạy bảo.

"Tiếp xuống ta sẽ dạy ngươi một cái có thể đề bạt thân thể năng lực bí pháp, tiếp xuống ngươi mỗi ngày đều phải nghiêm túc tu luyện cái này." Moyu cùng Asuma giới thiệu một chút cơ sở Hô Hấp Pháp.

Cơ sở Hô Hấp Pháp là phải học, đã có thể tăng cường Thể thuật lại có thể vì về sau phong chi hô hấp đặt nền móng, tính so sánh giá cả cực cao.

"Ngoài ra tăng cường Phong Độn tính chất biến hóa tu luyện, ta sẽ dạy ngươi một cái sức gió rất gió mạnh độn nhẫn thuật." Moyu nói tiếp.

Asuma muốn dùng Hỏa Độn đánh bại Obito là không thể nào, Obito không cần Viêm Chi Hô Hấp Asuma đều thắng không, Hỏa thuộc tính tính chất biến hóa độ thuần thục cùng Chakra lượng đều là Obito mạnh hơn, cho nên Asuma chỉ có thể ở Phong Độn bên trên nỗ lực.

Tuy nhiên Phong Độn cùng Hỏa Độn tính chất bên trên là Hỏa Độn trội hơn Phong Độn, nhưng cả hai thực tế va chạm không hề giống Thủy Độn cùng Hỏa Độn, nhưng sức gió đủ mạnh có thể ở mức độ rất lớn ảnh hưởng đối phương khống chế hỏa diễm.

Đương nhiên, thuộc tính khắc chế vẫn là tại, chủ yếu vẫn là Hỏa Độn bên trên phần thắng càng nhỏ hơn, mà bây giờ đi luyện tập Thủy Độn cũng không kịp, Phong Độn còn có một chút hi vọng.

Moyu chuẩn bị dạy cho Asuma là Phong Độn  luồng khí xoáy, đây là hắn từ nhẫn thuật trong quán đổi đi ra cấp B nhẫn thuật, các phương diện đều rất lợi hại thích hợp hiện tại Asuma.

Nói xong an bài về sau cũng là chính thức huấn luyện, vừa tiếp xúc Hô Hấp Pháp Asuma biểu hiện cùng Obito bọn họ lúc trước một dạng, đều là tìm không thấy chính xác hô hấp tiết tấu.

"Không nghĩ tới liền hô hấp đều có thể khai phá ra thuật, trước kia làm sao chưa từng nghe qua." Asuma đậu đen rau muống nói.

"Phương diện này so sánh Ít lưu ý đi, trừ chính ta, rất ít nghe nói có người khác khai phát cùng Hô Hấp Pháp có quan hệ nhẫn thuật." Moyu mỉm cười hồi đáp, điểm ra tự mình khai phát người thân phận.

"Oa, nguyên lai là Moyu lão sư ngài khai phát." Asuma nhãn tình sáng lên, cảm giác mình kiếm bộn, thế mà học được Moyu độc môn nhẫn thuật.

Moyu dùng tay phải nhấc nhấc kính đen ôn hòa cười nói: "Năng lực cho phép tình huống dưới tự mình khai phát một số nhẫn thuật là một cái lựa chọn tốt, dù sao mình mới là lớn nhất hiểu biết chính mình nhu cầu."

Sau đó Moyu sa vào đến bận rộn ở trong.

Hắn muốn đi Nhẫn Giả Trường Học đi học xoát kỹ năng, lại được cho các đệ tử làm đặc huấn, lại được bớt thời gian cùng Tsunade học tập, vẫn phải tìm thời gian khai phát phong chi hô hấp tự học Phong Ấn Thuật, một ngày trừ ngủ này mấy giờ được an bài tràn đầy.

Bất quá Moyu cũng còn có thể tiếp nhận, dù sao hắn vội thật có thể hữu hiệu đề bạt thực lực mình.

Tuy nhiên tại giúp Asuma vì đánh bại Obito mà bày mưu tính kế, nhưng Moyu tại giúp Obito muốn Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật thời điểm cũng là không lưu dư lực.

Moyu nắm giữ lấy rất nhiều cao cấp nhẫn thuật, Hỏa thuộc tính tính chất biến hóa càng là đến hoàn mỹ cấp, cho nên hắn muốn khai phát Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật là có rất lớn ưu thế.

Bất quá cân nhắc đến Obito học tập năng lực muốn hơi yếu một ít, mà lại thời gian cũng chỉ có một tháng, Moyu liền khai phát ba chiêu cho Obito.

Cái thứ nhất là Hỏa Độn  viêm quyền, Moyu khai phát thời điểm tham khảo Quái Lực hết thảy kỹ xảo, Chakra ngưng tụ áp súc tại quyền đầu bên trong tại đánh bên trong mục tiêu một khắc hỏa diễm lập tức bạo phát đem địch nhân nuốt hết.

Thứ hai là Hỏa Độn  Mộc Diệp Toàn Phong, tại giữ lại Mộc Diệp Toàn Phong tốc độ cao Toàn Phong Thối tình huống dưới tăng thêm nhiệt độ cao hỏa diễm đề bạt uy lực.

Cái thứ ba Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật tên gọi Hỏa Độn  liệt diễm đập vào, đem Chakra tập trung nơi bả vai nhường toàn thân nhóm lửa diễm tiến hành tấn công vọt tới mục tiêu trước mặt dùng Thiết Sơn Kháo tiến hành va chạm, là ba cái Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật bên trong uy lực lớn nhất một cái.

Tuy nhiên nhìn đều giản dị tự nhiên, nhưng học cũng không có đơn giản, lấy Hỏa Ảnh nhẫn thuật đẳng cấp tới nói, viêm quyền cùng liệt diễm đập vào đều có thể định là cấp B, bất quá bởi vì hoàn mỹ phù hợp Viêm Chi Hô Hấp đặc tính, thực tế tu luyện hội đơn giản một số.

Moyu dạy Obito cái này ba cái Nhẫn Thể Thuật về sau Obito ngày ngày dùng liệt diễm đập vào qua đụng Thụ, dùng Thiết Sơn Kháo đem Thụ đụng gãy, hắn cảm thấy một chiêu này rất đẹp trai, toàn thân đều đốt hỏa diễm thiêu đốt, quá loá mắt.

Kakashi đặc huấn là chân chính ý nghĩa Địa Ngục thức đặc huấn, là Moyu các đệ tử ở trong cực khổ nhất một cái.

Bời vì Kakashi nhất định phải thân thể đến cực hạn mới bắt đầu chiến đấu, mà lại Moyu Ảnh Phân Thân sẽ không lưu thủ quá nhiều, nên đánh thương tổn sẽ đánh thương tổn.

Loại này độ khó cao huấn luyện, cho dù là một ngày chỉ có một lần cũng cho Kakashi áp lực rất lớn, Hô Hấp Pháp tiến bộ rất nhanh, tuy nhiên màn hình vẫn là chỉ thiếu một chút đến thuần thục cấp, bất quá Moyu có thể phát giác được Kakashi Lôi Chi Hô Hấp hô hấp đang mạnh lên.

Đáng nhắc tới là Moyu tại Trung Nhẫn Khảo Thí quá khứ mười ngày sau trên đường lại gặp được một lần Terumi Mei.

Vẫn là lần trước cái chỗ kia, Terumi Mei vẫn là một mặt xoắn xuýt đứng tại Caramen quầy hàng trước mặt.

"Không biết mua cái gì liền dứt khoát toàn bộ đều mua đi." Moyu đi đến Caramen quầy hàng bên cạnh nói ra.

"Vậy cũng phải có tiền tài năng dạng này." Terumi Mei dùng u oán ánh mắt nhìn chằm chằm Moyu nói ra.

Nàng lại không ngốc, có thể tất cả đều phải trả tại này xoắn xuýt một mực tuyển.

Bởi vì là đến khảo thí duyên cớ, Terumi Mei cũng không có mang rất nhiều tiền trên thân, nàng là mang theo nhiệm vụ đến thu hoạch được thành tích tốt, cũng không phải đến du lịch.

Lại thêm Tử Vong Sâm Lâm thất bại để cho nàng rất lợi hại không vui, liên tục năm ngày không có ăn đến bất kỳ đồ ngọt nàng mãnh liệt ăn vài ngày Caramen, coi như ăn cơm loại kia, cho nên rất nhanh liền đem tiền cho hoa không sai biệt lắm, vì bảo trì mỗi ngày đều có thể thu hút nhất định đồ ngọt, Terumi Mei chỉ có thể nhịn đau khống chế chi tiêu.

Terumi Mei cảm thấy nàng túi tiền khô quắt Moyu có một phần trăm trách nhiệm, dù sao cũng là Moyu mang theo nàng mở ra tất cả đều muốn tân thế giới đại môn, Tử Vong Sâm Lâm thất bại cũng là Moyu đệ tử.

"Cho ta đến ba phần ô mai Caramen đi." Moyu không có trả lời Terumi Mei lời nói mà chính là đối bày quầy bán hàng lão bản nói ra.

Lão bản tay chân mười phần nhanh nhẹn, rất nhanh liền sắp xếp gọn ba phần ô mai Caramen đưa cho Moyu.

Terumi Mei đầu quân lấy hâm mộ ánh mắt, tại vài ngày trước nàng có thể so cái này tiêu sái hơn, trực tiếp nhường lão bản mỗi loại đến ba phần.

Ngay sau đó tại Terumi Mei kinh ngạc cùng kinh hỉ trong ánh mắt Moyu đem hai phần ô mai Ice Cream đưa cho Terumi Mei.

"Lần trước ngươi đưa cho ta một phần, lần này ta tặng cho ngươi hai phần, xem như hòa nhau." Moyu vừa cười vừa nói.

Nghe tới Obito nói Terumi Mei là người bị bệnh thần kinh vì ô mai Caramen thù lao cùng hắn lúc chiến đấu Moyu hiện tại nhớ tới đều có chút không kềm được.

Hắn quả quyết rời đi không có gây phiền toái cho mình, ngược lại để Obito bị tai bay vạ gió.

Cho nên Moyu mua ba phần ô mai Caramen, bên trong hai phần cho Terumi Mei, dùng để giải trừ đoạn này từ ô mai Caramen dẫn phát nghiệt duyên, tỉnh Terumi Mei bởi vậy một mực nhớ thương, còn lại một phần cho Obito, xem như cho Obito đền bù tổn thất đi.

Terumi Mei tiếp nhận hai phần ô mai Caramen, tâm lý mười phần đắc ý, dạng này chính nàng lại mua một cái Hương Thảo vị đơn giản không nên quá thoải mái.

Bất quá ngay sau đó Terumi Mei liền có chút ngượng ngùng, đánh người ta đệ tử còn thu Caramen.

"Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm nhất định khiến hắn thua đẹp mắt thua suất khí." Tới tay Caramen còn trở về là không thể nào, Terumi Mei quyết định tại Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm diễn một chút, nhường Obito đánh ra khí thế đánh ra phong thái lại đem Obito đánh bại, dạng này Obito không chừng cũng có thể tấn thăng, xem như báo Moyu Caramen chi ân.

"Cám ơn, ngươi là người tốt." Vui vẻ Terumi Mei đối Moyu nói lời cảm tạ, đồng thời phát một trương thẻ người tốt.

Moyu không nói gì nữa, bình tĩnh thu thẻ rời đi, hiện tại Vụ Ẩn cùng Konoha quan hệ sẽ đi đến mức nào là một ẩn số, giao lưu quá nhiều đối với song phương cũng không tốt.

...

Tia sáng tối tăm trong sơn động, Uchiha Madara chính nghe Hắc Zetsu báo cáo tình báo.

"Hanyu Moyu ấm áp mặt ngoài dưới có thể là lãnh khốc, rõ ràng một mực đang bên cạnh nhưng không có xuất thủ, nhìn lấy các học sinh thụ thương, tuy nhiên Hideyuki Akumi cuối cùng vẫn là bị hắn học sinh hợp lực giải quyết, nhưng là cực hạn bạo phát mới miễn cưỡng thành công." Hắc Zetsu nói xong Obito biến hóa thuận tiện giảng một chút Moyu biểu hiện.

"Bình thường đối đệ tử cẩn thận, đệ tử gặp nguy hiểm thời điểm ở bên cạnh nhìn lấy..." Uchiha Madara cảm giác cái này Hanyu Moyu có chút ý tứ, hẳn là có bí mật gì.

"Nếu như hắn là thật không quan tâm những học sinh này kế hoạch kia liền sẽ rất lợi hại thuận lợi." Uchiha Madara nghĩ đến cái gì trên mặt tươi cười.

Nếu như Moyu đối Obito hết thảy đều là giả ra đến, như vậy lúc đầu thậm chí đều không cần làm quá nhiều, chỉ cần dẫn đạo Obito phát hiện cái này cũng đủ để cho Obito cảm tình sụp đổ một lần, tiếp xuống lại đem hắn ưa thích cái kia Nohara Rin giết chết, Obito liền sẽ rơi vào Hắc Ám Thâm Uyên để cho hắn sử dụng.

"Nhưng nếu như vô lý, cái này Hanyu Moyu hội là rất lớn lực cản, hắn không có sử dụng toàn lực liền có thể đem Làng Mây dự khuyết Lôi Ảnh đả thương, thực lực khả năng so Namikaze Minato còn muốn càng mạnh." Hắc Zetsu nhắc nhở.

Bởi vì giám thị Obito duyên cớ, Hắc Zetsu cũng nắm giữ Moyu rất nhiều tình báo, Vũ Trang Sắc bá khí, Viêm Chi Hô Hấp, Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Những này thuật hiệu quả đều thập phần cường đại, mà lại liền sinh hoạt hơn ngàn năm Hắc Zetsu đều chưa nghe nói qua, đây không thể nghi ngờ là Moyu tự sáng tạo, ở trong mắt Hắc Zetsu Moyu là Senju Tobirama thức nhân vật, chỉ là ưa thích ẩn tàng.

Nếu như Uchiha Madara là tại toàn thịnh thời kỳ như vậy tự nhiên không cần để ý Moyu, dù sao Senju Tobirama bản thân đến cũng chỉ có chết, nhưng bây giờ Uchiha Madara chỉ là một cái dựa vào Ngoại Đạo Ma Ảnh còn sót lại tại thế gian lão nhân, giải quyết muốn phải giải quyết Moyu vô luận thành công hay không đều phải tốn hao rất lớn tinh lực.

"Liền liền Hashirama đều chết đi, hắn một cái không đến 20 vãn bối lại có thể làm những gì." Uchiha Madara một mặt lạnh nhạt nói ra.

Hắn không phải xem thường Nhẫn Giới người nào, mà chính là bình đẳng xem thường trừ đệ đệ cùng Hashirama bên ngoài tất cả mọi người..