Chương 317: Sarutobi chấn kinh, thuần thục sử dụng 5 thuộc tính nhẫn thuật Moyu

Chương 317: Sarutobi chấn kinh, thuần thục sử dụng 5 thuộc tính nhẫn thuật Moyu

Bởi vì sớm học qua hơn mấy tháng cơ sở hô hấp, Nohara Rin thủy chi hô hấp tiến độ nhanh chóng, năm ngày liền không sai biệt lắm có thể đem thủy chi hô hấp trong chiến đấu dùng đến, Moyu dùng giám định nhìn một chút đến nhập môn 20 điểm.

Bất quá cũng không phải một mực nhanh như vậy, đột phá hai sau mười giờ liền dần dần chậm lại.

Vì cường hóa Nohara Rin một mình năng lực tác chiến không lãng phí thủy chi hô hấp đối Thủy Độn tăng thêm, Moyu bắt đầu truyền thụ Nohara Rin Thủy Độn nhẫn thuật, hắn trong một tháng này dự tính dạy cho Nohara Rin hai cái Thủy Độn nhẫn thuật, một cái là có thể thủ có thể công Thủy Lao thuật, cái thứ hai thuần dùng để tiến công Thủy Long Đạn Chi Thuật.

Thực nếu như là vì Trung Nhẫn Khảo Thí lời nói truyền cho Nohara Rin Vụ Ẩn Chi Thuật sau đó làm nghe âm thanh phân biệt vị đặc huấn là tốt nhất, bời vì Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật không biết địch nhân vị trí liền không có ý nghĩa.

Nhưng cái này Vụ Ẩn Chi Thuật có thể cùng Thủy Trận Bích Thủy Long Đạn loại này phổ biến Thủy Độn nhẫn thuật không giống nhau, Vụ Ẩn Chi Thuật là Vụ Ẩn Thôn bí thuật, cái này dùng đến quả thực không tốt giải thích.

Cho nên suy nghĩ sau một hồi lâu Moyu tuyển Thủy Lao thuật cùng Thủy Long Đạn Chi Thuật, hai cái này đều xem như so sánh thực dụng, mà lại học cũng không khó.

Trung Nhẫn Khảo Thí tiến vào giữa sân thời gian nghỉ ngơi, các thí sinh đều đang cố gắng tăng lên chính mình, vô luận là Konoha thi sinh hay là Vụ Ẩn thí sinh đều là như thế.

Trung Nhẫn Khảo Thí tạm dừng, Nhẫn Giả Trường Học thứ nhất học kỳ đi đến thời kì cuối, sắp tiến hành thi cuối kỳ sau đó tiến vào nghỉ dài hạn.

Đương nhiên, đối với sẽ phải tốt nghiệp năm thứ tư học sinh tới nói cái này nghỉ dài hạn có chút ngắn, tại trong ngày nghỉ bọn họ đem muốn tiến hành trong vòng năm cái tuần lễ đặc huấn.

Moyu ban đầu đặc huấn kế hoạch Thị Phục khắc lần thứ nhất đặc huấn, dùng giảng bài cấp tốc xoát các loại kỹ năng mở rộng nhẫn thuật kho, một ngày đều là giảng bài lời nói một ngày liền có thể xoát bốn cái nhẫn thuật, năm cái tuần lễ có thể xoát một trăm cái nhẫn thuật.

Tử Vong Sâm Lâm biến cố nhường Moyu quyết định cải biến kế hoạch, hắn muốn tại nguyên kế hoạch trên cơ sở tăng thêm một số tướng tốt hơn dạy học nội dung, thử nghiệm trùng kích tốt hơn khen thưởng.

Mặc dù bây giờ cách Nguyên Trứ Trung Obito xảy ra chuyện còn sớm, ban đầu Hỏa Ảnh Thế Giới Kannabi cầu chi chiến là phát sinh ở Kakashi mười hai tuổi trở thành Thượng Nhẫn về sau, mà bây giờ Kakashi chỉ có chín tuổi, trên lý luận tới nói là có ba năm.

Nhưng nơi này cuối cùng không phải ban đầu Hỏa Ảnh Thế Giới, là có Moyu Hỏa Ảnh Thế Giới, tuy nhiên Moyu vẫn luôn tại điệu thấp làm việc, nhưng hắn thực đã cải biến rất nhiều.

Hiện thời kỳ Obito cùng nguyên tác so ra chênh lệch quá lớn, sớm giác tỉnh Sharigan, còn cùng Moyu học một tay coi như không tệ Hỏa Độn cùng Hô Hấp Pháp, hai độ cùng đồng bạn cùng một chỗ chiến thắng Thượng Nhẫn.

Đối mặt dạng này Obito, Moyu không dám hứa chắc Uchiha Madara phải chăng còn hội bảo trì cùng nguyên tác giống như đúc hành động.

Hiện tại Obito mặc dù tuổi tác nhỏ nhưng thực lực không yếu, lại thêm đồng đội cũng mạnh hơn nguyên tác rất nhiều, điều này đại biểu bọn họ hội càng đi sớm hơn chấp hành độ khó cao hơn nhiệm vụ, Uchiha Madara cũng có thể sẽ sớm hơn ra tay.

Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu tại Moyu không biết chỗ tối, tuy nhiên chính hắn cũng giấu rất nhiều, nhưng vì để cho mình tỷ số thắng cao hơn, hắn chỉ có thể là đề bạt thực lực mình.

Mặc dù bây giờ Uchiha Madara lão, nhưng hắn chung quy là đã từng có thể cùng Senju Hashirama đại chiến Uchiha Madara, bên người còn có một cái sinh hoạt hơn ngàn năm đại hiếu tử Hắc Zetsu, Moyu đối tổ hợp này tính cảnh giác là kéo căng.

Bất quá Kỳ nghỉ hè đặc huấn dù sao cũng là liên quan đến hơn ba trăm vị sinh viên tốt nghiệp đặc huấn, Moyu làm người phụ trách cũng không thể dạy bậy, trước tiên cần phải cùng Hiệu Trưởng Sarutobi giao lưu.

Chạng vạng tối ăn cơm tối xong Moyu qua đến Sarutobi trong nhà.

Lúc đầu tại Sarutobi lúc tan việc bời vì công sự qua tìm Sarutobi là không tốt lắm, thuộc về là cho Sarutobi tăng ca.

Nhưng bây giờ Moyu cùng Sarutobi quan hệ còn có thể, vì thuận tiện đợi chút nữa tiến hành biểu thị Moyu lựa chọn chạng vạng tối.

"Đệ Tam Mục đại nhân, ta muốn Kỳ nghỉ hè đặc huấn nội dung tiến hành biến động." Đơn giản ân cần thăm hỏi về sau Moyu liền đi thẳng vào vấn đề nói ra.

Sarutobi cầm trong tay cái tẩu buông xuống, nhìn về phía Moyu hỏi: "Là xuất hiện mới biện pháp tốt à."

Sarutobi không cần nghĩ khẳng định là biến động lớn, vấn đề nhỏ Moyu làm đặc huấn kế hoạch người phụ trách là có thể tự làm quyết định.

"Ta muốn tại giảng bài nội dung bên trên gia tăng Chakra thuộc tính tính chất biến hóa." Moyu mở miệng nói ra.

Chakra tính chất biến hóa thực không tính là quá cao cấp tri thức, nếu như là gia tộc Ninja hoặc là phụ mẫu là Ninja  bình thường còn không nhập học liền bắt đầu học.

Nhưng đối với đại bộ phận Nhẫn Giáo học sinh tới nói cái này thực tính toán là cao cấp tri thức, bời vì cái đồ chơi này Nhẫn Giáo không dạy, đều là sau khi tốt nghiệp từ chỉ đạo lão sư dạy bảo.

Cũng không phải Nhẫn Giả Trường Học không muốn dạy, mà chính là có hai cái chỗ khó, một là học sinh thuộc tính đông đảo, nếu có Phong thuộc tính loại này thưa thớt thuộc tính, thật đúng là không nhất định có lão sư sẽ, này cũng không thể người học sinh này liền không dạy đi.

Hai là Nhẫn Giả Trường Học lão sư mức độ không đủ, Chakra tính chất biến hóa lại là cỗ gặp nguy hiểm Tính Tu luyện, cho nên cho dù là Nhẫn Giả Trường Học cấp cao cũng không có tính chất biến hóa tu luyện chương trình học.

Thực điểm chủ yếu vẫn là cái thứ hai, trong trường học đại bộ phận Trung Nhẫn lão sư dạy một chút hắn vẫn được, tính chất biến hóa chính bọn hắn đều luyện được không được tốt lắm, dạy người đây không phải là dạy hư học sinh à.

"Chakra tính chất biến hóa, vì cái gì muốn dạy cái này, nhiều như vậy học sinh, khẳng định là năm loại Chakra thuộc tính đều có, lúc thời điểm tu luyện cũng dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn." Sarutobi không có trực tiếp phủ định Moyu, mà chính là nói một chút dạy học chỗ khó sau đó nhìn về phía Moyu.

Moyu tại Sarutobi trong lòng vẫn luôn là khiêm tốn thật kiền hình tượng, đã Moyu dám cùng hắn xách cái này, Sarutobi cảm thấy Moyu khẳng định đến có chuẩn bị.

"Ta đã đem năm loại cơ sở Chakra thuộc tính tính chất biến hóa toàn bộ nắm giữ, tuy nhiên Thổ thuộc tính không phải đặc biệt thuần thục, nhưng giản Thiện giáo sư không có vấn đề." Moyu không chút hoang mang hồi đáp.

Hắn năm loại Chakra thuộc tính nhẫn thuật là có nơi phát ra, trước đó qua nhẫn thuật quán tuyển mười cái, đằng sau tấn thăng chính thức Thượng Nhẫn lại đi lấy hai cái, cái này cấp B lấy trở lên.

Cấp B phía dưới Moyu đã có thể tùy tiện dùng, hắn hiện tại cũng không phải cái gì vô danh tiểu tốt, dùng cái cấp C nhẫn thuật người nào quản hắn làm sao tới, chỉ cần không phải Vụ Ẩn Chi Thuật loại này so sánh đặc thù nhẫn thuật đều vô sự.

"Năm loại tính chất biến hóa đều nắm giữ... Có thể hơi nhường ta xem một chút sao?" Sarutobi lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ.

Tính chất biến hóa học tập chính mình trời sinh thuộc tính không khó, lại học một cái muốn học độ khó khăn cũng còn có thể, Konoha Thượng Nhẫn trên cơ bản đều là như thế này, nắm giữ hai loại trở lên tính chất biến hóa nhẫn thuật.

Nhưng muốn đem ngũ đại tính chất biến hóa nhẫn thuật toàn bộ nắm giữ vậy liền rất lợi hại khó khăn, toàn bộ học được có thể trên chiến đấu phát huy dùng ra kia liền càng khó.

Độ khó khăn Đại Đồng lúc đối Ninja đề bạt cũng rất lớn, điều này đại biểu vô luận đối phương dùng ra cái gì nhẫn thuật ngươi cũng có thể sử dụng khắc chế hắn nhẫn thuật qua tiến hành chiến đấu, thu hoạch được thuộc tính ưu thế, hơn nữa còn có thể đem nhẫn thuật tổ hợp sử dụng, làm uy lực gia tăng.

Sarutobi sở dĩ có thể thu được Nhẫn Thuật Giáo Thụ xưng hào cũng là bởi vì hắn thuần thục nắm giữ một ngàn loại nhẫn thuật, bên trong không chỉ có ngũ đại tính chất còn có huyễn thuật bí thuật, vô luận địch nhân dùng cái gì nhẫn thuật hắn đều có thể khắc chế đối phương.

Chẳng qua đáng tiếc là hắn ba người đệ tử thế mà không có một người hướng phía hắn cái phương hướng này đi, Tsunade chủ công Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cùng Thể thuật, Jiraiya chủ công Hỏa Độn cùng tiên thuật, mà Orochimaru khai phát ra bản thân rắn nhẫn thuật.

Moyu gật gật đầu biểu thị không có vấn đề, hắn liền là hướng về phía cái này đến, nếu là ban ngày tại Hỏa Ảnh văn phòng không tốt triển lãm thân thủ.

Sarutobi đem Moyu đưa đến hậu viện, Asuma nhìn thấy Moyu về sau một mặt cao hứng cùng Moyu chào hỏi, hắn đang chuẩn bị luyện một hồi Phong Độn.

"Mau tới đây đi, chớ bị Moyu nhẫn thuật cho ngộ thương." Sarutobi đem Asuma gọi vào bên cạnh đến cùng một chỗ quan sát.

"Làm sao có thể, lấy Moyu lão sư lực khống chế khẳng định là sẽ không đả thương đến ta." Asuma phản bác.

Bất quá Asuma vẫn là đàng hoàng đi qua, cũng không phải hắn không tin Moyu, mà chính là muốn nhìn một chút Moyu nhẫn thuật.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Moyu lớn nhất sử dụng trước là Hỏa Độn, hắn ngẫm lại cuối cùng quyết định sử dụng Hỏa Long Viêm Đạn, Hỏa Long Viêm Đạn vô luận là uy lực vẫn là độ khó khăn đều là Hỏa Độn đỉnh phong, mười phần khảo nghiệm người sử dụng mức độ.

Nương theo lấy Moyu kết ấn hoàn thành, đại lượng hỏa diễm bị Moyu phun ra, trong khoảnh khắc liền hình thành một mảnh nhỏ hỏa thế hung mãnh biển lửa, tại Moyu khống chế hạ hỏa Diễm Phân thành trước, trái, phải ba phương hướng một trận tiến lên, tuy nhiên hỏa thế rất lớn, nhưng không có một chút xíu hỏa diễm chạm đến Sarutobi phòng trọ.

"Tương đối thành thục Hỏa Long Viêm Đạn." Sarutobi sờ sờ ria mép tán thành gật gật đầu.

Bằng vào cái này Hỏa Long Viêm Đạn Sarutobi liền có thể nhìn ra Moyu Hỏa Độn đã siêu việt Nhẫn Giới tuyệt đại bộ phận người, vô luận là uy lực vẫn là lực khống chế đều rất lợi hại xuất sắc.

Liền xem như Sarutobi tại Moyu cái tuổi này cũng kém không nhiều cứ như vậy.

"Hảo lợi hại!" Asuma hiện tại tri thức không nhiều, hắn chỉ cảm thấy Moyu rất mạnh.

"Hiruzen không ở nhà?" Đúng vào lúc này, Danzo Shimura thanh âm đột nhiên truyền đến.

"Ta tại hậu viện, ngươi qua đây đi." Sarutobi hơi thả đại thanh âm nói ra.

Tuy nhiên còn không có gặp Danzo, nhưng Sarutobi đã đoán được Danzo mục đích.

Là liên quan tới Vụ Ẩn bồi thường sự tình, tuy nhiên Yuanshi một mực chắc chắn Hideyuki Akumi là hắn Nhẫn Thôn gián điệp, nhưng chung quy là Vụ Ẩn mang đến, Konoha nhất định phải Vụ Ẩn thanh toán bồi thường.

Phương diện này Sarutobi cùng Danzo sinh ra một số khác nhau, Danzo cho rằng muốn nhiều muốn, vô luận là tiền vẫn là Nhẫn Cụ cái gì, xảy ra chuyện như vậy không đến cái Trọng Phạt, bọn họ Konoha liền không có uy hiếp có thể nói.

Mà Sarutobi cho rằng tượng trưng muốn một điểm liền có thể, chủ yếu là tỏ thái độ, dù sao bọn họ hiện tại cùng Nham Ẩn thôn Vân Ẩn thôn đều đánh lấy, muốn được nhiều Vụ Ẩn không nhất định cho, có thể sẽ trực tiếp trở mặt cùng Konoha khai chiến.

Ban ngày tại Hỏa Ảnh văn phòng Sarutobi phủ định Danzo đề án, nhưng Sarutobi có thể nhìn ra Danzo không cam tâm, quả nhiên như hắn sở liệu, tan ca lại tìm đến hắn.

"Hiruzen..." Danzo Shimura vừa định nói ra bản thân chuẩn bị một ngày giải thích, kết quả là trông thấy trong viện biển lửa cùng bảo trì kết ấn tư thế Moyu.

Danzo Shimura tuy nhiên thực lực không bằng Sarutobi, nhưng là nhãn lực vẫn là tại dây, liếc mắt liền nhìn ra Moyu cái này Hỏa Long Viêm Đạn không đơn giản.

Danzo Shimura biểu lộ lập tức liền không tốt, bời vì cái này Hỏa Long Viêm Đạn vẫn là hắn khen thưởng cho Moyu, kết quả hiện tại Moyu tại Sarutobi trong nhà thi triển, hắn vẫn là ngẫu nhiên phát hiện.

"Có chuyện gì để sau hãy nói đi  chờ Moyu thi triển xong nhẫn thuật." Sarutobi mở miệng nói ra.

Danzo Shimura mặt lạnh lấy gật gật đầu.

Tuy nhiên từ Moyu trước đó biểu hiện đó có thể thấy được Moyu vẫn là hướng về hắn, không có quên hắn bồi dưỡng, nhưng một cái có thể tùy tiện dùng bộ hạ biến thành chỉ có thể vụng trộm tìm cơ hội dùng, cái này khiến Danzo mười phần khó chịu, đây chính là có thể tại cùng Vĩ Thú trong chiến đấu phát huy nhất định làm dùng cường đại Thượng Nhẫn.

Danzo đến cũng không có nhường Moyu biểu lộ phát sinh biến hóa chỉ là đơn giản cùng Danzo đánh một cái bắt chuyện, dù sao Danzo ý tứ cũng là trước diễn, mặt ngoài Moyu đã cùng Căn Bộ không có liên quan.

Thi triển xong Hỏa Độn về sau cũng là Thủy Độn, Moyu ngẫm lại sử dụng bị Sarutobi chỉ điểm qua Đại Thác Nước chi thuật.

"Thủy Độn  Đại Thác Nước chi thuật!"

Moyu trong miệng phun ra như là cự đại như sóng biển khủng bố lượng nước, trong nháy mắt đem trên mặt đất còn lưu lại hỏa diễm cho toàn bộ giội tắt.

Sarutobi nhà hậu viện liên tiếp một rừng cây nhỏ, mà tại lượng lớn dòng nước trùng kích phía dưới, rất nhiều cây cối đều ngã xuống, rừng cây nhỏ biến thành Tiểu Hồ Bạc.

"Rất không tệ, vẻn vẹn mấy tháng liền luyện đến loại trình độ này." Sarutobi lên tiếng tán dương.

Hắn nhẫn thuật hắn không biết Moyu tình huống như thế nào, nhưng là Đại Thác Nước chi thuật là hắn thân thủ dạy cho Moyu, còn tự thân chỉ điểm, là từng bước một chứng kiến Moyu từ học hội đến thuần thục.

"Nhờ có Đệ Tam Mục đại nhân ngài chỉ điểm." Moyu lộ ra khiêm tốn nụ cười nói ra.

"Ta chỉ điểm tối đa làm phụ trợ, chủ yếu vẫn là chính ngươi mới có thể cùng nỗ lực." Sarutobi cười ha hả lắc đầu.

"Vậy ngươi còn rất có tự mình hiểu lấy." Asuma gật gật đầu, cảm thấy Sarutobi nói rất lợi hại có đạo lý.

Có chút im lặng Sarutobi hung hăng xoa xoa Asuma đầu, loại sự tình này chính hắn thừa nhận không có vấn đề, nhưng từ Asuma trong miệng nói ra cũng là châm chích.

Danzo mặt ngoài cười lạnh liên tục, trên thực tế nội tâm mười phần đắc ý.

"Coi như Hiruzen ngươi đem Moyu dạy cho dù tốt hắn cũng sẽ không quy tâm, hắn chung quy là ta Căn Bộ thành viên." Danzo trong lòng đắc ý thầm nghĩ.

Ở trong mắt Danzo, Moyu có thực lực bây giờ một là hậu tích bạc phát, hai cũng là Sarutobi bồi dưỡng.

"Phong Độn  Chân Không Ngọc!"

Moyu không có nghỉ ngơi lập tức sử dụng kế tiếp nhẫn thuật, nương theo lấy một trận kết ấn Moyu trong miệng phun ra từng đạo từng đạo trong suốt khí kình.

Ầm ầm! !

Tại đại lượng trong suốt khí kình oanh kích xuống mặt đất đều bị đánh vỡ vụn, trong lúc nhất thời đá vụn vẩy ra, vàng xám bụi mù không ngừng dâng lên, toàn bộ hậu viện đều tìm không ra một khối hoàn chỉnh mặt đất.

Sarutobi bẹp bẹp rút ra hai cái khói, nhìn về phía Moyu ánh mắt cực hài lòng, Moyu Chân Không Ngọc cũng là hắn cho, bời vì Moyu đảm nhiệm gia giáo trong lúc đó Asuma đề bạt rất lớn, hắn lại từ Asuma bên kia biết được Moyu đang luyện Phong Độn, liền cho một cái Chân Không Ngọc.

Không hề nghi ngờ, Moyu hiện nay triển lãm thủy hỏa phong tam đại tính chất đều vượt qua phổ thông Thượng Nhẫn, lấy Hỏa là nhất, Phong Thủy thứ hai nhưng cũng được xưng tụng mạnh.

Trông thấy Moyu chiêu này Chân Không Ngọc, Danzo Shimura đều tán thành gật gật đầu, hắn thuộc tính hắn khả năng, nhưng Phong Độn hắn là cho là mình được xưng tụng Konoha mạnh nhất, chỉ là mắt nhìn Moyu Chân Không Ngọc, Danzo liền biết Moyu Phong Độn tính chất biến hóa mức độ đã không phải là phổ thông Thượng Nhẫn có thể so.

"Thủy hỏa phong tam đại thuộc tính muốn tu luyện đến loại tình trạng này, khó trách có thể trên chiến trường trợ giúp Jiraiya đối kháng Vĩ Thú." Danzo rõ ràng Moyu đại khái thực lực.

Moyu thực lực bây giờ tuy nhiên không đạt được hắn mức độ, nhưng dựa vào cái này tam đại tính chất nhẫn thuật đủ để được xưng tụng là Thượng Nhẫn bên trong tinh nhuệ, có thể treo lên đánh phổ thông Thượng Nhẫn loại kia.

Là đáng quý nhất là Moyu còn rất trẻ, còn chỉ có mười chín tuổi, kế tiếp còn có rất nhiều thời gian qua trưởng thành.

"Bằng không phái hắn đi làm Orochimaru phụ tá đi, lời như vậy đã có thể trợ giúp Orochimaru thành lập quân công, cũng có thể trên chiến trường thu hoạch được càng nhanh trưởng thành." Danzo cảm thấy Moyu loại thực lực này làm lão sư quá nhân tài không được trọng dụng.

Liền những cơ sở kia nội dung, tùy tiện đến trong đó nhẫn đều có thể dạy, này cần Moyu loại này trên cấp bậc nhẫn.

Asuma ý nghĩ không có Sarutobi cùng Danzo Shimura nhiều như vậy, trong lòng của hắn cũng chỉ có sáu cái chữ —— Moyu lão sư ngưu bức!

Thi triển xong Phong Độn, Moyu hơi thở hai cái, đầu tiên là phát động Thổ Độn chữa trị một chút rách mướp mặt đất, ngay sau đó tái sử dụng Thổ Độn nhẫn thuật.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Đại Hà!"

Tại Moyu khống chế phía dưới trước mặt hắn bùn đất đột nhiên hóa thành một đầu bùn bờ sông hướng phía phía trước phóng đi.

Moyu Thổ thuộc tính tính chất biến hóa chỉ có thuần thục cấp một ngàn tám trăm điểm, cho nên hắn cũng không có áp chế thực lực, rộng mở dùng, dùng chính mình đại lượng Chakra qua tăng cường nhẫn thuật hiệu quả.

"Moyu ngươi thật sự là quá khiêm tốn, ngươi loại trình độ này Thổ Độn cũng không chỉ là miễn cưỡng dạy người mức độ." Sarutobi nhớ tới Moyu trước đó lời nói cảm thán nói.

Vừa mới bắt đầu hắn còn thật sự cho rằng Moyu Thổ Độn không phải rất lợi hại được, dù sao Moyu chưa bao giờ dùng qua Thổ Độn.

Kết quả cái này xem xét, cũng có phổ thông Thượng Nhẫn mức độ vẫn là loại kia người thuộc tính là thổ Thượng Nhẫn, cái này nếu là chỉ có thể miễn cưỡng dạy người, này rất nhiều Ninja cũng không xứng khi chỉ đạo lão sư.

"So với hắn thuộc tính vẫn là không kém ít, còn cần nhiều nỗ lực một số." Moyu mỉm cười nói.

"Lôi Độn  Tử Điện!"

Moyu không có kết ấn, chỉ là giơ cánh tay lên về sau bạo phát Chakra lập loè Tử Sắc Thiểm Điện liền đem Moyu tay phải bao trùm.

Lốp bốp! !

Moyu khống chế Tử Điện nhường Tử Điện hóa thành từng đạo từng đạo tử sắc Phích Lịch hướng xuống đất đánh tới.

Lại là một trận ầm ầm, vuông vức mặt đất lại xuất hiện từng cái cháy đen hố nhỏ.

"Cái này Vô Ấn Lôi Độn là Moyu ngươi tự mình khai phát sao?" Nhìn xem mặt đất mảng lớn cháy đen dấu vết Sarutobi lên tiếng hỏi.

Sarutobi học hội Konoha sở hữu nhẫn thuật, nếu như Konoha có dạng này một cái Vô Ấn lại uy lực cự đại Lôi Độn hắn không có khả năng không biết.

"Ừm, cái này nhẫn thuật tên là Tử Điện." Moyu trong lòng yên lặng đối Kakashi nói âm thanh có lỗi với về sau gật đầu đáp ứng tới.

Sarutobi một mặt ngạc nhiên nhìn về phía Moyu, tuy nhiên Moyu Lôi Độn Sức Biểu Hiện là không bằng Hỏa Thủy phong chỉ mạnh hơn Thổ Độn một điểm, nhưng cái này tự chủ khai phát đẳng cấp cao Lôi Độn liền rất lợi hại, tiến một bước chứng minh Moyu tại nhẫn thuật có rất lợi hại không tầm thường thiên phú.

"Danzo, ngươi kém chút hủy một thiên tài!" Sarutobi may mắn chính mình đem Moyu cho khai quật ra.

Hắn không dám nghĩ Moyu nếu như là một mực bị hắn chỗ bồi dưỡng bây giờ có thể là thế nào thực lực, cùng cùng thời kỳ hắn tương đương?

Sarutobi thu đồ đệ dục vọng tăng vọt, không hề nghi ngờ Moyu là thích hợp hắn nhất đệ tử..