Chương 318: Mới đặc huấn, xông vào cao hơn khen thưởng

Chương 318: Mới đặc huấn, xông vào cao hơn khen thưởng

Nhưng Sarutobi rất nhanh tỉnh táo lại, làm tại vị Hỏa Ảnh hắn không thể tùy tiện thu đồ đệ.

Đáp án rất đơn giản, bởi vì hắn đệ tử chỉ cần có thực lực cùng công tích, vậy thì có tư cách qua tranh Hỏa Ảnh vị trí.

Thời gian này tiết điểm đột nhiên thu Moyu làm đệ tử lời nói hội lời đồn ra một sai lầm tín hiệu.

Moyu cũng không phải cái gì tiểu hài tử, là đã trên chiến trường lập qua nhất định công lao Thượng Nhẫn.

Hắn có thể tại sau khi về hưu thu Moyu làm đệ tử, lời như vậy liền không có phiền toái như vậy.

Sarutobi rất lợi hại hi vọng có một cái có thể kế thừa Y Bát Đệ Tử, nhường hắn cái này một thân bản lĩnh truyền thừa tiếp, Moyu thật sự là lớn nhất thí sinh thích hợp, vô luận là tài năng vẫn là làm người Moyu nhường Sarutobi rất hài lòng.

"Ngươi phương án ta đồng ý, không có vấn đề." Sarutobi đồng ý Moyu đề án.

Lấy Moyu dạng này tính chất biến hóa mức độ dùng để dạy Nhẫn Giả Trường Học học sinh hoàn toàn không có vấn đề.

Về phần một người đồng thời dạy nhiều như vậy học sinh, Moyu phương diện này tính toán là có sung túc kinh nghiệm, Sarutobi lựa chọn trước tin tưởng lại nghi vấn.

"Vậy ta sẽ không quấy rầy ngài cùng Danzo Đại Nhân trao đổi chuyện quan trọng." Đạt tới mục đích Moyu lựa chọn kịp thời rời đi.

Hắn lần này có thể nói là vượt mức đạt thành mục tiêu, vốn chỉ là muốn tới đây đem đặc huấn dạy học phương án đã cho rơi, thuận tiện củng cố một chút thiên tài người thiết lập, kết quả Danzo thế mà cũng tới, Moyu liền lại cho mình vững vàng một tay.

Dùng Thủy Độn thời điểm hắn cố ý dùng bị Sarutobi dạy qua Đại Thác Nước chi thuật, sau đó điểm ra Sarutobi chỉ đạo có công, một bộ thường xuyên tiếp nhận Sarutobi chỉ điểm bộ dáng, dạng này hắn trưởng thành tại Danzo thị giác liền càng thêm hợp lý.

Hiện tại vẫn là cần phải mượn Konoha đến phát dục, Moyu có thể mạnh nhưng không thể vượt qua lẽ thường quá nhiều.

Ban đầu thời điểm Moyu cảm thấy mình xuyên qua đến Căn Bộ thân phận là phiền phức, hiện tại Moyu mới phát hiện may mà hắn là Căn Bộ, không phải vậy muốn đem thực lực Hợp Lý Hóa là thật khó, dù sao hắn cũng không phải Uchiha, mở mắt liền thực lực tăng vọt.

Căn Bộ mang đến cho hắn chỗ tốt quả thực không ít, thân là Căn Bộ bồi dưỡng Ninja Danzo thiên nhiên liền đối với hắn có một phần tín nhiệm, dù sao cũng là từ nhỏ tẩy não tẩy đến lớn.

Sarutobi gật gật đầu, sau đó nhường Asuma cũng trở về đến trong phòng qua.

"Moyu lão sư, ta gần nhất Phong Độn bên trên gặp được một chút vấn đề." Asuma không có một tia lưu niệm trực tiếp đuổi theo Moyu thừa cơ hỏi thăm Moyu một vài vấn đề.

Moyu dẫn theo Asuma đi đến một cái tương đối trống trải địa phương tiến hành chỉ đạo.

"Hanyu Moyu dạng này Ninja không nên tại Nhẫn Giả Trường Học gánh Nhâm lão sư, nhường hắn trở lại ta Căn Bộ mới có thể phát huy hắn tác dụng lớn nhất, bây giờ chiến tranh nổi lên bốn phía, Căn Bộ cần hắn dạng này Ninja." Đưa mắt nhìn Moyu rời đi, Danzo nói ra.

Tuy nhiên hắn là muốn cho Moyu trên chiến trường đi trợ giúp Orochimaru kiến Công lập Nghiệp, nhưng nói thẳng Sarutobi hiển nhiên là sẽ không đồng ý, cho nên Danzo trước tiên nói một cái Sarutobi tuyệt đối sẽ không đáp ứng phương án.

"Chuyện này đừng nhắc lại, Moyu là không thể nào trở lại Căn Bộ." Sarutobi chém đinh chặt sắt nói ra.

Căn cứ hắn đối Moyu quan sát, Moyu không thích hợp tại Căn Bộ loại kia hắc ám địa phương, Sarutobi thậm chí cũng không tính đem Moyu an bài qua Ám Bộ.

Sarutobi cho rằng Moyu hiện tại liền rất tốt, làm lấy mình thích sự tình vì Konoha làm cống hiến, chính mình tu luyện cũng không có rơi xuống.

"Hiruzen, hắn nhưng là ta bồi dưỡng được đến!" Danzo làm ra không vui biểu lộ cường điệu nói.

"Ngươi thị phi muốn xách ngươi phi pháp đem chiến tranh anh hùng đời sau mạnh chinh làm gốc bộ thành viên chuyện này à." Sarutobi ánh mắt trở nên sắc bén.

Danzo trầm mặc nửa phút, cái này hắn xác thực không có cách nào nói tiếp, hắn cứ duy trì như vậy là được phạm pháp sự tình.

"Coi như không trở về Căn Bộ, hắn cũng không nên tại Nhẫn Giả Trường Học dạy học, lấy hắn thực lực ở tiền tuyến có thể phát huy càng mãnh liệt hơn dùng, đem hắn phái đến tiền tuyến đảm nhiệm Orochimaru phụ tá đi, Làng Mây bên kia nhưng so sánh Làng Đá khó đối phó nhiều." Danzo nói ra hắn cuối cùng mục đích.

"Làng Mây chiến trường sự tình ta từ có sắp xếp." Sarutobi vẫn không có đồng ý Danzo đề nghị.

Danzo điểm tiểu tâm tư kia hắn quá rõ ràng, cho nên chỉ cần là Danzo xách cùng Moyu tương quan yêu cầu hắn một mực cự tuyệt.

"Hiruzen, ngươi đến là thế nào nghĩ, Nhẫn Giả Trường Học không cần mạnh như vậy lão sư!" Danzo không nghĩ tới chính mình làm nền đều vô dụng, nhịn không được nói ra.

"Chỉ là ngươi không biết Moyu dạy học thành quả mà thôi, Moyu dạy học thành quả phóng tới toàn bộ Nhẫn Giả Trường Học trường học trong lịch sử cũng có thể được xưng là thứ nhất, hắn lớp học viễn siêu cùng năm cấp lớp học, hắn đặc huấn nhường sinh viên tốt nghiệp mức độ đề bạt." Sarutobi phun ra lúc thì trắng sương mù nói ra.

Moyu vừa mới bắt đầu đi vào hắn ánh mắt cũng là bởi vì phần này độc nhất vô nhị dạy học thành quả.

Hiện tại Konoha tiền tuyến thực cũng không thiếu khuyết chiến lực, hiện tại Konoha tình huống rất tốt, Sarutobi tự nhiên không có khả năng đem Moyu cái này độc nhất vô nhị lão sư cho thay đổi phái đến đi lên chiến trường.

Danzo dùng hồ nghi ánh mắt nhìn Sarutobi, tuy nhiên trước đó Moyu tại Căn Bộ thời điểm Danzo nhường Moyu định kỳ báo cáo, nhưng báo cáo nội dung cũng không bao gồm dạy học thành quả.

Bời vì Danzo phái Moyu tiến Nhẫn Giả Trường Học cũng không phải thật qua hảo hảo dạy học, cho nên Danzo đối với Moyu dạy học năng lực điểm này cũng không có quá rõ ràng nhận biết, chỉ là biết dạy không tệ.

Sarutobi tìm ra trước đó Moyu đưa ra cho hắn tư liệu ném cho Danzo.

Tuy nhiên Danzo đối Nhẫn Giả Trường Học khối này biết không phải là rất nhiều, nhưng bảng biểu hắn vẫn có thể thấy rõ, nhìn Moyu dẫn đầu lớp học bình quân phân cao hơn một mảng lớn liền biết Sarutobi cũng không có khoa trương.

Sarutobi vị này Hỏa Ảnh không có chút nào nhả ra Danzo cũng không có cách nào, dù sao hắn chỉ là Hỏa Ảnh phụ tá, hắn quyền lợi đều nguồn gốc từ tại Sarutobi.

"Ngươi càng nặng xem Moyu về sau Moyu đối ta trợ lực lại càng lớn." Danzo nội tâm tự an ủi mình nói.

Tiếp lấy Danzo không lại đề lên Moyu, cùng Sarutobi nói lên hắn tới này chân chính mục đích, liên quan tới Vụ Ẩn vấn đề bồi thường.

Lần này Danzo đến có chuẩn bị, hắn xuất ra rất nhiều tư liệu, dùng cái này luận chứng nhường Vụ Ẩn nhiều bồi Lợi nhiều hơn Hại.

Đối với cái này Sarutobi từng cái phản bác, vẫn là không đồng ý Danzo phương án.

Cuối cùng trận này nói chuyện với nhau bằng vào ta Ảnh giả ngươi hối hận phương thức kết thúc, thụ thương chỉ có bị trùng điệp đóng cửa lại.

...

【  đệ tử Uchiha Shisui nỗ lực tu hành tại việc học trong khảo hạch lấy được hoàn mỹ thành tích, lấy được được thưởng: Chakra + 300, nhẫn thuật thuần thục quyển trục )

Thi cuối kỳ kết thúc, hệ thống khen thưởng như thường lệ cấp cho, bất quá bởi vì chỉ còn lại có Shisui một người đệ tử tại Nhẫn Giả Trường Học, nhìn ít một chút.

Bất quá Obito Maito Gai bọn họ tại phía ngoài trường học sáng tạo ra khen thưởng không thể so với Nhẫn Giả Trường Học ít, chỉ bất quá không lại đồng thời bắn ra tin tức.

"Moyu lão sư, có thể cho ta một phần ly biệt khen thưởng à, nghỉ ta sẽ muốn ngươi, mặt khác khen thưởng ta đề cử là bánh, tiện nghi lại tốt ăn." Anko lặng lẽ đem bài thi xây lên mắt to linh động đi dạo nói với Moyu.

"Moyu lão sư, Anko lần này chỉ thi tám mươi mốt phân, lui bước." Hảo huynh đệ Hagane Kotetsu cấp tốc nhấc tay báo cáo.

"Moyu lão sư ngươi quá nuông chiều Anko, theo ta thấy liền nên định một cái tiêu chuẩn, chín mươi lăm phân phía dưới người không có bánh bao ăn, hồng như vậy đậu thành tích không chừng liền có thể nâng lên." Quân Sư Kamizuki Izumo vì Moyu đề bạt Anko thành tích bày mưu tính kế.

Dù sao hắn vẫn luôn là chín mươi lăm trở lên, tiêu chuẩn này với hắn mà nói vẫn là rất đơn giản.

Moyu lộ ra suy nghĩ thần sắc, Anko học tập lý luận xác thực nhiệt tình không cao.

Hắn lại có dạy học phương pháp lại có bật hack giáo sư kỹ năng, Anko bản thân cũng không ngu ngốc, một mực bảo trì tám mươi khoảng chừng quả thật có chút kéo khố.

Hagane Kotetsu báo cáo cố nhiên nhường Anko cảm thấy trái tim băng giá, nhưng Kamizuki Izumo đề nghị lại càng làm cho Anko làm hoảng sợ, cái này nếu là thật thực hành, nàng liền đừng hy vọng từ Moyu này lăn lộn đến bánh.

Trông thấy Moyu tựa hồ thật tại nghiêm túc cân nhắc, Anko đầu tiên là cực tốc cho Hagane Kotetsu nhất quyền lại đạp Kamizuki Izumo một chân, sau đó vội vàng nói:

"Moyu lão sư ngươi có thể đừng nghe bọn họ nói mò, học tập là cả một cái học kỳ sự tình, mà khảo thí chỉ có như vậy hai lần, nếu như học nhưng không có phát huy tốt bởi vậy không thể đạt được bánh, sẽ đối với nội tâm tạo thành rất lớn bị thương."

Anko một mặt đau lòng nhức óc nhìn qua Moyu, phảng phất là muốn ngăn cản hoàng đế nghe tin sàm ngôn trung thần.

Ba

Một đạo kình khí tinh chuẩn đánh tới Anko trên trán, nhường Anko vô ý thức ôm lấy cái đầu nhỏ.

"Một lần không có thi tốt có thể lý giải, nhưng ngươi liền một lần 90 trở lên đều không có, là nhiều lần đều không có phát huy được không?" Moyu thu tay lại đao nói ra.

"Ừm ân, ta nghe nói có loại bệnh gọi khảo thí khẩn trương bệnh, có lẽ ta liền có loại bệnh này, một khảo thí liền khẩn trương cho nên mỗi lần đều thi không khá." Anko sát có việc nói ra.

"Vậy thì thật là xảo, ta hôm nay đến tuyệt đối sẽ không cho Anko bánh bệnh, tâm lý cũng là không muốn cho Anko ngươi bánh." Moyu mỉm cười nói.

Anko

Khi không sai biệt lắm thời điểm, Moyu gõ một chút Anko cái đầu nhỏ, vẫn là đem thuộc về nàng này phần bánh cho nàng.

"Lần sau tối thiểu khác lui bước." Moyu sờ sờ Anko cái đầu nhỏ nói ra.

"Hắc hắc, ta nỗ lực." Đạt được bánh Anko trong nháy mắt vui vẻ ra mặt.

"Moyu lão sư, lần này đặc huấn vẫn là cùng lần thứ nhất như thế chỉ có một mình ngươi sao?" Anko vừa ăn bánh vừa nói.

"Ừm, mà lại lần này đặc huấn hội dạy các ngươi tại Nhẫn Giả Trường Học học tập không đến đồ,vật." Moyu gật đầu hồi đáp.

"Nhẫn Giả Trường Học học không đến, đó là cái gì?" Anko hết sức tò mò.

"Thứ hai ngươi liền biết." Moyu cũng không có nói ra tới.

"Thật sự là đáng tiếc, Ebisu đại ca đã tốt nghiệp, không có cách nào cùng hắn cùng một chỗ đặc huấn." Hagane Kotetsu một mặt đáng tiếc nói ra.

"Đúng vậy a, cái này xác thực rất lợi hại đáng tiếc." Kamizuki Izumo một mặt tán đồng nói ra.

Đối với bọn hắn tới nói Ebisu không phải phổ thông tiền bối, mà chính là mở ra tân thế giới đại môn người dẫn đường.

"Cái này sao cũng không nhất định." Moyu mỉm cười lắc đầu nói ra.

Lần này hắn muốn dạy tính chất biến hóa, lại thêm hắn tại Konoha cũng coi như có chút danh tiếng, lần này đặc huấn đến Hạ Nhẫn hẳn là sẽ so lần thứ nhất càng nhiều.

Moyu vừa nói như vậy, không chỉ có là Anko, Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu đều vô cùng chờ mong tuần tiếp theo đặc huấn.

Từ Moyu một mình dạy bảo, còn có Hạng cân nặng mới nội dung, chỉ là hai điểm này liền sức hấp dẫn kéo căng..