Chương 319: Vượt qua dự tính nhân số

Chương 319: Vượt qua dự tính nhân số

Moyu đoán được lần này đặc huấn người hẳn là sẽ tương đối nhiều, bời vì năm nay tốt nghiệp một nhóm kia Hạ Nhẫn là biết hắn dạy học mức độ, tham gia đặc huấn ý nguyện hội tương đối mãnh liệt, mà lại Moyu lại tại Konoha báo lên bị đưa tin một chút, tại Konoha cũng coi là có chút danh tiếng.

Tuy nhiên nội dung vị trí dựa vào sau, nhưng cái này Konoha báo thế nhưng là Konoha duy nhất quan phương giấy báo, còn phát hành rất ít, hàm kim lượng vẫn còn rất cao.

Nhưng khi phụ trách ghi chép báo danh nhân số lão sư tìm khi đi tới đợi Moyu vẫn có chút kinh ngạc.

Năm thứ tư bên này ngầm thừa nhận cả lớp tham gia không có vấn đề, còn lại niên cấp phương diện cũng vẫn là cùng trước đó một dạng mỗi cái niên cấp tám cái, mà báo danh Hạ Nhẫn liền nhiều, tổng cộng là 350 người.

Đây là cái gì cái khái niệm, trước đó Moyu phụ trách lần kia đặc huấn tổng số người đều không có nhiều như vậy, lần này báo danh tham gia đặc huấn Hạ Nhẫn thậm chí so Nhẫn Giáo học sinh đều muốn nhiều.

"Moyu lão sư, này làm sao xử lý, phải sửa đổi quy định à, cái này tham gia đặc huấn nhân số quá nhiều." Ghi chép lão sư đối Moyu hỏi.

Lúc đầu cái này đặc huấn đối Hạ Nhẫn là không có bất kỳ cái gì yêu cầu, báo danh liền có thể, nhưng số người này quá mức khoa trương, thậm chí so tại giáo sinh đều nhiều, thêm ra nhiều như vậy học sinh, hắn cảm giác Moyu hội không chịu đựng nổi.

"Tổng số người vì 694 người đặc huấn à..." Moyu lộ ra vẻ suy tư.

Nếu như là trước đó Moyu, hắn phải nghĩ biện pháp khứ trừ một số người, đây chính là gần 700 người, hơn nữa còn không phải người bình thường  bình thường Nhẫn Giả Bộ Đội cũng chính là như thế điểm Ninja.

Bất quá bây giờ không giống nhau, Moyu thực lực bây giờ cùng một năm trước đặc huấn thời điểm có thể nói là ngày đêm khác biệt, không chỉ có Chakra phương diện gia tăng thật lớn, cường độ thân thể nhẫn thuật tri thức chờ một chút đều viễn siêu lúc trước.

"Ta trước thử một chút đi, tuy nhiên nhân số hơi nhiều một chút, hẳn không có vấn đề quá lớn." Moyu ngẫm lại nói ra.

Nhân số trước đó chưa từng có nhiều, Moyu cảm thấy đây là một cái không tệ thời cơ, chi trước hơn ba trăm người đi học biến thành giảng bài khen thưởng, lần này nhanh bảy trăm người, khen thưởng vẫn sẽ hay không biến hóa.

Moyu lần này cải biến đặc huấn kế hoạch chính là vì trùng kích tốt hơn khen thưởng, bây giờ thời cơ đưa tới trong tay, hắn đương nhiên sẽ không chủ động ném ra bên ngoài.

Moyu quét mắt một vòng Hạ Nhẫn báo danh bảng danh sách, đập vào mắt đều là người quen tên, rất nhiều đều là năm nay vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn, trải qua hắn lần thứ nhất đặc huấn, như Moyu sở liệu, Ebisu cùng Shiranui Genma đều tới.

Cũng có hắn giới Hạ Nhẫn, tỉ như Asuma nghe nói Moyu muốn dạy tính chất biến hóa cũng mang theo đồng đội tới.

Moyu còn tại trên danh sách nhìn thấy Inuzuka Midori cùng Nara Ensui, cái này Moyu là có chút không nghĩ tới, Nara Ensui tiểu đội thành viên thực lực đều thẳng online, nếu như là bình thường Trung Nhẫn Khảo Thí không chừng liền tấn thăng thành công.

"Tốt, Moyu lão sư, vậy liền xác định những người này đều tham gia đặc huấn." Gặp Moyu cảm thấy không có vấn đề, báo danh lão sư nói nói.

Hắn là có chút bội phục Moyu, nhiều người như vậy, đừng nói dạy đồ,vật  bình thường người liền quản đều không quản được, mà Moyu lại cho là mình có thể dạy.

Bất quá báo danh lão sư ngẫm lại cũng thế, dù sao Moyu lại không giống như bọn họ là phổ phổ thông thông Trung Nhẫn, Moyu thực lực thế nhưng là đạt được Konoha quan phương tán thành, tự tin cũng bình thường.

Moyu gật gật đầu, hoàn toàn đem đặc huấn công việc đã định.

...

Thứ hai, sở hữu báo danh Ninja hoặc là Nhẫn Giáo học sinh đúng giờ qua đến Moyu chỉ định sân huấn luyện.

"Ensui, tại sao phải tham gia cái này đặc huấn, còn có chín ngày Trung Nhẫn Khảo Thí liền muốn bắt đầu, cũng đề bạt không bao nhiêu thực lực a?" Inuzuka Midori một mặt không hiểu hỏi.

Ninja thực lực không phải một lần là xong, là cần thời gian dài qua huấn luyện đề bạt, trừ đột nhiên giác tỉnh Huyết Kế Giới Hạn, dưới tình huống bình thường chút điểm thời gian này là rất khó có rõ ràng đề bạt.

"Đặc huấn người phụ trách Hanyu Moyu là trận thứ hai khảo thí Quan Chủ Khảo, mà lại căn cứ Tử Vong Sâm Lâm bên trong tình huống đến xem vẫn là Nohara Rin bọn họ lão sư, nếu như Nohara Rin cũng tham gia lần này đặc huấn, ta có thể thu thập càng nhiều tình báo." Nara Ensui giải thích nói.

Bởi vì cùng Nohara Rin tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong kề vai chiến đấu qua, hắn biết Nohara Rin hai một chút điểm tình báo, một cái là có thể bạo phát rất cường lực lượng, thứ hai là Chữa Bệnh Nhẫn Thuật.

Nhưng nếu có thể ở huấn luyện chung tầm vài ngày, Nara Ensui có nắm chắc thăm dò rõ ràng Nohara Rin rất nhiều chiến đấu thói quen, cái này có khả năng lại ở cái nào đó thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng.

"Mặt khác căn cứ ta điều tra, Hanyu Moyu là một cái thực lực rất mạnh hơn nhẫn, mà lại dạy học là hắn năng khiếu, coi như Nohara Rin không có tới, chúng ta hẳn là cũng có thể học được một ít gì đó." Nara Ensui tiếp tục nói.

Moyu thực lực hắn là cùng mình Thượng Nhẫn phụ thân nghe ngóng, về phần dạy học năng lực mạnh điểm này là tại phát hiện một năm trước cũng có Kỳ nghỉ hè đặc huấn, tìm vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn hỏi.

"Thật nhiều người, lục cảm giác đi nhầm sân huấn luyện." Inuzuka Midori nhìn lấy trong sân huấn luyện một đống một đống người có chút mộng bức.

Nàng thô sơ giản lược nhìn một chút cảm giác nơi này đến có năm sáu trăm người, luôn không khả năng nhiều người như vậy cùng một chỗ tiến hành đặc huấn đi.

"Hẳn không có sai." Nara Ensui khẽ cau mày nói.

Người ở đây xác thực rất nhiều, nếu như không phải là bởi vì nhìn qua đều rất trẻ trung, còn có không ít người liền Hộ Ngạch đều không có, Nara Ensui đến tưởng rằng Nhẫn Giả Bộ Đội tập hợp muốn đi làm cái gì sự tình.

"Ebisu đại ca, đã lâu không gặp! Ngươi thật đến a." Sớm đến sân huấn luyện Hagane Kotetsu trông thấy có đông đảo Hạ Nhẫn ở đây một mực tìm kiếm Ebisu thân ảnh.

Trời cao không phụ người có lòng, tại Hagane Kotetsu đau khổ tìm kiếm sau năm phút hắn nhìn thấy cái kia đeo kính đen khuôn mặt quen thuộc.

Nghe được Hagane Kotetsu lời nói, Kamizuki Izumo cũng tiểu chạy tới nói ra: "Có thể tính lại gặp mặt, chúng ta quá hoài niệm cùng Ebisu đại ca ngươi cùng một chỗ sáng tác nhẫn thuật thời gian."

Ebisu khóe miệng co quắp rút ra, hắn nhưng là không có chút nào hoài niệm, làm hại hắn biến thành nữ sinh đường vòng đi tồn tại, còn làm hại hắn tại Đệ Tam Hỏa Ảnh trước mặt lưu lại không ấn tượng tốt.

"Nha, đây không phải Kotetsu cùng Izumo à, đã lâu không gặp." Ngậm Thiên Bản Shiranui Genma cười đưa tay chào hỏi.

Đối với Ebisu hai cái này tiểu mê đệ hắn hiện tại rất quen.

Shiranui Genma đều chào hỏi, Ebisu cũng không có cách nào giả chết, nhàn nhạt đáp lại một câu: "Ừm, đã lâu không gặp, buổi sáng tốt lành."

Nhìn lấy Ebisu cùng Shiranui Genma trên đầu Hộ Ngạch, Hagane Kotetsu hâm mộ nói ra:

"Genma đại ca ngươi nhóm tốt nghiệp về sau có phải hay không ngày ngày làm nhiệm vụ kiếm nhiều tiền, đánh bại thù địch Nhẫn Thôn cường giả sau đó giải cứu quý tộc chi nữ đạt được thưởng thức..."

"Ha ha ha." Shiranui Genma bị Hagane Kotetsu lời nói chọc cười, "Kotetsu ngươi vẫn là thiếu xem chút tiểu thuyết đi, Hạ Nhẫn từ đâu tới như vậy phong phú kinh lịch, vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn xuất liên tục thôn nhiệm vụ đều tiếp không, phần lớn thời gian đều là tại tu luyện."

Bọn họ đội ngũ phối trí so với Obito bọn họ phải kém rất nhiều, lại thêm không có người xã trâu trực tiếp qua tìm Hỏa Ảnh muốn cao cấp nhiệm vụ, cho dù là có Trần Lão Sư cùng Maito Gai, bọn họ cũng là một mực thành thật làm cấp D nhiệm vụ.

"Bất quá thú vị sự tình vẫn có một ít, tỉ như các ngươi cùng một chỗ khai phát cái kia Hoặc Địch Thuật, liền liền Konoha Thể thuật Tối Cường Nhẫn Giả đều trúng chiêu." Shiranui Genma nói lên bọn họ đoạt lục lạc sự tình.

Hiện tại nhớ tới Shiranui Genma cũng nhịn không được bật cười, phí hết tâm tư tiến công kết quả bị bạo ngược, ngược lại là Ebisu vò đã mẻ không sợ rơi dùng cái Hoặc Địch Thuật Thần phối hợp đem lục lạc giành lại.

Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu một bộ đại thụ rung động bộ dáng, mặc dù chỉ là Thể thuật, nhưng có thể được xưng là mạnh nhất cũng thật không đơn giản, chính là như vậy tồn tại, thế mà cũng bên trong Hoặc Địch Thuật.

Làm Hoặc Địch Thuật khai phát người một trong, Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu trong nháy mắt sinh ra cùng có vinh yên tâm tình, khóe miệng khống chế không nổi hướng phía phía trên giương qua.

"Ebisu đại ca, ta cảm thấy Hoặc Địch Thuật còn có càng đại tiềm lực, nếu không chúng ta lại thảo luận khai phát một chút?" Kamizuki Izumo hướng Ebisu phát ra mời.

"Ta cảm thấy hiện giai đoạn liền rất tốt, không cần lại cải biến." Ebisu từ chối nhã nhặn, hắn là đến học tính chất biến hóa, cũng không phải tới làm sắc phê.

"Vậy thì thật là đáng tiếc, ta gần nhất phát hiện một bản rất không tệ Họa Sách, vốn còn muốn cùng Ebisu đại ca ngươi chia sẻ một chút." Kamizuki Izumo một mặt tiếc nuối nói ra.

"Ách, có rảnh lời nói thảo luận một chút không có vấn đề gì." Ebisu vẫn là không đành lòng nhìn lấy tiểu mê đệ nhóm thất vọng.

"Ngươi đây là muốn thảo luận nhẫn thuật sao?" Shiranui Genma chế nhạo nói.

Nương theo lấy thời gian càng ngày càng tiếp cận, trong sân huấn luyện người càng ngày càng nhiều cũng biến thành càng ngày càng ồn ào.

"Không nghĩ tới tất cả mọi người đến a, giống là trước kia đến trường một dạng tụ tập cùng một chỗ."

"Dù sao đây chính là Moyu lão sư đặc huấn, lúc đầu ta nói muốn đi tiếp thu một tháng đặc huấn chỉ đạo lão sư còn có chút không cao hứng, nghe được là Moyu lão sư về sau liền sảng khoái đồng ý."

"Đã lâu không gặp, Ninja sinh hoạt thế nào?"

"Cùng thực tập lúc ấy không kém bao nhiêu đâu, vẫn là không cho tiếp cấp C nhiệm vụ."

Các học sinh cùng các Ninja đều tổ đoàn nói chuyện phiếm, dù sao cái này bên trong phần lớn người đều chỉ kém một chút, vẫn là có không ít người biết nhau.

"Mọi người im lặng một chút." Khi thời gian để đến được tám giờ về sau Moyu hiện thân, sau đó ra hiệu mọi người yên tĩnh.

Moyu cũng không có dùng quá lớn tiếng âm, nhưng trên trận đại bộ phận đều là học sinh hoặc là vừa tốt nghiệp Ninja, Moyu một mét tám thân cao ở bên trong cực dễ thấy.

Có ít người mặc dù không có nghe được Moyu thanh âm, nhưng nhìn gặp này quen thuộc tóc vàng thân ảnh, lại thêm Moyu phụ cận học sinh đều an tĩnh lại, phần này yên tĩnh cấp tốc lời đồn đến sở hữu học sinh bên trên, toàn bộ sân huấn luyện đều an tĩnh lại, các học sinh đều lẳng lặng nhìn lấy Moyu.

"Trong các ngươi có không ít người đều là lão bằng hữu, không phải lần đầu tiên bên trên ta khóa, rất lợi hại cảm tạ mọi người tín nhiệm, bất quá trên trận người hơi nhiều, tại ta lời nói không có kể xong trước đó hi vọng mọi người có thể giữ yên lặng." Moyu nói tiếp.

Bình thường tiểu khóa giảng bài lời nói Moyu tại học sinh nói chuyện điểm này là rất khoan dung, dù sao một tiết khóa trừ trả lời vấn đề cái gì cũng không nói quá buồn bực, nhưng bây giờ sân huấn luyện là có tiếp cận bảy trăm một học sinh, một phần bảy người nói chuyện vậy cũng có một trăm người.

"Lần này đặc huấn chủ yếu hạng mục có Chakra khống chế, Thể thuật, Trụ Cột Nhẫn Thuật cùng Chakra tính chất biến hóa!"

Hôm nay chỉ có canh một 3 K  hôm qua ba điểm mới ngủ lấy, hôm nay trạng thái không thật là tốt có chút không thoải mái, điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi ngày mai viết nhiều điểm.