Chương 320: Cấp S đánh giá khen thưởng

Chương 320: Cấp S đánh giá khen thưởng

Moyu lời nói nhường ở đây Nhẫn Giáo học sinh trở nên kích động.

Đặc huấn tại hạ nhẫn bên kia tuyên truyền hội cáo tri cụ thể dạy học hạng mục, nhưng Nhẫn Giáo bên này là không có.

Cho nên bọn họ còn tưởng rằng lần này đặc huấn cùng trước đó hẳn là cũng đại kém hay không, cũng là Trụ Cột Nhẫn Thuật cùng Thể thuật cái gì, kết quả không nghĩ tới thế mà còn có Chakra tính chất biến hóa chương trình học.

Tuy nhiên Nhẫn Giả Trường Học không dạy Chakra tính chất biến hóa, nhưng Nhẫn Giả Trường Học hội hệ thống dạy bảo Chakra tương quan một số lý luận tri thức, bên trong liền sẽ có cùng tính chất biến hóa có quan hệ nội dung.

Đơn giản tới nói cũng là biết có một vật như vậy, cũng biết đây là học tập ngũ đại nhẫn thuật phải học hạng mục, nhưng cũng giới hạn ở đây, lại nhiều cũng không biết.

"Nhiều như vậy học sinh, đoán chừng năm loại Chakra thuộc tính người đều có, hắn muốn làm sao đến dạy?" Nara Ensui nhìn hai bên một chút phát hiện thật sự Moyu một cái lão sư trong lòng có chút nghi hoặc.

Hắn còn tưởng rằng lại là năm cái lão sư phân biệt dạy năm loại khác biệt tính chất biến hóa, nhiều lắm là Moyu cái này đặc huấn người phụ trách sẽ thêm dạy một số hạng mục, nhưng là cái này nhìn tình huống giống như chỉ có Moyu một cái lão sư.

"Chẳng lẽ hắn nắm giữ năm loại Chakra thuộc tính biến hóa, mà lại toàn bộ đạt tới đủ để tiến hành dạy học mức độ?" Nara Ensui sinh ra một cái phỏng đoán ngay sau đó hắn chỉ lắc đầu phủ định.

Coi như Moyu nắm giữ ngũ đại thuộc tính, một người cũng dạy không đến nhiều người như vậy, Nara Ensui tùy tiện quét quét cảm giác nơi này khả năng đến có bảy trăm người.

Hắn cảm thấy hẳn là hôm nay sẽ không chính thức giảng bài, cho nên lão sư hắn cũng không đến.

Đừng nói lần thứ nhất tham gia đặc huấn Nara Ensui, nếu không phải Asuma cùng Ahinami Raido cùng Yuuhi Kurenai hung hăng thổi một hồi Moyu sử dụng 5 thuộc tính nhẫn thuật cảnh tượng hoành tráng, tham gia qua một lần đặc huấn Ahinami Raido đại khái cũng sẽ cùng bọn hắn một cái ý nghĩ, vô luận là thuần thục nắm giữ 5 thuộc tính còn là một người dạy bảy trăm người đều có chút không hợp thói thường.

"Đầu tiên là phân tổ trắc thí, tiếp xuống ta hội dựa theo các ngươi tống hợp thực lực phân tổ dạy bảo." Moyu nói xong kết ấn sử dụng Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật phân ra mười lăm cái Ảnh Phân Thân.

Học sinh quá nhiều, nếu là từng bước từng bước trắc thí ánh sáng trắc thí một ngày này khả năng liền đi qua.

Bời vì muốn dạy tính chất biến hóa duyên cớ, Moyu còn mua sắm đại lượng Chakra giấy thử dùng cái này trắc thí học sinh thuộc tính.

Tuy nhiên học sinh biến nhiều, nhưng Moyu cũng không có gia tăng tiểu tổ số lượng ý nghĩ, vẫn là ABC ba cái tiểu tổ.

Bời vì nếu như phân quá nhỏ đến lúc đó dạy học độ khó khăn ngược lại sẽ biến lớn, vì tận khả năng nhường càng nhiều học sinh hưởng thụ được giáo sư kỹ năng gia trì, ba cái tiểu tổ thích hợp nhất, ít hơn so với ba tổ bên trong học sinh thượng hạ thực lực hội quá lớn, nhiều hơn ba cái tiểu tổ Moyu hội khó mà chiếu cố.

Bời vì trừ ba cái tiểu tổ, hắn còn muốn lấy Chakra thuộc tính đến phân khác biệt hệ, tại tiến hành Chakra tính chất biến hóa tu hành thời điểm tách ra dạy học.

Bởi vì học sinh nhân số rất nhiều, cho dù là mười lăm cái Ảnh Phân Thân lại thêm Moyu bản thể cùng một chỗ tiến hành trắc thí cũng tốn hao hai giờ mới đưa sở hữu ghi chép thu thập xong.

Moyu đầu tiên là hủy bỏ Ảnh Phân Thân chỉnh lý trí nhớ, tiếp lấy lại phân ra hai cái Ảnh Phân Thân tiến hành phân tổ công tác.

"Phía dưới là C tổ danh sách thành viên, mời bị niệm đến tên học viên đứng ở ta bên này tới." Ảnh Phân Thân hoàn thành tên hay đan về sau lập tức đi đến học sinh trước mặt nói ra.

"Hagane Kotetsu, Kamizuki Izumo, Mitarashi Anko..."

"A, lần này làm sao còn tại C tổ, không nên a." Anko gãi gãi đầu phát, nàng nhớ kỹ lần trước đặc huấn nhanh kết thúc thời điểm Moyu liền nói nàng có B tổ thực lực, làm sao sống một năm thực lực đề bạt còn giáng cấp.

"Hắc hắc, đi thôi, bình thường thổi lại nhiều cũng vô dụng, tại Moyu lão sư trong mắt người cùng chúng ta là một cái mức độ." Hagane Kotetsu cười thầm.

Tuy nhiên hắn cũng có bị trực tiếp phân đến B tổ ý nghĩ, nhưng nghe xong Anko cũng tại C tổ, tâm tình trong nháy mắt rất tốt.

Chính mình thất bại cố nhiên đáng tiếc, nhưng bằng hữu thất bại nhưng lại không thể không cười.

"Ta ủng hộ Anko ngươi đi dùng thực lực chứng minh Moyu lão sư phân tổ sai lầm." Kamizuki Izumo giật giây nói.

"Ngươi tại sao không đi, ngươi cho rằng ta ngốc a." Anko bạch liếc một chút Kamizuki Izumo, nàng lựa chọn tin tưởng Moyu lão sư phán đoán là chính xác.

Sự thật chứng minh Anko tin tưởng đúng, bời vì tiếp xuống bên trên một trận đặc huấn B tổ thậm chí tổ A học sinh cũng bị phân chia đến C tổ.

"Utsugi Yugao, Gekkou Hayate..."

Nương theo lấy Moyu không tuyệt vọng trứ danh chữ, tuyệt đại bộ phận tại giáo sinh đều bị phân đến C tổ.

"Lần này phân tổ yêu cầu cao hơn nha, liền ngươi cũng bị phân đến C tổ." Utsugi Yugao phát giác được lần này đặc huấn có thể muốn so với lần trước càng thêm nghiêm ngặt.

"Rất tốt, dạng này chúng ta ngay tại một cái tổ, thực sự cái nào tổ đều không khác mấy, Moyu lão sư đều sẽ dùng tâm dạy." Gekkou Hayate khẽ cười nói.

"Kế tiếp là B tổ học sinh bảng danh sách." Khi C tổ bảng danh sách sau khi đọc xong một cái khác Ảnh Phân Thân đi tới một bên bắt đầu niệm B tạo thành viên tên.

"Asakawa Sanken, Nakamori Hitodake..."

B tổ học sinh đại bộ phận đều là năm nay vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn, thuộc về học một điểm tính chất biến hóa, nhưng không phải rất biết.

Khi B tổ học sinh toàn bộ bị gọi sau khi đi Moyu cũng không cần niệm tổ A học sinh bảng danh sách, trực tiếp đem còn lại mang đi là được.

"Coi như không tệ, lần này lại bị phân đến tổ A." Shiranui Genma vỗ Ebisu bả vai nói ra.

"Ừm." Ebisu gật gật đầu, đây quả thật là rất không tệ, hắn lần trước đặc huấn ngay từ đầu bị phân đến B tổ, vẫn là đằng sau khảo thí biểu hiện tốt mới đi tổ A, cái này ngay từ đầu ngay tại tổ A xác thực dễ chịu.

"Buổi sáng luyện tập Chakra tính chất biến hóa, buổi chiều luyện tập Thể thuật." Moyu nói ra hôm nay tổ A an bài.

Tổ A chương trình học ở trong không có leo cây cùng đạp nước hạng mục, bởi vì lần này có thể bị phân đến tổ A trên cơ bản Chakra khống chế phương diện đều không có vấn đề.

Nara Ensui có chút mộng bức, cái này cùng hắn muốn không giống nhau lắm, cái này Moyu một người liền trực tiếp mở dạy.

Ngay tại Nara Ensui coi là Moyu muốn trước dạy một cái nào đó thuộc tính thời điểm Moyu động.

Moyu lại lần nữa phân ra sáu cái Ảnh Phân Thân, một cái Ảnh Phân Thân đứng tại Moyu bên cạnh, còn lại năm cái Ảnh Phân Thân lách mình đến cách đó không xa đứng tại không cùng vị trí sử dụng nhẫn thuật.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Cái thứ nhất Ảnh Phân Thân phi tốc kết ấn phun ra mảng lớn hỏa diễm, điên cuồng múa hỏa diễm trong nháy mắt liền đem số cây đại thụ thiêu đốt hầu như không còn.

"Phong Độn  luồng khí xoáy!"

Ngay sau đó cái thứ hai Ảnh Phân Thân kết ấn sử dụng Phong Độn.

Tại Khí Toàn cường đại sức gió tác dụng dưới Hỏa Long Viêm Đạn hỏa diễm không ngừng mở rộng, dần dần hình thành mảng lớn biển lửa.

Bởi vì hỏa thế rất lớn, hỏa diễm nhiệt độ rất cao, tổ A học sinh có thể rõ ràng cảm nhận được nóng lên.

"Thủy Độn  Đại Thác Nước chi thuật!"

Ngay tại hỏa thế không ngừng mở rộng thời điểm cái thứ ba Ảnh Phân Thân động, phun ra như là cự đại sóng biển đồng dạng dòng nước đem hỏa diễm giội tắt.

Nhưng bởi vì lượng nước quá nhiều duyên cớ tiêu diệt hỏa diễm vẫn còn lưu giữ giữ lại đại lượng dòng nước, sắp vọt tới tổ A học sinh trước mặt.

Có chút tổ A các học sinh không bình tĩnh, bị nước này vọt tới không đến mức thụ thương, nhưng khẳng định rất lợi hại chật vật.

Một số tổ A học sinh bắt đầu hướng về sau phương thối lui, mà Asuma lại là vững như Bàn Thạch đứng tại chỗ bất động, hắn tin tưởng Moyu biểu thị nhẫn thuật sẽ không lan đến gần học sinh.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Như Asuma suy nghĩ, cái thứ tư Ảnh Phân Thân lập tức sử dụng Thổ Lưu Bích đem đại lượng dòng nước ngăn trở, ngay sau đó cái thứ năm Ảnh Phân Thân dùng Tử Điện đem bên trong lấp kín Thổ Lưu Bích đánh tan, nhường dòng nước qua đến học sinh tương phản địa phương.

Moyu lần này thao tác kinh ngạc đến ngây người tổ A học sinh, năm cái Ảnh Phân Thân phân biệt phóng thích năm loại thuộc tính nhẫn thuật, hơn nữa thoạt nhìn đều còn không yếu.

"Thật sự là khoa trương, Thể thuật cường đại đồng thời còn có dạng này nhẫn thuật mức độ." Ebisu dùng tay trái đỡ xuống kính râm trong lòng cảm thán nói.

Hắn thấy qua Moyu cùng Trần Lão Sư ở giữa Thể thuật chiến đấu, bọn họ loại này Hạ Nhẫn ở bên cạnh quan chiến đều có bị dư ba thổi bay mạo hiểm, gọi là một cái dọa người.

Tại Thể thuật bên trên có thể cùng Konoha mạnh nhất Trần Lão Sư liều cái tương đương Moyu thế mà còn đồng thời có thể sử dụng năm loại thuộc tính khác nhau nhẫn thuật, đây thật là vượt qua Ebisu tưởng tượng.

Đây chính là chỉnh một chút năm loại Chakra tính chất biến hóa, làm hảo học sinh Ebisu biết điều này có ý vị gì, vô luận đối thủ am hiểu cái gì nhẫn thuật Moyu đều có thể dùng khắc chế đối phương nhẫn thuật.

Không phải sở hữu tổ A học viên đều quen thuộc Moyu, bọn họ rất nhiều người là bởi vì Moyu trên chiến trường chiến tích cho nên muốn đến thử một lần.

Giờ khắc này những học viên kia nội tâm thống nhất sinh ra một cái ý nghĩ —— nơi này đến đúng, lão sư là thật có thực lực.

"Nếu như muốn tu luyện ngũ đại Chakra tính chất biến hóa liền đi dùng đúng ứng nhẫn thuật Ảnh Phân Thân bên kia, nếu như là muốn tại Âm Dương tính chất thu hoạch được chỉ đạo hoặc là hắn nội dung đến ta bên này." Moyu bên cạnh Ảnh Phân Thân mở miệng nói ra.

Không phải sở hữu Ninja đều tu luyện ngũ đại tính chất, bộ phận có gia truyền bí thuật Ninja hội càng thêm chú trọng bí thuật tu hành, còn có Yuuhi Kurenai loại này người luyện huyễn thuật đặc thù nhân tài, cái này một phần nhỏ đám người Moyu cũng không có coi nhẹ.

Nara Ensui toàn bộ tiểu đội đều hướng phía Moyu bản thể bên cạnh Ảnh Phân Thân đi qua, bọn họ đều là luyện bí thuật, Yuuhi Kurenai cùng đồng đội khoát khoát tay cũng đi qua.

Ebisu hướng đi sử dụng Hỏa Độn Ảnh Phân Thân, Asuma hướng đi Phong Độn Ảnh Phân Thân, rất nhanh tổ A các học sinh liền lựa chọn hoàn tất tại Ảnh Phân Thân chỉ đạo dưới bắt đầu tu luyện.

Tiếp lấy Moyu tại B tổ lại phân ra năm cái Ảnh Phân Thân chỉ đạo B tổ các học sinh tu luyện tính chất biến hóa.

Về phần C tổ học sinh Moyu không để cho bọn họ lập tức bắt đầu tính chất biến hóa tu luyện, mà chính là trước đem tính chất biến hóa có quan hệ lý luận tri thức bổ sung một lần, sau đó tiến hành khống chế Chakra tu luyện.

Đại bộ phận C tổ học sinh đều là không có tham gia qua đặc huấn Nhẫn Giáo học sinh, bên trong có không ít người liền leo cây đều không có cách nào hoàn thành, đạp nước càng là chỉ có một số nhỏ người nắm giữ, cho nên Moyu không vội mà dạy bọn họ tính chất biến hóa.

Mà lại Moyu cũng không định trong một ngày đồng thời dạy ba tổ tính chất biến hóa, không khác, phân ra Ảnh Phân Thân quá nhiều Moyu lo lắng thân thể không chịu đựng nổi.

Hắn lại không có Uzumaki thể chất, có thể phân ra nhiều như vậy đều là bởi vì Chakra lượng đi lên, lại thêm Hô Hấp Pháp đề bạt thân thể.

Đại bộ phận thời điểm đều là Ảnh Phân Thân đang dạy, mà Moyu bản thể tại thuộc tính khác nhau khác biệt tiểu tổ lưu động qua chỉ điểm, tận lực đem bản thể giáo sư kỹ năng chiếu cố đến nhiều người hơn.

Bởi vì hoa hai giờ phân tổ, cho nên rất nhanh hơn buổi trưa chương trình học rất nhanh liền kết thúc.

Khi Moyu nói ra giải tán thời điểm rất nhiều tổ A B tổ học sinh lộ ra vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ.

Không có so sánh liền không có thương hại  đồng dạng là học tập tính chất biến hóa, bọn họ cảm thấy mình chỉ đạo lão sư cùng Moyu so ra kém quá xa.

"Ta cảm thấy ruộng dưới lão sư hẳn là cũng đến học tập một chút, đều là Thượng Nhẫn làm sao chênh lệch cứ như vậy lớn."

"Ha-Ha, trở về liền đem câu nói này cùng ruộng dưới lão sư thuật lại một lần."

"Đó còn là tính toán, hắn một cái Thượng Nhẫn hẳn là cũng không tiện tới."

Vẻn vẹn hai giờ nửa giờ ở giữa những cái kia đối Moyu chưa quen thuộc học sinh trong lòng đối Moyu có lúc đầu ấn tượng, sẽ rất nhiều nhẫn thuật mà lại rất biết dạy người.

"Lục cảm thấy nơi này không tệ, về sau có thể tiếp tục tới." Inuzuka Midori tán thành Moyu.

Tuy nhiên Moyu sẽ không Inutsuka Nhất Tộc Nghĩ Thú Nhẫn Pháp, nhưng là Moyu rất hiểu Thể thuật, nhường Inuzuka Midori tại Thể thuật bên trên có không tệ thu hoạch.

Nara Ensui gật gật đầu, hôm nay hắn cũng là tại rèn Luyện Thể Thuật, học Âm Độn hắn khẳng định tìm gia tộc trưởng bối.

"Nếu như có thể một mực bị Moyu lão sư dạy bảo lời nói, như thế nào đi nữa cũng có thể trở thành Thượng Nhẫn a?" Ebisu đem Trần Lão Sư cùng Moyu so sánh một chút, rất muốn làm phản đến Moyu bên này.

Không phải Trần Lão Sư không được, mà chính là Moyu Thái Hành.

Chương trình học kết thúc, Moyu lập tức đem chỗ có ảnh phân thân hủy bỏ, khi đại lượng mệt nhọc trí nhớ tràn vào Moyu trong đầu thời điểm Moyu hơi phun một ngụm khí, dạng này dạy xác thực rất mệt mỏi.

Tiếp lấy Moyu mở ra hệ thống màn hình nhìn một chút, cũng chưa từng xuất hiện đi học khen thưởng.

"Phân tổ thời gian quá dài dẫn đến thời gian lên lớp không đủ sao?" Moyu trong lòng phỏng đoán đến.

Hắn không có bối rối, đối với hắn mà nói có biến hóa là chuyện tốt, dù sao coi như không có cũng liền không có hai cái nhập môn nhẫn thuật, nếu như là có đẳng cấp cao hơn khen thưởng vậy liền kiếm bộn.

Giữa trưa có nửa giờ dùng cho nghỉ ngơi, khi hai giờ chiều về sau huấn luyện lại lần nữa bắt đầu.

Các học sinh đều thuần thục đi đến các tiểu tổ trên khu vực tiếp nhận Moyu nhóm dạy bảo.

Buổi chiều Moyu đầu tiên là nhường AB tổ luyện tập một hồi Thể thuật lại bắt đầu Chakra tính chất biến hóa luyện tập, mà C tổ vẫn là Chakra khống chế, đã nắm giữ leo cây đạp nước học sinh liền Luyện Thể Thuật.

Chờ đến thời gian để đến được sáu giờ rưỡi chiều một ngày huấn luyện chính thức kết thúc.

Giải tán sau các học sinh không có vội vã rời đi mà chính là thảo luận hôm nay thu hoạch, mà Moyu cũng rốt cục trông thấy hệ thống tin tức.

【  hoàn thành một lần chất lượng tốt giảng bài )

【  đánh giá: S )

【  lấy được được thưởng: Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa + 10, Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa + 40, Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa +45, Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa + 10, Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa + 20, Chakra khống chế năng lực hơi hơi tăng lên )

Nhìn lấy này thật dài khen thưởng cột Moyu lâm vào trầm tư, cái này có chút vượt quá hắn dự liệu, cấp S đánh giá tựa hồ là căn cứ dạy học nội dung đến phản hồi khen thưởng.

"Bất quá vì cái gì Hỏa thuộc tính tính chất biến hóa độ thuần thục vì cái gì thêm giống như phong nhiều?" Moyu trong lòng sinh ra một điểm nghi vấn, học tập Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa học sinh nhưng so sánh phong nhiều hơn, là số người nhiều nhất một cái thuộc tính.

Moyu mảnh nghĩ một hồi rất nhanh liền nghĩ thông suốt trong nguyên nhân, bởi vì hắn Hỏa Độn Chakra tính chất biến hóa đã đến hoàn mỹ cấp, đẳng cấp này muốn lại tăng thêm độ thuần thục hiển nhiên là rất khó, mà Thổ Lôi hai cái thuộc tính thậm chí ngay cả tinh thông cấp đều không có, cho nên sẽ nhiều hơn một chút.

Moyu tiếp lấy nhìn xuống dưới, hắn lại là lần đầu tiên thu hoạch được cấp S đánh giá, hẳn là còn có một cái cấp S đánh giá khen thưởng.

Chương này 4 K  chờ sau đó còn có một chương, bất quá số lượng từ không xác định.