Chương 321: Kakashi chiêu thức mới

Chương 321: Kakashi chiêu thức mới

【  lần thứ nhất hoàn thành bình xét cấp bậc vì S dạy học, lấy được được thưởng —— Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tinh thông, Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa tinh thông )

Khen thưởng mười phần phong phú, trực tiếp cho Moyu hai cái tinh thông cấp tính chất biến hóa, vẫn là đặc thù nhất Âm Dương tính chất biến hóa.

Đại lượng có quan hệ với Âm Dương Chakra tính chất biến hóa tu luyện trí nhớ không ngừng xuất hiện tại Moyu trong đầu, chỉnh lý xong trí nhớ về sau Moyu mở ra chính mình màn hình nhìn một chút.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 6 6500 )

【  kỹ năng: Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (hoàn mỹ: 120/ 80000) Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 8000/ 15000) Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 7800) Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 0) Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 0)... )

Chakra phương diện bời vì Moyu cải biến xoát khen thưởng sách lược tăng tốc hơi chậm dần, bất quá y nguyên có thể nhìn, cái này năm học kết thúc Moyu dự tính Chakra tổng lượng có thể đến chín vạn thậm chí 10 vạn Chakra.

Tuy nhiên sức khôi phục là kém một chút, nhưng tổng lượng đi lên vẫn là dễ chịu.

Khi thấy Âm Dương tính chất biến hóa độ thuần thục đều chỉ có lẻ thời điểm Moyu lâm vào suy nghĩ.

Không biết vì cái gì, hắn ba lần trước thu hoạch được tinh thông cấp Chakra tính chất biến hóa khen thưởng đều kèm theo một nữa tài nghệ độ, mà lần này không có.

"Là bởi vì Âm Dương tính chất so sánh đặc thù sao? Vẫn là trước khi nói là tân thủ bảo hộ kỳ?" Moyu trong lòng suy đoán.

Hư không suy đoán hiển nhiên là không chiếm được kết quả, Moyu chỉ có chờ đợi lần tiếp theo thu hoạch được tinh thông cấp Chakra tính chất biến hóa khen thưởng thời điểm mới có thể có đến nghiệm chứng.

Bất quá Moyu cũng rất thỏa mãn, có không tệ thiên phú người khả năng cả đời cũng liền đem một cái tính chất biến hóa tu luyện tới tinh thông cấp, mà hắn trước khóa liền đạt được hai loại tinh thông cấp tính chất biến hóa.

Ngày thứ hai Moyu vẫn là chiếu vào ngày đầu tiên tiết tấu đi học, bất quá hơi đổi một chút nội dung, bên trên xong một buổi sáng hệ thống không chuyện phát sinh, buổi chiều chương trình học kết thúc về sau khen thưởng mới kết toán.

【  hoàn thành một lần chất lượng tốt giảng bài )

【  đánh giá: S )

【  lấy được được thưởng: Thể thuật năng lực hơi hơi tăng lên, Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa +8, Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa +45, Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa +35, Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa + 10, Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa +15 )

Nhìn lấy khen thưởng nội dung Moyu hơi có chút thất vọng, hôm nay hắn cả ngày đều bị C tổ học sinh tại tu luyện Thể thuật, nhìn có thể hay không xoát ra cái tăng cường thân thể khen thưởng, kết quả chỉ là gia tăng Thể thuật năng lực.

Bất quá tổng thể khen thưởng vẫn là rất lợi hại phong phú, nếu là một mực như thế thêm xuống dưới, đặc huấn kết thúc Moyu Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cùng Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cũng phải tấn thăng tinh thông cấp, đến lúc đó Moyu tính chất biến hóa cũng là sáu tinh thông vừa xong đẹp.

Đi học hai ngày Moyu xem như thăm dò rõ ràng cấp S đánh giá cơ chế, nhân số được nhiều, giảng bài chất lượng cao hơn, mà lại thời gian muốn lâu tài năng đạt tới, về phần khen thưởng cùng trước đó bình xét cấp bậc hoàn toàn không giống, dạy ban thưởng gì cái gì.

Mặc dù chỉ là kém một cái đánh giá, nhưng dạy cái gì cho ban thưởng gì điểm này đối với Moyu tới nói so cấp A này một hai cái nhẫn thuật có thể trọng yếu nhiều.

Tỉ như chữa bệnh học sinh năng khiếu mau ra đây, đến lúc đó hắn cũng nghĩ biện pháp trùng kích một chút cấp S đánh giá, có thể sẽ đối với hắn khai phát Sung Điện Bảo có không nhỏ trợ giúp.

Đương nhiên, khen thưởng là thật tốt nhưng Moyu dạy cũng là thật mệt mỏi, sau khi trở về mệt mỏi đọc sách đều nhìn không được, phải nghỉ ngơi một đoạn thời gian mới được.

Nương theo lấy đặc huấn tiến hành, tạm dừng Trung Nhẫn Khảo Thí cũng phải bắt đầu, làm thí sinh Nara Ensui cùng Asuma sớm cùng Moyu tiến hành xin phép nghỉ, trận thứ ba Trung Nhẫn Khảo Thí thời gian là thứ ba, cần muốn tiến hành đặc huấn.

Cân nhắc đến mọi người xem thi đấu nhu cầu Moyu trực tiếp cho tất cả mọi người thả một ngày nghỉ, để bọn hắn có thể đi nhìn Trung Nhẫn Khảo Thí.

Đương nhiên, đây là muốn điều đừng, tuần lễ này thứ bảy liền không thả, chủ nhật lại thả.

...

Ngày mùng 4 tháng 8, đây là Trung Nhẫn Khảo Thí một ngày trước.

Tuy nhiên khoảng cách Trung Nhẫn Khảo Thí chỉ còn lại một ngày, nhưng Moyu mấy cái người đệ tử không có chút nào buông lỏng.

Hô hô hô! !

Obito trên thân thiêu đốt lên mãnh liệt quýt ngọn lửa màu vàng, nhất quyền nhất cước liền có thể mang đến nặng nề nhiệt độ cao đả kích.

Mỗi khi Obito trên thân bời vì mệt nhọc mà xuất hiện mồ hôi thời điểm đều lại bởi vì nhiệt độ cao mà bị bốc hơi rơi, hắn đem Moyu dạy cho hắn Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật luyện tập một lần lại một lần, từ buổi sáng đến xế chiều, dùng Hô Hấp Pháp một lần lại một lần ép khô thân thể thể lực đi tìm kiếm đột phá.

Maito Gai Bát Môn Độn Giáp thêm Nham Chi Hô Hấp, Kakashi như có thần trợ giây mất Thượng Nhẫn một đao kia, hai người bọn họ cho Obito áp lực quá lớn.

Không nói Kakashi cùng Maito Gai, Bát Cường bên trên còn có một cái khắc chế hắn Terumi Mei đang chờ hắn.

Obito không muốn thua, hắn không muốn thua cho bất luận kẻ nào, hắn cái này chín tuổi nhân sinh hơn phân nửa đều tại khi ở cuối xe, bây giờ nghịch tập thành công, hắn muốn một mực thắng được qua, thắng cho Moyu nhìn, thắng cho Nohara Rin nhìn, thắng cho Kakashi nhìn, hắn muốn nhường tất cả mọi người biết hắn Uchiha Obito không kém ai.

Phanh phanh! !

Maito Gai quanh thân từng khỏa đại thụ cùng thạch đầu tại Maito Gai lực lượng cường đại dưới đứt gãy vỡ vụn.

Vô luận là thô to cây cối vẫn là kiên cục đá cứng đều gánh không được Maito Gai này nặng nề đá kỹ.

Hắn đang cố gắng thử nghiệm đạt tới Sinh môn thêm Nham Chi Hô Hấp cực hạn.

Bên trên một trận cùng Vụ Ẩn Thượng Nhẫn trong chiến đấu nhường Maito Gai biết mình khoảng cách Tứ Môn còn có khoảng cách không nhỏ, bởi vậy sau khi trở về hắn liều mạng đoán luyện thân thể, hắn không cần lần sau lúc chiến đấu bất lực ngã xuống chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy đồng đội chiến đấu.

Mà lại hắn muốn trở thành Trung Nhẫn, muốn lấy cường giả tư thái tấn thăng làm Trung Nhẫn.

Tuy nhiên đã từng có hai cái trào phúng qua phụ thân hắn Ninja đến cửa xin lỗi, nhưng là trào phúng qua phụ thân hắn người có thể xa không chỉ hai cái, hắn có biết hay không, trong bóng tối.

Maito Gai muốn thông qua trận này Trung Nhẫn Khảo Thí đánh bọn hắn mặt, bọn họ chỗ xem thường con trai của Ninja vừa tốt nghiệp mấy tháng liền cường thế trở thành Trung Nhẫn, thực lực so với bọn hắn còn mạnh hơn.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Nohara Rin duy trì lấy thủy chi hô hấp sử dụng Thủy Độn nhẫn thuật.

Tại Nohara Rin Chakra tác dụng dưới trong sông dòng nước cấp tốc tụ tập hình thành Thủy Long sau đó tại Nohara Rin khống chế dưới xoáy đi một vòng cuối cùng đụng vào trong nước.

"Thủy Độn  Thủy Lao thuật!"

Thả xong Thủy Long Đạn về sau Nohara Rin lại lập tức kết ấn sử dụng Thủy Lao thuật trên mặt sông chế tạo một cái Đại Thủy phao.

Bởi vì tại bờ sông sử dụng Thủy Độn hội càng thêm nhẹ nhõm, Nohara Rin gần nhất một mực đang bờ sông không ngừng luyện tập Thủy Độn nhẫn thuật.

Nàng rất rõ ràng chính mình thế yếu, học tập Thủy Độn nhẫn thuật thời gian quá ngắn, cho nên nàng chỉ có thể luyện nhiều tập đến gia tăng độ thuần thục.

"Tất cả mọi người rất lợi hại ưu tú, ta cũng không thể cản trở, nỗ lực thắng dưới đệ nhất vòng chiến đấu." Khi Chakra tiêu hao không sai biệt lắm về sau Nohara Rin thầm nghĩ đến.

Nohara Rin có rõ ràng tự mình nhận biết, nàng thực lực cùng Obito bọn họ không so được, cái gì đệ nhất đệ nhị Tứ Cường không cần nghĩ, tiến Bát Cường coi như thành công.

Nàng chỉ hy vọng sau này mình trong chiến đấu không phải trở thành Obito cùng Kakashi vướng víu, có thể trên chiến đấu giúp được bọn hắn.

"Lôi Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Kakashi ánh mắt yên lặng đem hô hấp vận chuyển tới cực hạn, trong ánh mắt trừ dùng đặc chế mộc đầu chế tác Mộc Nhân chi bên ngoài không có vật khác.

Lốp bốp!

Lập loè tia chớp màu vàng từ mũi chân bạo phát sau đó dần dần đem Kakashi hai cái đùi bao trùm, cường đại Lôi Độn Chakra Hoạt Hóa Kakashi tế bào nhường Kakashi bạo phát lực tăng nhiều.

Oanh

Kakashi xông ra trong nháy mắt phảng phất là một tia chớp trực kích mặt đất phát ra tiếng oanh minh, ngay sau đó một đạo hoàng sắc điện quang hiện lên đặc chế mộc trên thân người xuất hiện một đạo vết cắt trực tiếp một phân thành hai ngã xuống.

"Hô." Kakashi thở ra một hơi.

"Quả nhiên vẫn là không được, lóe lên có thể dùng, nhưng là chiêu thức mới không được." Kakashi nhắm mắt nhớ lại vừa mới cảm thụ nói ra.

Mặc dù không có hoàn toàn nắm giữ thông thấu thế giới, nhưng hắn Cảm Tri Lực so trước kia mạnh rất nhiều, cho nên trước đó không có cách nào phản ứng lóe lên có thể kịp phản ứng.

Nhưng vấn đề là sau trận chiến ấy Kakashi Hô Hấp Pháp hạn mức cao nhất đạt được tăng lên rất nhiều, đao pháp bên trên cũng giống là đốn ngộ một dạng đột nhiên tăng mạnh, hiện tại lóe lên đã không phải là hắn nhanh nhất mạnh nhất chiêu thức.

Bời vì xông ra trong nháy mắt sẽ có một tiếng sấm rền, cho nên Kakashi đem chiêu thức mới mệnh danh là Lôi Minh tránh, đây là Kakashi nhớ lại thông thấu thế giới cảm thụ kết hợp đao pháp khai phát ra chiêu thức mới.

Lôi Minh tránh uy lực cự đại lại tốc độ cực nhanh, trừ tiêu hao đại không có bất kỳ cái gì khuyết điểm, về phần phản ứng không vấn đề này Kakashi cảm thấy đây không phải Lôi Minh tránh vấn đề, mà chính là hắn vấn đề, nếu như hắn có thể khai ra thông thấu thế giới tuyệt đối sẽ không phát sinh phản ứng vấn đề.

Tuy nhiên Kakashi huấn luyện thời điểm rất lợi hại nỗ lực, nhưng thông thấu thế giới độ khó khăn so ban văn đều lớn hơn, không phải tùy tiện liền có thể học hội, trong một tháng này Kakashi một lần đều không có lại tiến vào hoàn toàn thông thấu thế giới trạng thái.

"Lại thử nghiệm thêm đi, chỉ là như bây giờ thực lực không có cách nào chắc thắng bọn họ." Kakashi không có nản chí, rất nhanh liền tiếp tục bắt đầu luyện tập.

Tỉnh ngộ về sau Kakashi vẫn chưa quên chính mình mục tiêu, Maito Gai, Obito, Shisui, cái này ba cái đánh bại người khác hắn muốn từng cái cho đánh thắng trở về.

Shisui quá lâu không nhìn thấy xuất thủ qua tạm thời không nói, trước mắt Obito cùng Maito Gai thực lực đều rất cường hãn, đặc biệt là Obito còn có Sharigan, dùng chính mình phản ứng không làm cho thức rất dễ dàng bị Obito bắt lấy sơ hở.

"Tốt, mọi người sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi, ảnh hưởng ngày mai trạng thái liền được không bù mất." Khi sáu giờ chiều thời điểm Moyu Ảnh Phân Thân mở miệng nói ra.

Nhìn lấy các học sinh chăm chỉ như vậy Moyu tâm lý rất lợi hại vui mừng, lúc trước mấy cái này đệ tử lúc mới tới đợi chỉ có Maito Gai một người chăm chỉ, Shisui tuy nhiên cũng không lười nhưng không có hiện tại loại này nhiệt tình, Obito lại càng không cần phải nói, từ ngóng trông nghỉ đến bây giờ dùng nghỉ thời gian tới tu luyện.

Moyu mới mở miệng tất cả mọi người dừng lại, bọn họ cũng biết đạo lý này, bất quá tu luyện quá mức chuyên chú cho nên không có chú ý thời gian.

Mấy cái tên đệ tử tập hợp một chỗ nghỉ ngơi một hồi, bởi vì tất cả mọi người rất mệt mỏi, cho nên không chút nói chuyện phiếm, cho dù là lời nói khá nhiều Obito cũng là như thế, đơn giản khích lệ cho nhau về sau liền giải tán, duy chỉ có Shisui còn để lại tới tu luyện, bởi vì hắn vẫn là Nhẫn Giáo học sinh.

"Làm sao đều tiến bộ nhiều như vậy?" Thêm luyện Shisui mười phần nghi hoặc, mà lại áp lực rất lớn.

PS: Những một đó liên tục số lượng từ chỉ tính một chữ phù, chỉ là nhìn qua nhiều, bất quá vì đề bạt cảm nhận, ta đằng sau tận lực thiếu viết điểm

Chương này là 3 K.