Chương 322: Trận thứ ba khảo thí bắt đầu

Chương 322: Trận thứ ba khảo thí bắt đầu

Ngày mùng 5 tháng 8, Trung Nhẫn Khảo Thí chính thức bắt đầu.

Trung Nhẫn Khảo Thí trận thứ ba khảo thí là tại một cái cự đại hình tròn hội trường tiến hành.

Trong hội trường ở giữa là một khối cự đại đất trống, phạm vi rất lớn, bên trong còn có mảnh nhỏ cây cối cùng phạm vi nước lượng không nhiều hồ nước, sở hữu thí sinh đều lại ở chỗ này tiến hành chiến đấu.

Trừ thí sinh chiến đấu đất trống cũng là hiện lên trên cầu thang thăng khán đài, bên trong có rất nhiều quý tộc quan viên cùng phú thương người ủy thác, cũng có Konoha bản địa cư dân cùng Ninja.

Đệ Tam Hỏa Ảnh không ngồi tại Phổ Thông Người Xem tịch, hắn có chính mình Cực Phẩm tịch, so khán đài cao hơn một tầng.

"Người xem tốt nhiều a." Nohara Rin nhìn qua trên khán đài biển người cảm thán nói.

Trước đó, Nohara Rin tham gia qua náo nhiệt nhất hoạt động cũng là Tế Điển hoạt động, nhưng cũng không có có nhiều người như vậy.

"Tiểu Rin ngươi không cần khẩn trương, hảo hảo đem thực lực mình phát huy ra nhất định có thể thắng." Obito còn tưởng rằng Nohara Rin lo lắng nhiều người thua không dễ nhìn thế là an ủi.

Nohara Rin che miệng khẽ cười nói: "Obito ngươi cái này xem thường ta, ta cũng sẽ không bời vì có quan chiến liền sẽ khẩn trương."

Nohara Rin cũng không phải là loại kia thẹn thùng gan tiểu nữ sinh, nàng lại bởi vì đối thủ thực lực mà đối kết quả cảm thấy lo lắng, nhưng không lại bởi vì có người nhìn chăm chú mà khẩn trương.

"Hắc hắc, dạng này liền tốt." Obito vò đầu cười thầm.

Obito đối người xem càng không quan trọng, càng nhiều người hắn càng hưng phấn, đây chính là Dương Danh Konoha cơ hội tốt.

"Nhanh lên một chút đi đi, chênh lệch thời gian không nhiều." Kakashi lên tiếng nhắc nhở.

Obito cùng Nohara Rin đều gật gật đầu, ba người tăng tốc cước bộ thông qua chuyên môn vì thí sinh chuẩn bị thông đạo đi vào trong hội trường, cũng chính là thí sinh chiến đấu sân bãi.

Ba người đến không còn sớm không muộn, bọn họ đến về sau ba phút mười sáu tên thí sinh toàn viên đến đông đủ.

Nhìn qua sở hữu thí sinh đến đông đủ, có chút người xem phát ra tiếng hoan hô, tựa hồ là đang mong đợi tiếp xuống chiến đấu.

"Nghe được à, người xem tiếng kêu, đều là vì các ngươi mà hô, các ngươi là hôm nay nhân vật chính." Hiruko khẽ cười nói.

Nghe Hiruko lời nói Obito trong lòng một trận bành trướng, nếu có thể ở vạn chúng chú mục phía dưới cầm tới thứ nhất, cái này đem là hắn đi hướng Hokage bước đầu tiên.

Maito Gai trên mặt treo đầy nụ cười tự tin, đối khán đài cái nào đó kích động nhảy lên bóng người màu xanh lục giơ ngón tay cái lên.

Terumi Mei đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, cầm xuống cái này thứ nhất nàng liền có thể nhận Yuanshi cùng Thủy Ảnh coi trọng, trở thành Thủy Ảnh đường liền rõ ràng.

Zabuza biểu lộ phức tạp nhìn một chút cùng hắn chỉ có mấy cái thân thể vị Kakashi, nếu như chiến thắng, hắn vòng thứ hai đối thủ lại là Kakashi.

Zabuza không biết mình nên như thế nào qua chiến đấu mới có thể thu được thắng, đối phương thậm chí đem hắn chỉ đạo nhẫn đều cho chặt.

"Trận thứ ba quy tắc cuộc thi rất đơn giản, cùng dự tuyển thời điểm một dạng, đem đối thủ đánh tới vô pháp chiến đấu hoặc là đánh tới đầu hàng coi như chiến thắng." Hiruko tiếp tục nói.

"Không có nghi hoặc lời nói trừ số một thí sinh cùng số hai thí sinh lưu lại chuẩn bị chiến đấu, hắn thí sinh mời về đến phòng nghỉ chờ đợi thông tri."

Phòng nghỉ cũng có thể trông thấy trong hội trường chiến đấu, cho nên không ảnh hưởng các thí sinh riêng phần mình thu thập tình báo.

Quy tắc đơn giản như vậy, tự nhiên không có thí sinh hỏi nhiều, riêng phần mình kết bạn đi vào thí sinh trước thông đạo hướng phòng nghỉ, chỉ để lại số một Hoshigaki Kisame cùng số hai Yamashiro Aoba.

Hoshigaki Kisame mặt không biểu tình đứng tại chỗ, trận này khảo thí hắn chỉ có hai cái để ý người, một cái là Maito Gai một cái là Hatake Kakashi, hắn khảo thí hắn đều cảm thấy mình không có vấn đề.

So với lạnh nhạt Hoshigaki Kisame, Yamashiro Aoba liền không có như vậy thong dong, một bộ như lâm đại địch biểu lộ nhìn chăm chú lên Hoshigaki Kisame.

Hắn là nhìn qua Hoshigaki Kisame dự tuyển biểu hiện, xem như cường thế nhất một nhóm kia thí sinh.

Hiruko để cho hai người đứng ở chỉ định vị trí, sau đó các loại ước chừng sau một phút la lớn:

"Trận đầu, Hoshigaki Kisame đối Yamashiro Aoba, chiến đấu bắt đầu!"

Khuếch đại âm thanh thiết bị nhường Hiruko thanh âm truyền đến toàn bộ hội trường, đang nói chuyện phiếm quan chiến nhao nhao đem chú ý lực phóng tới chiến đấu sân bãi bên trên.

"Cái này Hoshigaki Kisame là Vụ Ẩn Thôn Ninja nha, tuy nhiên cùng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn, nhưng rất ít nghe nói Vụ Ẩn sự tình a." Một người mặc quan viên phục sức người xem nói ra.

"Dù sao Vụ Ẩn Thôn tại Thủy Chi Quốc, đến đại lục ở bên trên hội khá là phiền toái. ." Một tên khác quan viên nói ra.

"Bất quá Ngũ Đại Nhẫn Thôn cũng có khoảng cách, chúng ta Hỏa Chi Quốc Ninja hẳn là mạnh hơn một chút."

Bên cạnh quan viên đều tán đồng gật gật đầu, cái này không chỉ có là bời vì Konoha là Hỏa Chi Quốc Ninja thôn, càng là cùng Konoha đánh nhiều thắng nhiều cường đại chiến tích có quan hệ.

Tuy nhiên khán giả đối Yamashiro Aoba có tự tin, nhưng cái này cũng không hề có thể san bằng Yamashiro Aoba cùng Hoshigaki Kisame ở giữa chênh lệch.

Tại Hiruko hô lên bắt đầu trong nháy mắt, Yamashiro Aoba lập tức lui lại sử dụng nhẫn thuật triệu hồi ra đại lượng quạ đen.

Oa —— oa ——

Quạ đen này kém khàn giọng gọi tiếng trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ sân bãi.

Đại lượng quạ đen tại Yamashiro Aoba quanh thân xoay quanh, quấy nhiễu Hoshigaki Kisame thị giác thính giác.

Hưu hưu hưu! !

Yamashiro Aoba lập tức vung ra số đem trong tay kiếm hướng phía Hoshigaki Kisame đánh tới.

Kisame cầm trong tay trường kiếm tùy tiện một chặt đưa kiếm trong tay chém rớt, ngay sau đó hắn trực tiếp đem kiếm cắm trên mặt đất trong tay phi tốc kết ấn.

"Thủy Độn  Bạo Thủy Trùng Ba!"

Kisame đem đại lượng Chakra tụ tập lại sau đó tiến hành Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, phun ra lượng lớn dòng nước hướng phía Yamashiro Aoba phóng đi.

Yamashiro Aoba nhướng mày phi tốc rút lui, đồng thời mệnh lệnh quạ đen bay cao một chút.

Kisame lượng nước thật sự là quá lớn, rất nhanh toàn bộ chiến đấu sân bãi trực tiếp bị Kisame Thủy Độn biến thành ao lớn đường, Yamashiro Aoba tránh thoát dòng nước trùng kích nhưng cũng chỉ có thể bị ép đứng ở trên mặt nước cùng đánh tới Kisame chiến đấu.

Phanh phanh! !

Song phương một trận giao thủ, cho dù là có quạ đen quấy nhiễu Yamashiro Aoba cũng bị đánh liên tục bại lui.

Cái này hạn chế sân bãi chiến đấu đối Yamashiro Aoba quá bất lợi, Kisame tùy thời đều có thể chui vào trong nước tránh cho quạ đen công kích, mà Yamashiro Aoba nhưng không có làm rất dễ pháp đối Kisame tạo thành hữu hiệu đả kích.

"Thật sự là một cái hạ hạ ký." Yamashiro Aoba trong lòng có chút bất đắc dĩ, vừa lúc hắn còn luyện Hỏa Độn, bị Kisame Thủy Độn khắc chế.

"Ngược lại còn có chút bản sự, không tính yếu." Mấy hiệp giao thủ, Kisame phát hiện Yamashiro Aoba so đoán trước mạnh hơn không ít.

Mặc dù không có đột xuất địa phương, nhưng Yamashiro Aoba các phương diện đều có thể xem như lương.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Bởi vì giờ phút này trong sân có sung túc nước, Kisame không tiêu tốn bao nhiêu Chakra liền ngưng tụ ra một đầu cự đại Thủy Long hướng phía Yamashiro Aoba đập tới, tại hắn tuần sâu quấy nhiễu ánh mắt quạ đen trong nháy mắt bị cự đại Thủy Long xông bay.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!" Yamashiro Aoba làm lấy sau cùng giãy dụa, hắn đầu tiên là phun ra một cái Hào Hỏa Cầu ngăn cản đánh tới Thủy Long Đạn, sau đó khống chế còn lại quạ đen đem thân thể của hắn ngăn trở, sau đó Yamashiro Aoba bản thân Bế Khí lặn xuống nước phi tốc hướng phía Kisame bơi đi.

Nhưng Yamashiro Aoba xem thường Kisame làm Vụ Ẩn Ninja chuyên nghiệp tính, cho dù là Yamashiro Aoba mười phần cẩn thận không có gây nên động tĩnh, hơn nữa còn có Hào Hỏa Cầu qua Thủy Long Đạn tiếng va chạm yểm hộ, nhưng Kisame vẫn là phát hiện hãm vào trong nước Yamashiro Aoba.

Kisame giả bộ như không có phát hiện bộ dáng, tại Yamashiro Aoba khoảng cách tiếp cận trong nháy mắt đột nhiên lặn xuống nước cùng Yamashiro Aoba triển khai chiến đấu.

Soạt

Đại lượng dòng nước nổ lên, Yamashiro Aoba trực tiếp bị Kisame bạo phát toàn lực đánh ra mặt nước bay rớt ra ngoài.

Cái này còn chưa kết thúc, tại Kisame khống chế dưới một dòng nước trực tiếp phóng tới còn chưa rơi xuống đất Yamashiro Aoba.

Ầm

Tại dòng nước trùng kích vào Yamashiro Aoba trực tiếp nện vào chiến đấu sân bãi biên giới trên vách tường.

Đối với quan sát chiến đấu người bình thường tới nói cái này cũng chưa qua đi bao lâu, bọn họ chỉ cảm thấy Kisame dùng cái Thủy Độn sân bãi đột nhiên biến thành ao lớn đường, sau đó hai người quyền cước đối bính hai lần, Thủy Độn Hỏa Độn va chạm, tiếp lấy Yamashiro Aoba liền bị đánh trên tường qua, toàn bộ hành trình liền vài phút.

"Xem ra người này là Vụ Ẩn Thôn ưu tú Ninja, không thể dùng phổ thông Ninja tiêu chuẩn qua cân nhắc." Trước đó nói Hỏa Chi Quốc Ninja mạnh hơn quan viên sờ sờ sợi râu nói ra, trên mặt không có chút nào vẻ mặt bối rối.

"Không sai, dù sao Vụ Ẩn đường xa mà đến khẳng định phải phái ra bản thân Nhẫn Thôn bên trong mạnh nhất thiên tài." Bên cạnh quan viên tán đồng nói ra.

"Không nghĩ tới Vụ Ẩn Ninja thực lực mạnh như vậy a, không biết bọn họ bên kia ủy thác hiệu suất thế nào." Kisame cường thế biểu hiện nhường trên trận một số phú thương tán thành Vụ Ẩn thực lực.

Vụ Ẩn nhóm nghe nói như thế lộ ra nụ cười, mà trên khán đài Konoha Ninja biểu lộ lại không phải rất tốt, ván đầu tiên liền thua trận.

Ngồi tại Sarutobi bên phải Danzo trông thấy một màn này nhíu mày, trên mặt xuất hiện vẻ không vui.

Tuy nhiên lấy hắn nhãn lực có thể nhìn ra không phải Yamashiro Aoba yếu mà chính là Kisame quá mạnh, nhưng ở trong mắt Danzo loại này trọng yếu trường hợp thua chính là cho Konoha mất mặt, là không nên sự tình.

Ngồi tại Sarutobi bên trái Yuanshi cũng chỉ là lộ ra nhàn nhạt mỉm cười, không nói gì thêm cũng không cười thật là vui.

Sarutobi không có nhíu mày cũng không cười, hắn sắc mặt như thường nhìn chăm chú lên sân bãi  khiến cho người nhìn không thấu nội tâm ý nghĩ.

"Hoshigaki Kisame chiến thắng!" Tại phát hiện Yamashiro Aoba đánh mất chiến đấu năng lực về sau Hiruko gọn gàng tuyên bố Kisame chiến thắng.

Tại Hiruko tuyên bố kết quả về sau rất nhanh có Y Liệu Nhẫn Giả đem Yamashiro Aoba mang đến trị liệu, mà Kisame thì là hướng phía phòng nghỉ đi đến.

"Tiểu Rin, cố lên a." Gặp trận đầu kết thúc, Obito cho Nohara Rin đánh tức giận nói.

"Lúc bắt đầu đợi có thể dùng nhiều Thủy Độn, phía trước ngươi sẽ có sân bãi ưu thế." Kakashi đi đến Nohara Rin bên cạnh nhẹ giọng nhắc nhở.

Chiến đấu sân bãi bên trên tuy nhiên cũng có Hệ Thống Thoát Nước, nhưng hiển nhiên không phải rất lợi hại được, lượng nước tuy nhiên không ngừng tại giảm bớt không có trước đó nhiều như vậy, nhưng đối với Nohara Rin tới nói vẫn là có lợi hoàn cảnh.

Đương nhiên, nếu là chiến đấu kéo quá lâu nước khẳng định liền không có.

"Ừm." Nohara Rin đối hai người mỉm cười gật đầu.

"Trận thứ hai chiến đấu, Nohara Rin đối Nara Ensui, thí sinh xin nhanh chóng vào bàn." Hiruko thanh âm truyền vào phòng nghỉ.

Nohara Rin khoát tay cùng hai người cáo biệt hướng phía chiến đấu trận đi tới.

"Lục sẽ cho ngươi động viên." Inuzuka Midori cũng vì sắp qua chiến đấu Nara Ensui động viên.

Nara Ensui gật gật đầu cũng quay người hướng đi sân bãi.

Tuy nhiên qua Moyu bên kia đặc huấn không thể thu tập được Nohara Rin tình báo, nhưng ở bên kia hắn Thể thuật cũng coi là có chút đề bạt.

PS: Hôm nay liền canh một, hôm trước nói muốn điều đừng, kết quả là thành công một ngày, đêm qua lại là hai điểm mới ngủ lấy, hôm nay cố gắng nữa một chút, nếu là không được coi như, nên như thế nào thế nào đi, đem sách trước viết xong, gần nhất gõ chữ thật không tại trạng thái..