Chương 323: Thực lực khủng bố Maito Gai (5. 2 K)

Chương 323: Thực lực khủng bố Maito Gai (5. 2 K)

"Bảo trì tốt khoảng cách, không nên bị đối phương Ảnh Tử Bí Thuật khống chế lại." Nohara Rin tại đi đến chiến đấu sân bãi trước đó lại lần nữa suy nghĩ lên chiến thuật của chính mình.

Bởi vì cùng Nara Ensui kề vai chiến đấu qua một lần, Nohara Rin xem như biết Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật quỷ dị, một khi bị khống chế lại, dù là thời gian không dài cũng đủ làm cho chiến cục nghịch chuyển.

Thực Nohara Rin hiếu kỳ Nara Ensui tại dưới tình huống bình thường có thể khống chế nhiều người lâu, nếu như chỉ là so Hideyuki Akumi lần kia dài cái hai ba giây, này tại một đối một tác chiến ở trong cũng không thể trực tiếp kết thúc chiến đấu, tối đa lấy được một số ưu thế.

Dù sao thi triển Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật thời điểm Nara Ensui bản thân không có cách nào trực tiếp công kích bị khống chế người, chỉ có thể nghĩ biện pháp lợi dụng hoàn cảnh đối tạo thành thương tổn.

Nếu như xác định Nara Ensui khống chế thời gian không dài Nohara Rin có thể đánh cho cấp tiến một số, dù sao nàng hội Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, thụ bị thương ảnh hưởng không lớn.

Đây chính là tình báo tầm quan trọng, dù là Nohara Rin biết có khả năng này nàng cũng không dám qua cược, bời vì cược thua liền sẽ bị trực tiếp đào thải.

Tại Nohara Rin suy đoán Nara Ensui tình báo thời điểm Nara Ensui trong đầu cũng qua một lần Nohara Rin tình báo.

"Liền cái kia Hoshigaki Kisame đều có thể chính diện đánh lui lực lượng, nếu như bị một quyền kia đánh trúng có thể sẽ không hay."

Tuy nhiên Nara Ensui ước gì Nohara Rin tiếp cận hắn sau đó bị Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật khống ở, nhưng thực chiến tình huống thiên biến vạn hóa, có lẽ một thời điểm nào đó hắn không kịp dùng Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật vậy khẳng định là phải nghĩ biện pháp tránh đi một chiêu này.

Đi đến sân bãi bên trên thời điểm Nohara Rin cùng Nara Ensui đều dùng tới Chakra ở trên mặt nước hành tẩu.

Chờ đợi hai người đứng vững, Hiruko rất nhanh liền tuyên bố trận thứ hai khảo thí bắt đầu.

Tại Hiruko gọi hàng trong nháy mắt Nohara Rin tiến vào thủy chi hô hấp trạng thái phi tốc rút lui cùng Nara Ensui kéo dài khoảng cách đồng thời hướng phía Nara Ensui vung ra Shuriken.

Nàng cũng không biết Nara Ensui Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật cực hạn khoảng cách là bao nhiêu, cho nên chỉ có thể tận lực dựa vào sau.

Hưu hưu hưu! !

Nara Ensui đã không có truy kích cũng cũng không lui lại, hắn tại nguyên chỗ cũng vung ra Shuriken.

Trong tay hai người kiếm tuy nhiên không tính là kém nhưng không có đạt tới chơi ra hoa mức độ, không có cho đối phương tạo thành bất luận cái gì hữu hiệu thương tổn.

Nara Ensui không nhanh không chậm hướng phía phía trước thực sự qua.

Tại cùng Vụ Ẩn trong chiến đấu Nohara Rin không có biểu hiện ra hữu hiệu cự ly xa đả kích thủ đoạn, cho nên hắn chỉ phải từ từ đem Nohara Rin né tránh không gian nhỏ hơn Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật cực hạn khoảng cách liền tốt.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Khiến Nara Ensui không nghĩ tới là tại hắn sau khi đến gần Nohara Rin trực tiếp kết ấn sử dụng Thủy Độn nhẫn thuật, đại lượng dòng nước vây quanh Nohara Rin xoay tròn cuối cùng hình thành một đầu Thủy Long.

"Nàng thế mà còn biết Thủy Độn nhẫn thuật!" Nara Ensui sắc mặt đột nhiên biến đổi sau đó lập tức sử dụng Thuấn Thân Thuật hướng về sau phương mảnh nhỏ cây cối phóng đi.

Hắn suy đoán đây là Nohara Rin một tháng này trục bánh xe biến tốc kỳ luyện ra mới nhẫn thuật, không phải vậy lần kia cùng Vụ Ẩn chiến đấu như vậy nguy cơ cũng không thấy Nohara Rin dùng Thủy Độn nhẫn thuật.

Đây đối với Nara Ensui tới nói là một cái mười phần tin tức xấu.

Bời vì Kisame ở trên một trận chiến đấu trực tiếp cải biến sân bãi loại hình nhường trận biến thành một cái ao lớn đường, tại có ruộng nước phương sử dụng Thủy Độn không chỉ có tiêu hao càng nhỏ hơn mà lại uy lực hội càng mạnh.

"Hết lần này tới lần khác là Thủy Độn..." Cho dù là tỉnh táo Nara Ensui đều có chút không kềm được, đối thủ mới vừa lên trận liền trực tiếp Buff ăn đầy, cái này người nào không phiền.

Nara Ensui còn không có phòng ngự nhẫn thuật, hắn chỉ có thể mượn nhờ hoàn cảnh lượn vòng giảm bớt thương tổn, nhưng y nguyên không thể tránh né thụ thương trở nên chật vật.

"Tiểu Rin, chính là như vậy đánh!" Ở phòng nghỉ Obito trông thấy Nohara Rin chiếm được thượng phong một mặt hưng phấn hô.

Kakashi gật gật đầu, hắn cảm thấy Nohara Rin thanh này cơ bản cầm xuống, bời vì Nara Ensui trên bản chất thực là một cái Phụ Trợ Hình Ninja, một mình tác chiến cũng không phải là hắn cường hạng.

"Xong, xem ra xông vào Trung Nhẫn trách nhiệm chỉ có thể giao cho lục." Inuzuka Midori cũng cảm thấy mình đồng đội cách thua không xa.

Tuy nhiên nàng trên tinh thần ủng hộ Nara Ensui đạt được thắng lợi, nhưng trước mắt Nara Ensui xác thực lâm vào rất lớn thế yếu, căn bản đều không thể hoàn thủ.

"Hô hô." Nara Ensui biến mất trên mặt giọt nước hơi hơi thở nhìn lấy Nohara Rin, trong đầu suy nghĩ nhanh chóng, cực lực nghĩ đến phá cục chi pháp.

Nhưng vô luận Nara Ensui nghĩ như thế nào cũng nghĩ không ra chính mình cơ hội thắng.

Không có phòng ngự nhẫn thuật hắn chỉ có thể dựa vào tẩu vị cùng hoàn cảnh đến ứng đối Nohara Rin Thủy Độn công kích, mà Nara Ensui nhưng bởi vì nhẫn thuật khoảng cách duyên cớ không đụng tới Nohara Rin, ngắn tay đánh Trường Thủ rất khó chịu.

Đúng lúc này, Nara Ensui đột nhiên xuất hiện đến trên mặt nước xuất hiện một đoàn nhỏ bóng dáng, hắn ngẩng đầu nhìn lại, là một con chim ở trên không xoay quanh.

Nara Ensui trong đầu linh quang nhất thiểm, trong nháy mắt nghĩ đến một cái có thể thay đổi chiến cục kế hoạch.

"Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật!"

Nara Ensui đột nhiên kết ấn sử dụng nhẫn thuật, hắc sắc bóng dáng cực tốc hướng phía Nohara Rin phóng đi.

Đang kết ấn Nohara Rin còn cho là mình tiến vào Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật công kích khoảng cách lập tức lách mình lui lại.

Nhưng khiến Nohara Rin ngoài ý muốn là Nara Ensui bóng dáng đừng nói đụng phải nàng, liền nàng động trước đó vị trí đều cách ba mét.

"Bày ra địch lấy yếu sao?" Nohara Rin không cảm thấy là Nara Ensui không hiểu chính mình nhẫn thuật cực hạn khoảng cách.

Cẩn thận Nohara Rin cũng không có tiến lên, nàng cho rằng đây là Nara Ensui chiến lược, cố ý để cho nàng đánh giá sai Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật công kích khoảng cách.

Gặp Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật không có trúng đích Nara Ensui một mặt tiếc nuối thu hồi bóng dáng, sau đó trốn đến phía sau cây.

"Thủy Độn  Thủy Phân Thân Chi Thuật!" Bởi vì lo lắng Nara Ensui có cái gì không biết mưu đồ Nohara Rin phân ra một cái Thủy Phân Thân giấu ở bên cạnh.

Nohara Rin học tập Thủy Độn tốc độ còn có thể, cho nên Moyu thuận tay dạy cái Thủy Phân Thân cho Nohara Rin, cái đồ chơi này so phổ thông Ảnh Phân Thân đều đơn giản, tổng hợp biểu hiện cũng không bằng phổ thông Ảnh Phân Thân, tại không có ruộng nước phương tác dụng hữu hạn.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Nohara Rin muốn muốn tiếp tục phóng thích ra Thủy Độn nhẫn thuật công kích Nara Ensui, chiến đấu trong sân Thụ không hề giống nam cảnh trong rừng rậm lớn như vậy lớn, ngăn trở Nara Ensui thân hình còn có thể, nhưng hiển nhiên là không có cách nào ngạnh kháng nhẫn thuật.

"Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật!"

Nara Ensui đột nhiên lại lần nữa nhảy ra sử dụng Ảnh Tử Bí Thuật.

Nhìn qua phi tốc đánh tới bóng dáng Nohara Rin lập tức dừng lại kết ấn lui lại, nhưng bóng dáng vẫn là lúc trước vị trí liền dừng lại, tiếp lấy Nara Ensui hủy bỏ nhẫn thuật.

"Hắn là đang trì hoãn thời gian, muốn các loại nước bài xuất qua!" Nohara Rin chú ý tới sân bãi bên trên càng ngày càng ít nước đột nhiên đoán được Nara Ensui chiến thuật.

Muốn đến nơi này, Nohara Rin đi trở về vừa mới vị trí tiếp tục sử dụng nhẫn thuật, nàng hiện tại đứng vị trí là sử dụng Thủy Long Đạn cực hạn khoảng cách, lại xa nàng liền không tốt khống chế.

Nara Ensui cũng không có cứ như vậy nhìn lấy Nohara Rin sử dụng nhẫn thuật, tại dòng nước ngưng tụ thời điểm hắn mặc dù không có sử dụng nhẫn thuật nhưng là liên tiếp vung ra mấy đạo phi tiêu, bất quá đều không có thể đánh trúng Nohara Rin.

Oanh

Thủy Long đem Nara Ensui ẩn thân cây cối trực tiếp đụng gãy, đem Nara Ensui trực tiếp đụng vào trong nước.

Nara Ensui cấp tốc bò lên đem miệng bên trong nước phun ra, nhìn qua trên mặt nước một đoàn nhỏ hắc ảnh lộ ra mỉm cười.

"Thủy Độn..." Nohara Rin chuẩn bị tiếp tục sử dụng nhẫn thuật.

"Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật!" Nara Ensui lại lần nữa sử dụng Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật, hắc ảnh trực tiếp hướng phía Nohara Rin phóng đi.

Lần này Nohara Rin không có dừng lại mà là tiếp tục ngưng tụ Chakra sử dụng Thủy Long Đạn, lấy Nara Ensui trạng thái lại tiếp nhận một cái Thủy Long Đạn khẳng định không có sức tái chiến.

Mà lại nàng và Nara Ensui ở giữa khoảng cách đã rất xa, nếu như khoảng cách này Nara Ensui có thể sử dụng Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật trúng đích nàng, như vậy Nara Ensui tại nàng lần thứ nhất sử dụng Thủy Độn nhẫn thuật liền có thể dùng Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật khống chế nàng.

Như Nohara Rin sở liệu Nara Ensui bóng dáng lúc trước vị trí dừng lại, đây chính là hắn cực hạn khoảng cách.

Nhưng là khiến Nohara Rin không nghĩ tới sự tình phát sinh, lúc này, một đoàn nhỏ hắc ảnh bay tới Nara Ensui bóng dáng bên trên.

Sưu

Nara Ensui bóng dáng lập tức cực tốc kéo dài, vọt thẳng nhập Nohara Rin bóng dáng bên trong.

Nohara Rin một mặt kinh ngạc nhìn lấy một màn này, ánh mắt của nàng nhìn lấy phía trên, lại có một thanh cột thô sơ hạ xuống trang bị phi tiêu ở trên trời tung bay, chính là cái này vì Nara Ensui bóng dáng cung cấp điểm dừng chân sau đó có thể kéo dài.

"Ngươi có ruộng nước lợi, mà ta có phong thời vận." Nara Ensui trên mặt không khỏi xuất hiện vẻ mỉm cười.

Hắn vừa mới trốn ở sau cây cũng là cắt y phục rách rưới chế tác thô sơ dù nhảy, sau đó bắt lấy Nohara Rin chuyên tâm thi triển nhẫn thuật thời điểm dùng phổ thông phi tiêu hấp dẫn chú ý lực, cuối cùng đem thanh này có thể quyết phân thắng thua phi tiêu ném tới trên trời.

Có thể nói chỉ cần phong hơi lớn một điểm hoặc là nói ra hiện phương hướng sai lầm Nara Ensui lần này tiến công đều muốn thất bại, nhưng là tựa hồ là thượng thiên vì đền bù sân bãi gây bất lợi cho hắn, kết quả cuối cùng cùng hắn cấu tứ giống như đúc không có bất kỳ cái gì sai lầm.

Nara Ensui lần này thao tác người bình thường trực tiếp xem không hiểu, chỉ có Ninja mới biết được hắn hoàn thành cái dạng gì thao tác.

"Ngược lại là cái không tệ người kế tục, đáng tiếc đối thủ quá cẩn thận." Nara Shikaku lắc đầu nói ra.

"Không phải đều khống chế lại à, cũng đã phân ra kết quả a?" Akimichi Chōza đối Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật coi như có hiểu biết.

"Nếu như là Shikaku lời nói khi nhưng đã kết thúc, nhưng Ensui hẳn là chỉ nắm giữ cơ sở Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật, mà lại trước đó Nohara Rin còn..." Không đợi Yamanaka Inoichi giải thích xong trên trận cục thế cấp tốc lại phát sinh biến hóa.

Nương theo lấy bóng dáng dung hợp Nohara Rin ngưng tụ ra dòng nước tản mát, Nara Ensui bắt đầu khống chế Nohara Rin thân thể hướng phía vách tường đi đến, hắn muốn khống chế Nohara Rin gặp trở ngại hôn mê.

Bời vì vị trí nguyên nhân, hắn dùng gặp trở ngại động tác sẽ chỉ đụng vào không khí, mà Nohara Rin đụng lại là rắn rắn chắc chắc thạch đầu.

Nhưng ngay tại lúc, Nohara Rin ẩn tàng Thủy Phân Thân xuất hiện.

"Thủy Lao chi thuật!" Thủy Phân Thân ngưng tụ ra một cái hình tròn Thủy Lao khống chế lại bản thể.

Nara Ensui chau mày, hắn trốn ở phía sau cây thời điểm Nohara Rin mất đi hắn tầm mắt, đồng thời hắn cũng mất đi Nohara Rin tầm mắt, cho nên hắn không biết Nohara Rin còn phân ra qua một cái phân thân.

Theo lý thuyết khi đó Nohara Rin là đại ưu thế, hoàn toàn không cần thiết lãng phí cái này Chakra mới đúng.

Nara Ensui khống chế Nohara Rin thân thể dùng hết toàn lực qua đập nện lồng nước, muốn đánh tan Thủy Lao thuật.

Nhưng Nohara Rin lực lượng bắt nguồn từ Quái Lực nhẫn thuật, không phải tự thân khí lực, mà Nara Ensui hiển nhiên là không thể nào hội Quái Lực, cho nên dùng Nohara Rin thân thể đập nện Thủy Lao thuật thậm chí không có thể làm cho lồng nước sinh ra ba động.

Nara Ensui cái trán chảy xuống mồ hôi lạnh, không thể không hủy bỏ Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật, không phải vậy Thủy Phân Thân công kích liền muốn đánh bên trong hắn.

Ngay tại Nara Ensui hủy bỏ Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật trong nháy mắt Thủy Phân Thân cũng hủy bỏ Thủy Lao thuật, Nohara Rin bạo phát Chakra cùng Thủy Phân Thân lấy phương hướng khác nhau hướng phía Nara Ensui đánh tới.

"Ta nhận thua." Lại là thụ thương không nhẹ lại là Chakra tiêu hao hơn phân nửa, cảm thấy đã hoàn toàn mất đi cơ hội thắng Nara Ensui trực tiếp đầu hàng.

"Thắng bại đã phân, Nohara Rin chiến thắng!" Hiruko hướng toàn trường tuyên bố trận đấu này người thắng lợi.

Trên trận rất nhiều Ninja đều vì Nohara Rin cùng Nara Ensui vỗ tay.

Nếu như nói trận đầu là thực lực nghiền ép, trận thứ hai không thể nghi ngờ là cẩn thận cùng trí tuệ so đấu, phàm là Nohara Rin vô dụng cái kia Thủy Phân Thân khả năng liền hai cấp đảo ngược trực tiếp từ đại ưu thế biến thành đào thải.

"Ngươi nhìn, Tiểu Rin thắng!" Một đôi vợ chồng trung niên trông thấy Nohara Rin chiến thắng trên mặt lộ ra kích động nụ cười.

"Dạy học bên trên ta quả nhiên vẫn là kém Moyu rất nhiều." Nhìn lấy Nohara Rin chiến thắng Minato cảm thán nói.

Hắn cũng coi là Nohara Rin lão sư, biết Nohara Rin tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí trước đó là thực lực gì, một tháng đem Thủy Độn nắm giữ đến loại trình độ này thật rất lợi hại khó khăn.

"Há, Trung Nhẫn Khảo Thí trong lúc đó là Moyu đang trợ giúp Nohara Rin huấn luyện sao?" Sarutobi quay đầu nhìn về phía đứng phía sau Minato hỏi.

Hôm nay Minato lấy hộ vệ thân phận cùng bọn hắn những cao tầng này tại một chỗ xem thi đấu.

Thực hẳn là Jiraiya đến, bất quá Jiraiya không muốn tới, đến Phổ Thông Người Xem bên kia qua, Minato đây là thuộc về giúp sư phụ của mình trực ban.

"Ừm, dù sao ta đối Thủy Độn không quá hiểu biết." Minato gật đầu hồi đáp.

Tuy nhiên Obito, Kakashi cùng Nohara Rin đều lựa chọn nhường Moyu hỗ trợ đặc huấn mà không phải Minato, nhưng Minato cũng không có cảm thấy có gì không ổn.

Hắn cũng cùng Kakashi bọn họ ở chung hơn mấy tháng, đối bọn hắn trong luyện tập cho có chỗ hiểu biết, cũng cùng Moyu qua trò chuyện ba người bồi dưỡng vấn đề.

Hạch tâm trong khi tu luyện cho căn bản chỉ điểm không, bời vì đó là Moyu tự mình khai phát nhẫn thuật, Minato cũng không thể mù chỉ điểm đi.

Minato chỉ có thể dạy bọn hắn chính mình sẽ, Phong Độn Hỏa Độn Phong Ấn Thuật cái gì, còn có cũng là giúp Obito bọn họ làm một số Ninja huấn luyện.

Sarutobi không tiếp tục hỏi nhiều, Nohara Rin tuy nhiên biểu hiện vẫn được nhưng so với Kakashi bọn họ vẫn là kém quá nhiều.

Nếu như không phải là bởi vì Kisame Thủy Độn trực tiếp cải biến sân bãi, Nohara Rin coi như có thể thắng cũng sẽ càng thêm gian nan.

"Tiểu Rin ngươi nhìn ta liền nói ngươi không có vấn đề đi." Obito trông thấy Nohara Rin đi vào phòng nghỉ một mặt hưng phấn nói ra.

"Ừm, nhiều uổng cho các ngươi cổ vũ, để cho ta càng có tự tin." Nohara Rin lộ ra nụ cười, đem hết toàn lực sau đó đạt được thắng lợi, nàng hiện tại thật thật cao hứng.

"Trận thứ ba chiến đấu sắp bắt đầu, Noguchi Nobuhide đối Maito Gai, mời thí sinh cấp tốc vào bàn chuẩn bị chiến đấu."

Lúc này Hiruko thanh âm truyền vào phòng nghỉ bên trong.

"Đến phóng thích thanh xuân thời điểm a." Maito Gai một mặt hưng phấn xoa xoa quyền đầu.

Phụ thân tại trên khán đài nhìn lấy, Maito Gai khẳng định là muốn đem tốt nhất trạng thái biểu hiện ra ngoài.

So với Maito Gai hưng phấn Noguchi Nobuhide liền có chút tự bế.

Hắn là Terumi Mei đồng đội, tham gia qua Tử Vong Sâm Lâm chiến đấu, biết Maito Gai thực lực khủng bố đến mức nào, liền Kisame đều bị đá thổ huyết.

Nhưng hết lần này tới lần khác Noguchi Nobuhide còn không thể đầu hàng, nếu là hắn dám đầu hàng, sẽ có người tới nói cho hắn biết huyết vụ chữ bằng máu là thế nào viết.

"Bạn thân, tại gặp được ta trước đó cũng không nên thua trận a." Maito Gai đi ra phòng nghỉ trước đó đối Kakashi nhếch miệng cười nói.

Maito Gai mong đợi nhất chính là mình có thể lại cùng Kakashi chiến đấu một trận, nếu như là đánh bại Kakashi sau đó thu hoạch được thứ nhất vậy đối với Maito Gai tới nói đơn giản Thái Thanh xuân.

"Vậy ngươi liền đợi đến bị ta đánh bại đi." Kakashi một mặt lạnh nhạt hồi đáp.

"Ha-Ha, không hổ là bạn thân, cái này tự tin ta tán thành!" Maito Gai vì Kakashi giơ ngón tay cái lên sau đó cười lớn hướng đi chiến đấu sân bãi.

"Chỉ toàn nói có chút lớn lời nói, nhìn ta không tại Tứ Cường tranh tài mặt đem ngươi cho đào thải." Obito một mặt khó chịu nói ra.

Phải biết từ khi hắn mở ra Sharigan đến nay Kakashi liền không còn có thắng nổi hắn, tuy nói bọn họ cũng chỉ đánh một lần kia.

Kakashi không để ý đến Obito lời nói, chiến đấu nhanh bắt đầu.

Terumi Mei nhìn chằm chằm chiến đấu sân bãi, hi vọng đồng đội mình có thể hơi đánh ra ít đồ, Maito Gai đúng là một cái cường địch.

"Ha ha ha, mọi người trông thấy à, đó là nhi tử ta Maito Gai! Hắn siêu cường." Maito Dai trông thấy Maito Gai vào bàn kích động đứng lên nói ra.

Bên cạnh người xem không khỏi lộ ra giới cười, theo một ý nghĩa nào đó Maito Dai không nói bọn họ cũng có thể nhìn ra, cái này chết vong lục sắc quần áo bó, lại thêm cùng khoản mày rậm lông, muốn không nhìn ra đến cũng khó khăn.

"Chẳng lẽ chín tuổi liền muốn trở thành Trung Nhẫn à, Gai, ngươi thanh xuân đã muốn so ta thiêu đốt càng nhiệt liệt!" Vừa nghĩ tới Maito Gai có thể tại không đến mười năm tuổi trở thành Trung Nhẫn, Maito Dai không khỏi chảy xuống kích động nước mắt, hắn quá vì Maito Gai cảm thấy cao hứng.

"Làm sao chiến đấu còn chưa bắt đầu liền một bộ đã thắng bộ dáng, chúng ta Vụ Ẩn Ninja nhưng không có dễ đối phó như vậy." Một tên Vụ Ẩn Ninja không vui nói ra.

Maito Dai cũng không có cùng Vụ Ẩn Ninja phát sinh cãi lộn, hắn chỉ là yên lặng ngồi xuống một mặt hưng phấn nhìn lấy chiến đấu sân bãi.

Vụ Ẩn Ninja không có tìm sự tình suy nghĩ, gặp Maito Dai đứng yên cũng không nói gì, hắn chẳng qua là cảm thấy Maito Dai xem thường bọn họ Vụ Ẩn.

"Chiến đấu bắt đầu!" Hiruko hô xong sau tiếp tục rút lui đến biên giới.

Lúc này sân bãi tiếp nước đã lui không sai biệt lắm, sân bãi lại khôi phục thành trước đó bộ dáng, chỉ là trên mặt đất còn có chút nước đọng.

"Bát Môn Độn Giáp, đệ nhất môn Khai Môn, mở! Hưu Môn, mở! Sinh Môn, mở!"

"Nham Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Vì để phụ thân nhìn thấy hắn thực lực, tuy nhiên địch nhân thực lực, nhưng Maito Gai trực tiếp lựa chọn toàn lực toàn bộ khai hỏa, bộc phát ra lực lượng toàn thân.

Cái này đột nhiên bạo phát lực lượng kinh khủng bỗng dưng sinh ra một trận khí lưu nhường Maito Gai xung quanh nước đọng tản ra.

Nếu như có thể phát biểu tình bao, như vậy giờ phút này Noguchi Nobuhide nhất định sẽ phát một cái "Ngươi là muốn giết ta sao" Dragon đồ.

Tại Maito Gai cường đại khí tràng trước mặt Noguchi Nobuhide trong lòng không sinh ra một tia tới đối kháng dục vọng, chênh lệch quá lớn.

Noguchi Nobuhide chỉ có thể cưỡng ép áp chế trong lòng hoảng sợ sau đó kết ấn sử dụng Thủy Độn nhẫn thuật.

"Cực  Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Maito Gai đem toàn thân đại bộ phận lực lượng đều rót vào bắp đùi bên trong, hướng phía Noguchi Nobuhide đá ra cực tốc vô cùng Toàn Phong Thối.

Oanh

Noguchi Nobuhide Thủy Độn trực tiếp bị Maito Gai cước thích bạo, Noguchi Nobuhide thậm chí không kịp phản ứng liền bị cái này mạnh mẽ một chân đá bay rớt ra ngoài.

Phốc! Ầm!

Noguchi Nobuhide đại nôn một ngụm máu tươi trực tiếp nện vào sân bãi biên giới trên tường, bị khảm vào bên trong tường.

tĩnh

Giờ phút này hội trường hoàn toàn yên tĩnh, không chỉ có là người xem chưa kịp phản ứng, liền Hiruko đều không ngờ rằng Maito Gai có thể nhanh chóng như vậy giải quyết đối thủ, cái này bắt đầu mới không đến nửa phút a, thậm chí khả năng không đến hai mươi giây?

"Maito Gai chiến thắng!" Kịp phản ứng Hiruko vội vàng tuyên bố Maito Gai thắng lợi.

Trước đó đối Maito Dai nói Vụ Ẩn Ninja thực lực không kém Vụ Ẩn Ninja đầu lĩnh thật sâu thấp, cái này mẹ nó quá mất mặt, một chiêu giây lát giây, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Mà Maito Dai cũng không có đối Vụ Ẩn Ninja nói cái gì, hắn chỉ là một mặt kích động vì chính mình hài tử chúc mừng thắng lợi.

Chương này là 5. 2 K  chờ sau đó còn có một chương, tranh thủ 4 K đi, hôm qua nghỉ ngơi không tệ, hôm nay rất có tinh thần.