Chương 324: Hỏa Ảnh chi tử áp lực (4 K)

Chương 324: Hỏa Ảnh chi tử áp lực (4 K)

"Cái này hẳn là chúng ta Hỏa Chi Quốc Thiên Tài Nhẫn Giả." Gặp Maito Gai trong nháy mắt miểu sát Vụ Ẩn Ninja Hỏa Chi Quốc quan viên lộ ra nụ cười.

Tuy nhiên Kisame cũng là nhẹ nhõm chiến thắng, nhưng không thể nghi ngờ là Maito Gai một chân miểu sát trùng kích lực càng mạnh.

"Quả nhiên vẫn là Konoha Ninja muốn càng hơn một bậc a, hắn hẳn là sở hữu tuyển thủ bên trong mạnh nhất một cái đi." Có người xem cảm thán nói.

Tại người bình thường thị giác ở trong vừa mới cũng là Maito Gai xông, Maito Gai đem đối thủ giây, bọn họ liền Maito Gai lúc nào vọt tới Noguchi Nobuhide trước mặt cũng không biết, Maito Gai tốc độ quá nhanh.

Không hề nghi ngờ, có cường thế như vậy biểu hiện Maito Gai bị cho rằng là cuộc thi lần này mạnh nhất.

"Cái kia vạn năm con trai của Hạ Nhẫn thế mà sẽ mạnh như vậy?" Có chút nhận biết Maito Dai Ninja một mặt hoài nghi nhân sinh xoa xoa con mắt.

Tuy nhiên không biết Maito Dai cái này vạn năm Hạ Nhẫn vì cái gì tấn thăng Trung Nhẫn, nhưng trước đó xem thường người khác vẫn như cũ xem thường hắn, loại tình huống này bọn họ tự nhiên không có khả năng cho rằng Maito Gai hội mạnh bao nhiêu.

Nhưng tự dưng suy đoán cuối cùng rồi sẽ bị hiện thực đánh mặt, Maito Gai dùng thực lực nói cho bọn hắn, hắn rất mạnh, siêu cấp mạnh, không cần nửa phút là có thể giải quyết đối thủ.

Yuanshi nụ cười trên mặt biến mất, Noguchi Nobuhide thua quá nhanh, thậm chí một chiêu đều không tiếp được, thật sự là cho Vụ Ẩn mất mặt.

Mà lúc này Sarutobi lại là mỉm cười, không nói gì.

Nhìn qua trên khán đài cái kia đạo kích động bóng người màu xanh lục, Maito Gai quan bế Bát Môn Độn Giáp cùng Hô Hấp Pháp về lấy rực rỡ nụ cười.

Hắn hôm nay muốn để phụ thân lấy hắn làm vinh.

"Trận thứ tư chiến đấu, Kurosawa đối Inuzuka Midori, mời tuyển thủ mau chóng vào bàn."

Khi Maito Gai trở lại phòng nghỉ về sau Hiruko niệm lên trận chiến đấu tiếp theo tuyển thủ tên.

"Hiện tại lục là duy nhất hi vọng, cố lên!" Inuzuka Midori tại nội tâm vì chính mình động viên.

Aburame Nao cũng rơi vào dự tuyển, mà Nara Ensui cũng tại trận thứ hai chiến đấu bại bởi Nohara Rin, hiện tại nàng là trong đội ngũ chỉ còn lại thí sinh.

Nàng cũng coi là cùng Kurosawa chiến đấu qua, biết cái này Vụ Ẩn rất lợi hại khó đối phó, nhưng Inuzuka Midori không muốn ngược lại ở chỗ này, hai người bọn họ tiến vào trận thứ ba, làm sao cũng phải có một người tiến vào vòng thứ hai đi, toàn bộ đổ vào Thập Lục Cường chẳng phải là lộ ra đến bọn hắn rất yếu.

Kurosawa một mặt bình thản đứng người lên hướng phía sân bãi đi ra ngoài, cũng không có quá để ý trận chiến đấu này.

Hắn cũng không phải thật Hạ Nhẫn, trừ Hoshigaki Kisame Maito Gai mấy cái kia quái vật thí sinh, Kurosawa không cho là mình sẽ thua bởi người khác.

"Tiểu Lục, cố lên a." Bời vì kề vai chiến đấu qua, Obito cũng vì Inuzuka Midori hô một tiếng cố lên.

"Hoặc là gọi ta Inutsuka hoặc là gọi ta lục, Tiểu Lục cái gì cũng quá khó nghe đi." Inuzuka Midori quay đầu đậu đen rau muống nói.

"Thật nhỏ lục." Obito vô ý thức hồi đáp.

Nếu không phải đánh không lại, Inuzuka Midori thật rất muốn cho Obito đến nhất quyền.

Không có tiếp tục uốn nắn Obito, Inuzuka Midori bước nhanh đi đến đối chiến sân bãi bên trên.

"Không bằng ngươi đầu hàng đi, còn tỉnh thụ thương, dù sao sau cùng cũng là thua." Kurosawa một mặt bình tĩnh nói ra.

Nghe Kurosawa lời nói Inuzuka Midori trong nháy mắt cắn chặt răng răng trợn lên giận dữ nhìn lấy Kurosawa, tính cả Tử Vong Sâm Lâm thù cũ, giờ phút này Inuzuka Midori điểm nộ khí trực tiếp kéo căng, nội tâm thề coi như thắng cũng không phải từ trên người Kurosawa cắn một miếng thịt xuống tới.

Inuzuka Midori trên bờ vai bạch hoàn phảng phất phát giác được Inuzuka Midori tức giận, đối Kurosawa một trận nhe răng trợn mắt.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Hiruko vừa dứt lời Inuzuka Midori lập tức thi triển Nghĩ Thú Nhẫn Pháp nằm rạp trên mặt đất, mà bạch hoàn cũng thay đổi thân thể Thành Hòa Inuzuka Midori bộ dáng điệt tại Inuzuka Midori trên thân.

"Vô ý nghĩa giãy dụa." Gặp Inuzuka Midori không có đầu hàng ý nghĩ, Kurosawa bắt đầu kết ấn.

"Vụ Ẩn Chi Thuật!"

Đại lượng nồng vụ đột nhiên đem cái này hội trường bao phủ, đem Kurosawa cùng Inuzuka Midori thân hình biến mất.

Rất nhiều người xem mắt trợn tròn, đều bị vụ khí bao trùm lại bọn họ nhìn cái gì.

"Đến đoán xem nhìn, trái tim, bắp đùi, đầu, cánh tay, ta hội công kích trước cái gì bộ vị." Kurosawa thanh âm còn như quỷ mị tại trong sương mù vang lên.

Tuy nhiên nhìn không thấy Kurosawa, nhưng Inuzuka Midori không có chút nào hoảng, người khác khả năng sợ cái này nhẫn thuật, mà nàng Inutsuka Nhất Tộc bí thuật vừa lúc là loại này nhẫn thuật khắc tinh!

"Công kích ngươi cái đại đầu quỷ, ăn trước ta nhất quyền!" Inuzuka Midori dùng cái mũi ngửi ngửi, xác định Kurosawa vị trí về sau lập tức cùng bạch hoàn cùng một chỗ lao ra phát động công kích.

Phanh phanh! !

Mặc dù là một đối hai, nhưng kinh nghiệm phong phú Kurosawa thong dong đón lấy công kích.

"Chuyện gì xảy ra, là trùng hợp à, vẫn là cái gì?" Kurosawa không nghĩ tới Inuzuka Midori thế mà có thể nhanh như vậy như vậy tinh chuẩn tìm tới vị trí hắn.

Vì trắc thí vấn đề này, Kurosawa thử nghiệm dùng Thuấn Thân Thuật qua đến hắn địa phương, kết quả cũng lập tức bị Inuzuka Midori tìm tới.

Kurosawa không tiếp tục lãng phí Chakra, trực tiếp hủy bỏ Vụ Ẩn Chi Thuật.

Lại không hủy bỏ, Vụ Ẩn Chi Thuật ngược lại thành Inuzuka Midori trợ lực.

Tiếp lấy Kurosawa bằng vào Thủy Độn cùng kiếm thuật cùng Inuzuka Midori chiến đấu.

Tuy nhiên Inuzuka Midori là mình trong đội một đối một chiến đấu mạnh nhất một người, nhưng là đối mặt lấy Trung Nhẫn chi thân tới tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí Kurosawa hiển nhiên là có chút lực bất tòng tâm.

Thân thể nàng bên trên dần dần tăng thêm từng đạo từng đạo vết máu, nhưng Inuzuka Midori cũng không có nhận thua, nàng như là trong lòng mình thề dạng này coi như thua cũng không thể để Kurosawa tốt hơn.

Inuzuka Midori áp dụng lấy thương đổi thương đấu pháp, nàng không hề né tránh Kurosawa công kích, mà là tại Kurosawa công kích nàng thời điểm đồng dạng phát động tiến công.

Tuy nhiên Kurosawa rất lợi hại cẩn thận, nhưng đối mặt Inuzuka Midori dạng này không muốn sống đấu pháp cuối cùng vẫn thụ thương.

Inuzuka Midori dùng tay nắm lấy Kurosawa kiếm, mà bạch hoàn thừa cơ phát động thông răng làm bị thương Kurosawa đùi phải.

Trông thấy Kurosawa thụ thương, Inuzuka Midori vừa lòng thỏa ý ngã xuống.

Nếu như thực lực cho phép, nàng cũng muốn làm càng tốt hơn  nhưng nàng trước mắt chỉ có thể dạng này.

"Thắng bại đã phân, Kurosawa chiến thắng!" Hiruko kịp thời tuyên bố chiến đấu kết quả.

Kurosawa trừng liếc một chút Inuzuka Midori, nhưng cũng không dám tiếp tục xuất thủ.

"Thật sự là phiền phức, thế mà vòng thứ hai liền muốn cùng như thế quái vật qua chiến đấu." Thắng lợi cũng không có nhường Kurosawa sinh ra cảm giác hưng phấn, Trung Nhẫn đánh thắng Hạ Nhẫn có cái gì tốt cao hứng.

So với hiện tại thắng lợi, hắn càng cần hơn suy nghĩ là vòng thứ hai thế nào để cho mình thụ thương nhẹ một chút, bởi vì hắn vòng thứ hai đối thủ là Maito Gai.

Trọng thương Inuzuka Midori rất nhanh liền bị Y Liệu Nhẫn Giả tiếp đi, mà Kurosawa cũng đi đến chuyên môn vì thí sinh trị liệu địa phương tiến hành liệu thương.

Nhìn lấy Kurosawa thắng được chiến đấu, Yuanshi biểu hiện trên mặt hòa hoãn một số.

Hiện tại Konoha cùng Vụ Ẩn chiến đấu hết thảy có ba trận, mà Vụ Ẩn thắng hai trận, bọn họ vẫn là chiếm ưu.

"Trận thứ năm, Uchiha Obito đối Sarutobi Asuma!"

"Sarutobi Asuma, đây không phải Đệ Tam Mục đại nhân nhi tử à, cũng đến tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí niên kỷ a."

"Uchiha Obito, chưa từng nghe qua cái tên này, hẳn là Đệ Tam Mục đại nhân nhi tử sẽ thắng đi."

Tuyệt đại bộ phận người xem đều càng thêm xem trọng Asuma, cũng không phải bởi vì bọn họ biết Asuma biết cái gì nhẫn thuật thực lực như thế nào, chỉ là bởi vì Asuma là Đệ Tam Hỏa Ảnh hài tử.

Làm Đệ Tam Hỏa Ảnh chi tử, Asuma chiến thắng mới là hẳn là, thua mới không bình thường.

"Thế mà coi thường chúng ta Uchiha." Uchiha Inabi đối với mấy cái này ngôn luận rất lợi hại không đồng ý.

Bại trong tay Obito hắn rõ ràng nhất Obito thực lực mạnh bao nhiêu, đừng nói Hạ Nhẫn, Trung Nhẫn ở trong đều xem như mạnh một nhóm kia.

"Không ngại, Obito sẽ dùng thực lực chứng minh Uchiha ưu tú." Uchiha Yashiro lạnh nhạt nói ra.

Hắn thấy Obito khả năng đánh không lại Kisame khả năng đánh không lại Maito Gai, hai cái này thật sự là quái vật, nhưng đánh một cái Asuma khẳng định là không có vấn đề.

Nguyên nhân rất đơn giản, nếu là Asuma có cường đại như vậy thực lực, lấy hắn Hỏa Ảnh chi tử thân phận, danh thiên tài đã sớm truyền khắp Konoha.

Uchiha Inabi gật gật đầu, nhìn về phía trong hội trường, chuẩn bị chuyên tâm nhìn chiến đấu.

Đang chiến đấu sân bãi bên trên là nghe không rõ ràng trên khán đài thảo luận, trên cơ bản tai thính mắt tinh Ninja.

Tuy nhiên nghe không rõ ràng, nhưng Asuma cũng đã đoán được phía trên người xem thảo luận nội dung.

Đơn giản là cái gì Hỏa Ảnh chi tử hắn hẳn là sẽ thắng, hắn quá rõ ràng những này, bởi vì hắn là từ nhỏ nghe được lớn.

Hắn thắng cũng là đương nhiên, đây là Hỏa Ảnh chi tử phải làm, thua cũng là không hảo hảo tu luyện, Hỏa Ảnh chi tử tại sao sẽ là như vậy mức độ.

"Ngoài miệng nói một chút đơn giản, Obito có thể khó đối phó a." Asuma nhìn lấy đang cười hì hì cùng khán giả ngoắc Obito thầm nghĩ nói.

Cùng Obito chiến đấu hắn cũng không nắm chắc, Obito tại dự tuyển bên trên cái kia Hỏa Độn Asuma đến nay khắc sâu ấn tượng, mà bây giờ một tháng trôi qua, Obito không biết lại sẽ có cái gì đề bạt, Asuma là thật tâm không có.

Không có như những người kia nguyện thắng được chiến đấu cũng sẽ không nhường Asuma khổ sở, thậm chí nội tâm sẽ còn mừng thầm.

Nhưng Asuma cũng sẽ không bởi vậy cố ý thua rơi, bời vì trên trận còn có hắn để ý người.

Asuma không muốn để cho Moyu trông thấy hắn tuỳ tiện thua trận, cảm thấy mình dạy học là uổng phí công phu, Asuma không muốn để cho Sarutobi trông thấy hắn tuỳ tiện thua trận, hắn phải dùng thực lực để chứng minh chính mình.

Asuma ngẩng đầu nhìn về phía khán đài, tuy nhiên bời vì cách khá xa rất khó phân biệt, nhưng hắn tưởng tượng bên trong nhất định có một cái tóc vàng thân ảnh chính diện mang ôn hòa nụ cười nhìn lấy nơi này.

"Tiểu tử kia chiến đấu a, hắn chắc là phải bị Uchiha Obito treo lên đánh." Tsunade nghe được Asuma tên mở miệng nói ra.

"Vì cái gì?" Moyu quay đầu nhìn về phía Tsunade hỏi.

"Ha-Ha, bời vì Asuma không biết nói chuyện, bảo nàng a di." Jiraiya cười ha ha thay Tsunade trả lời vấn đề.

Moyu biểu lộ có chút vi diệu, Tsunade nói lung tung thật đúng là cho nàng đúng, hiện tại hai người thực lực sai biệt có chút lớn, Asuma muốn thắng thật rất khó, phải là các phương diện kéo căng, lại thêm Obito cực độ kéo khố mới có thể.

"Bất quá muốn ta nói lấy Asuma niên kỷ bảo ngươi..." Jiraiya nhìn lấy Tsunade dần dần nâng lên quyền đầu, cuối cùng vẫn đem còn lại lời nói nuốt trở về, Tsunade đánh người gọi là một cái không nhẹ không nặng.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Khi Hiruko thanh âm truyền khắp hội trường thời điểm Moyu đem ánh mắt một lần nữa phóng tới trong hội trường quan sát chiến đấu.

"Viêm Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!" Obito cực tốc tiến vào tập trung hô hấp trạng thái, đề bạt tự thân Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tốc độ.

Bất quá hắn cũng không có lập tức tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, cái kia tiêu hao quá lớn, hắn trước kiểm tra Asuma rồi quyết định có mở hay không.

Asuma cũng lập tức tiến vào cơ sở hô hấp trạng thái tăng cường tự thân năng lực.

Hưu hưu hưu! ! !

Asuma từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra ba thanh phi tiêu sau đó sử dụng phong tính chất biến hóa đem Phong thuộc tính Chakra gia trì ở phía trên hướng phía Obito vung qua.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito ngưng tụ Chakra sau đó cấp tốc tại cổ họng chỗ hoàn thành tính chất biến hóa phun ra đại lượng hỏa diễm.

Hỏa diễm tạo thành một cái hỏa cầu khổng lồ hướng phía đánh tới Shuriken đập tới.

Gia trì Phong thuộc tính Chakra phi tiêu uy lực cố nhiên có thể nhìn, nhưng đụng phải Obito Hào Hỏa Cầu vẫn là kém một chút ý tứ, trực tiếp bị đánh rơi xuống đất.

Mà Asuma không có lựa chọn ngạnh kháng, mà chính là lách mình tránh né.

Obito liền không có trông cậy vào Hào Hỏa Cầu có thể đánh trúng Asuma, cho nên hắn lập tức bạo phát Chakra xông đi lên.

Tuy nhiên Hô Hấp Pháp cường độ cùng thể chất chờ một chút một hệ liệt Asuma kém Obito không ít, nhưng một tháng này Asuma cũng không phải uổng phí, trừ cơ sở Hô Hấp Pháp, Asuma đối Phong thuộc tính tính chất biến hóa nắm giữ càng sâu, đồng thời tại Moyu chỉ điểm xuống nắm giữ dùng Phong Độn gia tốc tự thân kỹ xảo.

Tại Phong Độn gia trì tốc độ tình huống dưới Asuma cũng không có trong nháy mắt rơi vào hạ phong, đồng hồ nhìn trên mặt cùng Obito đánh có đến có về, một bộ thế lực ngang nhau bộ dáng.

Đương nhiên, cũng chỉ là mặt ngoài.

"Obito lực lượng thế mà so ta lớn nhiều như vậy, hắn lúc nào Thể thuật lợi hại như vậy!" Còn tưởng rằng có thể dựa vào mới kỹ xảo tại Thể thuật bên trên chiếm thượng phong Asuma nội tâm có chút không hiểu.

Đại khái rõ ràng Asuma Thể thuật mức độ về sau Obito trực tiếp mở ra Sharigan, con mắt biến thành huyết sắc, hai cái Câu Ngọc ở chính giữa xoay tròn.

Sharigan vừa mở Obito sức quan sát phóng đại, Asuma công kích ở trong mắt Obito xuất hiện rất nhiều sơ hở.

Vốn là có chút không địch lại Asuma lập tức lâm vào thế yếu bị Obito đánh liên tục bại lui.

Có hộ vệ trông thấy Asuma lâm vào dưới tình thế xấu ý thức nhìn một chút Sarutobi, nhưng Sarutobi biểu lộ cùng nhìn trước đó chiến đấu không sai biệt lắm, cũng không có quá đại biến hóa.

"Thế mà ngăn chặn Hỏa Ảnh chi tử, cái này Uchiha Obito rất mạnh a."

"Chẳng lẽ nói hắn muốn thắng?"

Không có Ninja hội ngốc đến tại loại này thịnh đại trường hợp qua gièm pha Hỏa Ảnh chi tử, coi như thua tối đa cũng liền tâm lý hoặc là cùng bằng hữu thảo luận thời điểm đậu đen rau muống một câu.

Người bình thường lời nói Hỏa Ảnh khả năng không thèm để ý, ngươi cái Ninja tâm lý còn không có điểm số đúng không, mà lại coi như Hỏa Ảnh không thèm để ý, cũng có thủ hạ người nguyện ý cống hiến sức lực.

Uchiha Tsugaku nhìn lấy Obito vững bước tiến công thu hoạch ưu thế hơi gật gật đầu, lấy hắn nhãn quang đến xem Obito lần này hẳn là vững vàng tấn thăng Trung Nhẫn.

"Trung Nhẫn lời nói liền có thể trực tiếp tiến vào Cảnh Vụ Bộ, nếu là hắn có thể tới Cảnh Vụ Bộ tuyệt đối có thể thu được tốt nhất dạy bảo." Uchiha Yashiro đối đầu lần Obito cự tuyệt cảm thấy đáng tiếc.

Hắn cảm thấy Uchiha đến dạy Uchiha mới là tốt nhất, dù sao không có khả năng có người so Uchiha càng hiểu Uchiha.

Gặp Thể thuật không địch lại, Asuma không thể không chuyển đổi sách lược, hắn đem Phong thuộc tính tính chất biến hóa vận dụng đến cực hạn bỗng nhiên tăng tốc kéo dài khoảng cách.

Tuy nhiên nhẫn thuật bên trên càng không nhưng Asuma giờ phút này không thể không dùng, bởi vì hắn không cần tiếp tục Phong Độn nhẫn thuật liền bị Obito Thể thuật đánh tới thua.

"Trong những người này tâm cũng đã bắt đầu đậu đen rau muống ta khẳng định không hảo hảo tu luyện đi, sẽ chỉ dùng miệng nói gia hỏa, các ngươi là không biết đối thủ của ta mạnh bao nhiêu." Asuma một bên kết ấn một bên ở trong lòng đậu đen rau muống.

"Thật nhanh a, vậy chỉ dùng nhẫn thuật đi." Phát giác được vô pháp đuổi kịp Asuma cùng lại truy liền muốn mặt đón tiếp độn Obito cũng bắt đầu kết ấn sử dụng Hỏa Độn nhẫn thuật.

Hôm nay viết 9. 2 K, xem như đền bù hôm qua một điểm đi, ngày mai tiếp tục nỗ lực, mặt khác không phải cố ý Calvin, mà chính là quá muộn, bất tri bất giác liền viết đến một điểm, trở về Thần đến buồn ngủ không được.