Chương 325: Hiện ra Nanh Trắng phong thái Kakashi (4. 6 K)

Chương 325: Hiện ra Nanh Trắng phong thái Kakashi (4. 6 K)

"Phong Độn  Chân Không Ngọc!"

Asuma trong tay động tác nhanh chóng, đem Chakra tụ tập lại tiến hành Phong Độn tính chất biến hóa, hướng phía Obito phun ra từng đạo từng đạo trong suốt khí kình.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Obito tại cổ họng chỗ ngưng tụ đại lượng Chakra sau đó tiến hành Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, trong miệng phun ra từng khỏa Hỏa Cầu.

Ầm ầm! !

Khí kình cùng Hỏa Cầu không ngừng va chạm sinh ra nổ tung, hai người đều ở một bên di động một bên duy trì Chakra chuyển vận, sân bãi bên trên lập tức thêm ra rất nhiều hố nhỏ động.

Obito Hỏa Cầu vô luận là uy lực vẫn là số lượng đều muốn nhiều hơn Asuma Chân Không Ngọc, rất nhanh Asuma liền bị Hỏa Cầu vụ nổ tác động đến đến thụ một chút vết thương nhỏ.

Điểm ấy thương tổn cũng không có gì, nhưng cái này quấy nhiễu Asuma sử dụng nhẫn thuật.

Không có Chân Không Ngọc triệt tiêu một bộ phận Hỏa Cầu, lập tức liền có năm sáu khỏa Tiểu Hỏa Cầu hướng phía Asuma đập tới.

Asuma không thể không lập tức hao phí Chakra sử dụng Phong Độn gia tốc tự thân đến né tránh, nhưng có Sharigan Obito xem thấu Asuma né tránh lộ tuyến.

Sưu

Obito lách mình sớm xuất hiện tại Asuma né tránh vị trí bên cạnh bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Ầm

Đối mặt dạng này công kích, cho dù là có Phong Độn gia tốc Asuma cũng vô pháp né tránh, bị nhất quyền đánh bay ra ngoài.

Giờ phút này cho dù là người bình thường cũng có thể nhìn ra Asuma cùng Obito thực lực có tương đương chênh lệch, không phải cái nào đó phương diện, mà chính là toàn phương vị so Obito muốn càng kém.

Thể thuật đối chiến không đấu lại, nhẫn thuật đối oanh cũng thua, hoàn toàn áp chế.

"Quả nhiên vẫn là không được sao, Obito tiến bộ thật sự là quá khoa trương." Ahinami Raido nhìn lấy dưới trận chiến đấu vì Asuma cảm thấy tiếc nuối.

Làm Asuma đồng đội hắn rõ ràng Asuma những ngày này nỗ lực, Asuma thực lực thật đã đề bạt không ít, không phải Asuma không có thực lực, mà chính là hiện tại Obito quá mạnh.

Ahinami Raido cảm thấy Asuma chỉ cần không có gặp được Hoshigaki Kisame, Maito Gai, Kakashi còn có Obito bốn người này tấn cấp vòng thứ hai là không có vấn đề, nhưng cũng tiếc là hắn hết lần này tới lần khác gặp được bốn người kia bên trong một cái.

"Còn có hi vọng, Asuma lúc trước không phải nói chính mình luyện một cái Tổ Hợp Nhẫn Thuật à, Obito không có khả năng cũng nắm giữ hai loại tính chất biến hóa a?" Yuuhi Kurenai cho rằng chỉ cần không tới một khắc cuối cùng cũng không tốt nói.

Hưu hưu hưu! !

Asuma trên không trung vung ra một thanh gia trì Chakra Shuriken đem xông lại Obito bức lui.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Mượn nhờ Phong Độn khí lưu bình ổn rơi xuống đất Asuma lập tức kết ấn phân ra một cái Ảnh Phân Thân.

Dùng Hỏa Độn hắn không có cách nào đánh bại Obito, bởi vì hắn Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cùng Chakra cũng không bằng Obito, dùng Phong Độn hắn cũng rất khó đánh bại Obito, bời vì tại nhẫn thuật đối bính bên trong Hỏa thuộc tính trội hơn Phong thuộc tính.

Asuma hy vọng cuối cùng là Tổ Hợp Nhẫn Thuật, đây là hắn ưu thế duy nhất, nắm giữ hai loại Chakra tính chất biến hóa, mà Obito chỉ nắm giữ duy nhất Hỏa thuộc tính tính chất biến hóa.

Moyu trong vòng một tháng trừ dạy Asuma luồng khí xoáy, cũng là dạy Asuma như thế nào đem Phong Độn cùng Hỏa Độn tổ hợp đến cùng một chỗ phát huy uy lực lớn nhất.

"Hỏa Độn  Hào Viêm Chi Thuật!"

"Phong Độn  luồng khí xoáy!"

Ảnh Phân Thân xuất hiện về sau lập tức bắt đầu kết ấn sử dụng Sarutobi nhất tộc bí thuật Hỏa Độn, ngay sau đó Asuma bản thể sử dụng Phong Độn.

Làm Sarutobi nhất tộc truyền thừa đã lâu bí thuật, Hào Viêm Chi Thuật có rất nhiều ưu điểm, lớn nhất đặc điểm cũng là hỏa thế hung mãnh.

Mà Phong Độn luồng khí xoáy vừa lúc có thể đem Hào Viêm Chi Thuật đặc biệt điểm phát huy đến lớn nhất, bời vì luồng khí xoáy có cực mạnh sức gió.

Nóng rực hung mãnh hỏa diễm không ngừng từ Ảnh Phân Thân trong miệng phun ra, mà Asuma bản thể lại phun ra cuồng phong đem hỏa diễm không ngừng mở rộng, như là biển lửa một dạng hướng phía Obito đập mà đi.

"Hắn ngược lại là học được ngươi am hiểu nhất bản lĩnh." Danzo nhìn một chút Sarutobi nói ra.

Tổ Hợp Nhẫn Thuật chính là Sarutobi cường hạng, người khác đồng dạng liền hai cái thuộc tính tổ hợp, Sarutobi có thể sử dụng năm loại tính chất biến hóa tổ hợp đến cùng một chỗ.

Nhưng là Danzo lại phát hiện một vấn đề, Sarutobi cũng không có cười, biểu lộ còn có chút cổ quái.

Danzo nói không sai, Tổ Hợp Nhẫn Thuật là hắn am hiểu nhất bản lĩnh, Hào Viêm Chi Thuật hắn cũng đã biết, Phong Độn luồng khí xoáy hắn cũng đã biết, nhưng cái này Asuma có thể dùng ra đến cùng hắn không có quan hệ gì, bởi vì hắn căn bản không dạy qua Asuma luồng khí xoáy cái này nhẫn thuật.

"Hẳn là Moyu dạy a?" Sarutobi rất nhanh liền suy đoán ra nguyên nhân.

Điểm này Sarutobi không có cách nào, hắn công vụ bề bộn, không có khả năng giống chỉ đạo lão sư như thế qua dạy Asuma, chỉ có thể thời gian ở không chỉ điểm một chút.

Nhưng loại này dạy bảo phương thức tựa hồ không quá thích hợp Asuma, hiệu quả cũng không tốt, từ thực lực tăng trưởng lên nói là như thế này.

"Obito, phải cố gắng lên a." Nohara Rin nhìn lấy Asuma thế mà còn có dạng này bài trong lòng có chút lo lắng.

Kakashi một mặt bình tĩnh nhìn lấy chiến đấu sân bãi, thân thể làm đối thủ hắn càng tháo thắt lưng thổ thực lực, chỉ là như vậy lời nói đánh không thắng Obito.

Đối mặt Asuma chế tạo ra hừng hực liệt hỏa Obito không sợ chút nào, trung thực giảng, có thể đi vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức về sau hắn không sợ nhất cũng là Hỏa Độn.

Tuy nhiên có đơn giản hơn ứng đối biện pháp, nhưng là Obito không muốn tiêu hao nhỏ nhất, hắn lựa chọn là đẹp trai nhất.

Obito hô hấp dần dần phát sinh biến hóa, thể nội Chakra bắt đầu thiêu đốt, trên thân khí thế từng bước một kéo lên, hắn tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Giờ phút này Obito tính chất biến hóa tốc độ cùng hỏa diễm uy lực đều chiếm được tăng cường, hắn ngưng tụ Chakra Chakra tại cổ họng chỗ đem toàn bộ chuyển hóa thành hỏa diễm sau đó một hơi phun ra.

So với dùng Viêm Chi Hô Hấp Hỏa Kháng qua né tránh, Obito lựa chọn trực tiếp dùng Hỏa Độn cứng rắn Asuma Tổ Hợp Nhẫn Thuật.

Hô hô! ! !

Mảng lớn mảng lớn quýt ngọn lửa màu đỏ bị Obito phun ra, bởi vì hỏa diễm nhiệt độ quá cao, mảnh này đã từng hóa thành hồ nước sân bãi cấp tốc biến làm.

Mảng lớn hỏa diễm giống như Bạo Long Cuồng Vũ đồng dạng phun trào, phảng phất muốn đem trọn cái sân bãi đều hóa thành biển lửa.

"Tại cái tuổi này thế mà có thể dùng ra dạng này Hỏa Độn!" Danzo con mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén, lại lần nữa đem Obito nguy hiểm đẳng cấp nâng lên nhất đẳng.

Không chỉ có chín tuổi liền mở ra Sharigan, thế mà còn có loại này Hỏa Độn tạo nghệ, dạng này Uchiha chỉ cần không chết yểu cơ hồ nhất định trở thành cường giả.

"Thật là khủng khiếp hỏa thế, quả nhiên đem Hào Hỏa Diệt Khước giao cho hắn là một cái chính xác quyết định." Uchiha Yashiro trông thấy Obito phóng thích Hỏa Long Viêm Đạn cảm thán nói.

Hắn thấy Obito Hỏa Độn thiên phú phóng nhãn toàn bộ Uchiha cũng coi là tối đỉnh cấp, so Tộc Trưởng đương nhiệm Uchiha Tsugaku đều muốn càng mạnh.

Bời vì Uchiha Tsugaku có thể không có cách nào tại chín tuổi dùng ra khoa trương như vậy Hỏa Độn.

Oanh

Tại rất nhiều Ninja sợ hãi thán phục bên trong Obito hỏa diễm cùng Asuma hỏa diễm đụng va vào nhau.

Trong lúc nhất thời ánh lửa ngút trời, nắm đấm lớn tia lửa bắn tung tóe tại trong sân văng khắp nơi, phảng phất toàn bộ sân bãi đều hóa thành hỏa diễm thế giới.

Nhưng cùng với tính chất nhẫn thuật đối bính là lớn nhất khảo nghiệm Ninja thực lực, cho dù là có Phong Độn gia trì, Asuma hỏa diễm cũng dần dần bị Obito nhiệt độ kia cao hơn hỏa diễm thôn phệ.

"Hoàn toàn thua nha, gia hỏa này Hỏa Độn thật sự là mạnh không hợp thói thường." Cảm nhận được này đập vào mặt nhiệt độ cao Asuma thở dài.

Hắn xem như chịu phục, hai loại tính chất biến hóa hai cái nhẫn thuật qua đánh Obito một cái tính chất biến hóa một cái nhẫn thuật đều thua, đây mới thực là thực lực không bằng người.

Tại hỏa diễm vây quanh dưới Asuma lựa chọn thừa nhận thất bại.

"Thắng bại đã phân, Uchiha Obito chiến thắng!" Hiruko tuyên bố Obito thắng lợi.

"Thật là khiến người hâm mộ tài năng, nếu như ta cũng có Huyết Kế Giới Hạn lời nói liền sẽ không như thế tầm thường Vô Vi đi." Hiruko mười phần hâm mộ tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong rực rỡ hào quang Obito.

Chiến đấu kết thúc Obito cũng huỷ bỏ hỏa diễm, lửa này độn nếu là đánh vào Asuma trên thân, này Asuma liền phải bị gió thổi khắp nơi đều là.

"Ngươi lửa này độn là còn không có sinh ra tới liền bắt đầu luyện đúng không, mạnh như vậy." Asuma cười mắng lấy chùy một chút Obito ở ngực.

Tuy nhiên thua, nhưng Asuma đã đem hết toàn lực, cho nên tâm hắn hình dáng khá tốt.

"Hắc hắc, còn tốt a, ngươi cái này Tổ Hợp Nhẫn Thuật cũng rất lợi hại, không nghĩ tới ngươi đều có thể tổ hợp hai loại nhẫn thuật tiến hành chiến đấu." Obito lặng lẽ cười lấy tiến hành một đợt thương nghiệp lẫn nhau thổi.

"Cố lên, tiếp tục thắng được qua a, nếu là thắng ta về sau liền thua trận, chẳng phải là lộ ra ta không có thực lực." Asuma cùng Obito khoát khoát tay rời đi chiến đấu sân bãi.

Bị đào thải về sau hắn không coi là thí sinh, cho nên không thể tiến vào phòng nghỉ, hiện tại chỉ có thể qua trên khán đài tiếp tục xem trận đấu.

Đi lên Asuma lại vừa vặn trông thấy đang chờ hắn Ahinami Raido cùng Yuuhi Kurenai.

"Thật đáng tiếc, nếu là đổi người khác có lẽ liền thắng." Ahinami Raido an ủi.

"Không có gì có thể tiếc, dù sao ta đã toàn lực qua chiến đấu." Asuma cười hồi đáp.

Gặp Asuma nhìn lái như vậy Yuuhi Kurenai trong lòng thở phào, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Thứ sáu trận, Terumi Mei đối núi non dày đặc tinh mũi tên." Hiruko rất nhanh liền đọc lên trận tiếp theo tuyển thủ tên.

Nghe được Hiruko thanh âm về sau Terumi Mei đứng người lên cấp tốc hướng phía trận đi tới.

Mà núi non dày đặc tinh mũi tên chuẩn bị một chút cũng đứng người lên hướng phía trong sân đi đến.

"Nhìn kỹ nàng chiến đấu, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói ngươi vòng tiếp theo đối thủ lại là nàng." Kakashi nói với Obito.

Núi non dày đặc tinh mũi tên tại dự tuyển thời điểm biểu hiện, nếu như không có ẩn tàng bài, Kakashi cảm thấy núi non dày đặc tinh mũi tên thậm chí không thể tại Terumi Mei trên tay chống nổi một phút đồng hồ, bời vì núi non dày đặc tinh mũi tên là cái Hỏa Độn Ninja.

Obito gật gật đầu, đối mặt đã từng đánh bại qua hắn Terumi Mei, hắn không dám khinh thường.

Nếu là bởi vì chủ quan thua ở vòng thứ hai, Obito cảm thấy mình sẽ bị Kakashi chết cười, hắn tuyệt đối không cho phép dạng này sự tình phát sinh.

Chiến đấu kết quả cùng Kakashi đoán trước không sai biệt lắm.

Tự biết thực lực chênh lệch một số núi non dày đặc tinh mũi tên muốn dùng kỳ chiêu chiến thắng, muốn dùng liên tiếp tấn công mạnh nhường Terumi Mei không có phóng thích nhẫn thuật thời cơ.

Nhưng hắn đánh giá thấp Terumi Mei tống hợp thực lực, kế hoạch không thành ngược lại bị Terumi Mei Phí Độn bị đả thương.

Terumi Mei tự nhiên không có khả năng buông tha cái này cơ hội thật tốt, trực tiếp một cái Thủy Độn đem núi non dày đặc tinh mũi tên cầm xuống, trong vòng một phút liền đạt được thắng lợi.

"Terumi Mei chiến thắng!"

Yuanshi nhìn lấy một màn này hài lòng gật gật đầu, Terumi Mei giải quyết đối thủ thời gian tuy nhiên so Maito Gai lâu một chút, nhưng bọn hắn thắng nhiều a.

Trước mắt hết thảy có bốn trận Vụ Ẩn cùng Konoha chiến đấu, bên trong trừ Maito Gai thắng một trận, ta toàn bộ là Vụ Ẩn Ninja chiến thắng.

Trên khán đài không khí có chút vi diệu, Hỏa Chi Quốc đám quan chức không nói một lời, phú thương người ủy thác lộ ra suy nghĩ thần sắc, Konoha các Ninja một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, mà Vụ Ẩn Thôn Ninja cái kia chính là khống chế không nổi nụ cười.

"Trận thứ bảy, Zabuza đối đại khi tin vậy!"

Trận thứ bảy vẫn là Vụ Ẩn Ninja cùng Konoha Ninja chiến đấu.

Đại khi tin cũng không muốn thua, bởi vì hắn trước mặt đã có Konoha Ninja bại bởi Vụ Ẩn, hắn lại thua liền không dễ nhìn.

Nhưng là chiến đấu thắng thua là nhìn thực lực mà không phải nhìn hắn ý nguyện.

Cứ việc đại khi tin cũng đã nỗ lực đang chiến đấu, nhưng cái này không thể đền bù quá nhiều trên thực lực chênh lệch.

Bất quá đại khi tin cũng làm đến chính hắn có thể làm được sự tình, cái kia chính là không thua khó coi như vậy không thua nhanh như vậy, hắn cùng Zabuza kịch chiến sau bốn phút mới ngã xuống.

"Zabuza chiến thắng!" Hiruko tuyên bố chiến đấu kết quả.

Lại một lần Vụ Ẩn thắng lợi, Hỏa Chi Quốc quan viên chau mày, cái này để bọn hắn có chút vô pháp tiếp nhận.

Konoha tại chiến tranh bên trên thắng lợi liên tục, một cái Trung Nhẫn Khảo Thí còn bị Vụ Ẩn cưỡi trên đầu.

Rất nhiều Vụ Ẩn Ninja trong lòng đã tại mở Champagne, còn có so đây càng có thể chứng minh bọn họ Vụ Ẩn thực lực à.

"May mắn thôi, nếu như bọn họ đụng phải Obito, làm sao lại để bọn hắn chiến thắng." Uchiha Yashiro chú ý tới Vụ Ẩn biểu lộ hừ lạnh nói.

Hắn thấy Vụ Ẩn đây chính là rút ra một tay tốt ký, tỉ như Obito cùng Asuma chiến đấu, nhường thua trận Asuma qua đánh Zabuza, đại khái dẫn đầu lại là Asuma chiến thắng.

Cao tầng bên này bầu không khí cũng không có quá đại biến hóa, chỉ là Danzo biểu lộ trở nên có chút âm lãnh.

Cho dù là Vụ Ẩn nhóm thu hoạch được nhiều phen thắng lợi Yuanshi cũng liền mỉm cười một chút, cũng không có quá mức phách lối.

Hắn là biết Konoha lần này Trung Nhẫn Khảo Thí thí sinh chiến lực không thể so với Vụ Ẩn phải kém, bằng không thì cũng không có khả năng tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong đánh thắng Kisame tiểu đội cùng Terumi Mei tiểu đội, cho dù là Konoha bên kia có ba cái tiểu đội.

"Trận thứ tám, Hyuga Hitodake đối Hatake Kakashi."

Kakashi không có một tia kéo dài, trực tiếp đi ra phòng nghỉ, Hyuga Hitodake mà chính là theo sát sau.

Nếu như đối thủ là Obito hoặc là Terumi Mei, hắn cảm thấy mình phần thắng rất nhỏ, nhưng Kakashi lời nói Hyuga vừa một cảm thấy mình có thể làm.

Trên lý luận tới nói hắn Bạch Nhãn cùng Nhu Quyền là rất lợi hại khắc chế loại tốc độ này hình Ninja, nói cách khác ưu thế tại hắn.

"Chiến đấu bắt đầu!" Hiruko hô.

"Bạch Nhãn, mở!"

Hyuga Hitodake lập tức thôi động Chakra mở ra Bạch Nhãn, nơi khóe mắt nổi gân xanh, mắt bên trong thế giới bắt đầu phát sinh biến hóa.

"Lôi Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp."

Hiruko vừa dứt lời Kakashi cũng trong nháy mắt tiến vào độ cao tập trung hô hấp trạng thái, thân thể năng lực cùng bạo phát lực thu hoạch được đại đề bạt

"Lóe lên!"

Kakashi đem Nanh Trắng dao găm gỡ xuống, trong tay nắm chặt Nanh Trắng dao găm, Lôi Độn Chakra tại trên chân bạo phát, cả người lấy cực nhanh tốc độ lao ra.

Hyuga Hitodake Bạch Nhãn trông thấy Kakashi muốn phát động tiến công, nhưng là hắn vẻn vẹn vừa làm ra Nhu Quyền tư thế, này dưới ánh mặt trời phát ra lạnh lẽo quang mang Nanh Trắng dao găm đã đến cổ của hắn chỗ, hắn quần áo trên người cũng xuất hiện một đạo vết cắt.

Chiến đấu kết thúc.

Tuy nhiên Hyuga Hitodake còn không có xuất thủ, nhưng hắn biết chiến đấu đã kết thúc.

Nếu như không phải Kakashi lưu thủ, hắn hiện tại đã là Kakashi vong hồn dưới đao.

Hội trường lại là lâm vào một trận yên tĩnh.

Có ít người chỉ là không có trước tiên nhìn về phía chiến đấu sân bãi, hơi cùng người bên cạnh trò chuyện một câu, lại nhìn về phía sân bãi thời điểm Kakashi đao liền gác ở Hyuga Hitodake trên cổ.

Những cái kia toàn bộ hành trình xem so tài cũng không có tốt đi nơi nào, chỉ cảm thấy một đạo tia chớp màu vàng hiện lên, chiến đấu trực tiếp kết thúc.

"Thật là nhanh tốc độ, cho dù là Hitodake thấy rõ ràng cũng không có khả năng kịp phản ứng." Hyuga Hiashi nhìn lấy một màn này lắc đầu.

Hyuga Hitodake thua không oan, chỉ bằng mượn vừa mới một đao kia, Hyuga Hiashi có thể nói Kakashi tuyệt đối là trận này Trung Nhẫn Khảo Thí mạnh nhất một nhóm kia thí sinh.

"Kakashi chiến thắng!" Hiruko sững sờ một chút tuyên bố Kakashi thắng lợi.

Nhanh nhất thắng lợi thời gian lại bị đổi mới, Hiruko chỉ cảm giác mình giống như vừa niệm bắt đầu chiến đấu liền kết thúc.

"Là Nanh Trắng đại nhân hài tử, dạng này liền không kỳ quái." Hiruko đem nội tâm hâm mộ tâm tình đè xuống.

Kakashi biểu hiện nhường Sarutobi gật gật đầu, cấp tốc như vậy vô cùng gọn gàng chiến đấu thậm chí nhường hắn nhớ tới đã từng Konoha Nanh Trắng, cũng không uổng công hắn nhiều lần giúp Kakashi đổi đội ngũ.

Miểu sát là có thể nhất biểu hiện thực lực, có thật nhiều người xem vì Kakashi cường đại mà reo hò.

Kakashi cũng không có vì những này reo hò mà cảm thấy hưng phấn, đánh bại Hyuga Hitodake tính toán không cái gì, trong lòng hắn chỉ có đánh bại Maito Gai bọn họ tài năng chứng minh chính mình thiên tài.

"Thật sự là rối loạn." Obito nhìn lấy Kakashi một mặt lạnh nhạt đứng ở trung ương nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Bất quá trông thấy Nohara Rin trong mắt quang mang lấp lóe, Obito nghĩ thầm chính mình lần tiếp theo muốn hay không học một chút Kakashi.

Obito không thể không thừa nhận đùa nghịch điểm này Kakashi xác thực rất biết.

"Không hổ là bạn thân." Maito Gai cho tiến đến Kakashi giơ ngón tay cái lên.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn cùng Kakashi tiến hành một trận tràn ngập thanh xuân chiến đấu.

Kakashi chiến đấu kết thúc đại biểu vòng thứ nhất kết thúc, ngắn ngủi nghỉ ngơi sau vòng thứ hai chiến đấu lập tức bắt đầu.

Chương này là 4. 6 K, tiếp xuống hẳn là còn có một chương 4 K.