Chương 326: Tsunade phát hiện (4 K)

Chương 326: Tsunade phát hiện (4 K)

"Tiểu Rin trận chiến đấu tiếp theo ngươi hết sức liền tốt, ngươi trận đầu biểu hiện tốt như vậy, nhất định có thể trở thành Trung Nhẫn." Obito ngẫm lại nói với Nohara Rin.

Vòng thứ hai trận đầu cũng là Nohara Rin cùng Hoshigaki Kisame chiến đấu.

Mặc dù là địch nhân, nhưng Obito đến thừa nhận Kisame là một cái thực lực cường đại Ninja, đừng nói Nohara Rin, Obito đối đầu cũng không dám nói chắc thắng, bởi vì hắn Hỏa Độn bị Kisame xong khắc.

"Ừm, thực có thể đi vào vòng thứ hai ta đã thỏa mãn." Nohara Rin mỉm cười gật gật đầu.

Có thể đánh thắng Nara Ensui Nohara Rin đã rất vui vẻ, Tử Vong Sâm Lâm cuộc chiến đấu kia đã đầy đủ chứng minh Hoshigaki Kisame thực lực, Nohara Rin biết mình chiến thắng thời cơ xa vời.

Nàng cái này luyện một tháng Thủy Độn khẳng định là không có cách nào Hoshigaki Kisame Thủy Độn đánh đồng, mà Quái Lực Quyền tuy nhiên mạnh, nhưng không có mạnh đến Hoshigaki Kisame ứng đối không.

"Tận lực dùng Thể thuật nhiều tìm cơ hội đi, toàn lực mà chiến để cho mình không hối hận kết quả là tốt." Kakashi cũng mở miệng nói ra.

Tại Kakashi phân tích bên trong, Nohara Rin này một tia xa vời cơ hội thắng liền đang quái lực bên trên.

"Vòng thứ hai trận đầu, Hoshigaki Kisame đối Nohara Rin!" Hiruko thanh âm truyền vào phòng nghỉ ở trong.

"Cám ơn các ngươi a, ta đi thi." Nohara Rin lộ ra nhu hòa nụ cười đối bày mưu tính kế Obito cùng Kakashi nói lời cảm tạ, đi ra phòng nghỉ bên ngoài.

Lúc này Obito hận không thể chính mình thay thế Nohara Rin ra sân, nhưng hắn biết cái này là không thể nào, đầu tiên Nohara Rin chính mình cũng sẽ không đồng ý, Obito biết Nohara Rin không phải một cái gặp được khó khăn hội lùi bước người.

Hoshigaki Kisame nhìn một chút dựng ngược đoán luyện Maito Gai cũng đi ra phòng nghỉ.

Thắng được trận chiến đấu này hắn trận tiếp theo đối thủ lại là Maito Gai, về phần Kurosawa, Hoshigaki Kisame đã ngầm thừa nhận hắn sẽ thua bởi Maito Gai.

"Chiến đấu bắt đầu!" Hiruko hô xong sau lập tức triệt thoái phía sau.

Nohara Rin lập tức tiến vào thủy chi hô hấp trạng thái, đồng thời chủ động xuất kích đối Hoshigaki Kisame phát động công kích.

Vì tiếp cận Kisame, Nohara Rin đem Chakra ngưng tụ tại chân bên trên sử dụng Soru bạo phát cực tốc đi vào Kisame bên người.

"Quái Lực!"

Nohara Rin quyền đầu nắm chặt, quyền đầu bên trong ẩn chứa đại lượng Chakra một hơi toàn bộ kích phát, đối Kisame vung ra cực kỳ nặng nhất quyền.

Cái này bắt đầu nhường rất nhiều người xem cảm thấy ngoài ý muốn, bọn họ không nghĩ tới Nohara Rin cái mới nhìn qua này như vậy yếu đuối tiểu cô nương thế mà chủ động đối một mặt hung tàn Hoshigaki Kisame tiến hành Thể thuật chiến đấu.

Dù sao ở trên một trận chiến đấu Nohara Rin cho người ấn tượng là dựa vào Thủy Long Đạn chuyển vận Thủy Độn Ninja.

Nhưng là tiếp xuống càng làm cho người ta nghĩ không ra sự tình phát sinh, đối mặt xông lại yếu đuối tiểu cô nương, Hoshigaki Kisame thế mà cực tốc rút lui không dám cùng chi liều mạng.

Ầm ầm!

Nohara Rin một quyền này nện trên mặt đất, lực lượng cường đại trực tiếp đem mặt đất đánh nứt, đá vụn hướng phía bốn phía bay vụt.

"Tiểu cô nương này có rất có Tsunade ngươi phong phạm a." Jiraiya trông thấy Nohara Rin lại có như thế quyền lực mở miệng cười nói.

Không có nghiêm túc nhìn chiến đấu Tsunade bị Jiraiya dạng này một tay nghiêm túc nhìn một hồi, cảm giác Nohara Rin cái này phương thức tác chiến có chút quen thuộc.

Hoshigaki Kisame đã từng cùng Nohara Rin chính diện chạm qua một lần, cho nên hắn cũng không có cùng Nohara Rin đối quyền ý nghĩ, mà chính là thừa dịp Nohara Rin công kích thất bại về sau mới xông đi lên cùng Nohara Rin chiến đấu.

Không sử dụng Quái Lực tình huống dưới Nohara Rin rất nhanh rơi vào hạ phong, trên thân chịu số quyền, nhìn Obito quyền đầu nắm chặt.

Nohara Rin cũng không có nhụt chí, nàng cố ý bán một sơ hở muốn cùng Kisame tới một cái lấy thương đổi thương, nhưng là phát hiện Kisame căn bản không mắc mưu, để cho nàng công kích lại lần nữa thất bại.

Cái này khiến Nohara Rin rất khó chịu, nàng Chakra không coi là nhiều, mà Quái Lực tiêu hao lại lớn, mỗi Kong rơi nhất quyền nàng vốn là xa vời cơ hội thắng thì càng tiểu.

"Tiểu Rin chiến đấu kinh nghiệm quá ít." Lúc này Kakashi phát hiện Nohara Rin thân thể cái trước nhược điểm trí mạng.

Nohara Rin cũng không có bọn họ như thế phong phú kinh lịch, một cái thực tập lại là ngẫu nhiên gặp Thượng Nhẫn đội ngũ lại là chiến trường xảy ra bất trắc.

Gặp được dự khuyết Lôi Ảnh lần kia tuy nhiên hung hiểm nhưng trên cơ bản là Minato tại chuyển vận, bọn họ bên kia chiến đấu độ chấn động thực cũng không cao.

Liền liền Tử Vong Sâm Lâm lần kia Nohara Rin thực cũng không chút chiến đấu, chủ yếu tác dụng là sữa người.

Chiến đấu kinh nghiệm là một cái rất lợi hại đồ trọng yếu, trước đó Kakashi không cần nhiều thiếu thực lực liền đánh bại Obito cũng là khi dễ khi đó Obito không có gì chiến đấu kinh nghiệm.

Mà bây giờ chiến đấu cũng là Hoshigaki Kisame đang khi dễ không có kinh nghiệm Nohara Rin, tại kinh nghiệm phong phú Ninja trước mặt giờ phút này Nohara Rin thật sự là tương đương với ở ngoài sáng bài chiến đấu, tâm tư gì đều biểu hiện rõ ràng.

Nohara Rin cũng không ngốc, phát hiện Quái Lực luôn luôn đánh không trúng người nàng liền càng thêm cẩn thận, không dễ dàng sử dụng Quái Lực.

Bất quá cẩn thận chỉ có thể nhường Nohara Rin thua càng trễ một chút mà không thể nhường Nohara Rin chiến thắng.

Kisame cũng không vội mà đem Nohara Rin đánh bại, trận thứ ba khảo thí tiết tấu chặt chẽ, hắn có thể không muốn bởi vì cái gì ngoài ý muốn dẫn đến chính mình trạng thái không tốt sau đó bởi vậy bại bởi Maito Gai.

Nohara Rin vết thương trên người dần dần tăng nhiều, trạng thái càng ngày càng kém.

Nhưng Nohara Rin cũng không hề từ bỏ, nàng sử dụng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật trị liệu chính mình, nhường thân thể của mình không đến mức bời vì thụ thương mà tốc độ xuống hàng.

"Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cũng cũng không tệ lắm, cái này gọi Nohara Rin có chút ý tứ." Tsunade càng xem Nohara Rin càng cảm thấy Nohara Rin là dựa theo nàng mô bản đang luyện.

"Ta cũng thật tò mò, nàng là Minato đệ tử, bất quá những này khẳng định không phải Minato dạy." Bên cạnh Jiraiya nói ra.

Minato cùng Jiraiya tán gẫu qua chính mình đệ tử, còn cùng Jiraiya hỏi qua trồng người kinh nghiệm.

"Tiểu Rin lời nói, thực cũng là đệ tử ta." Moyu hơi giải thích một chút, hiện tại có nhiều thứ không cần che giấu.

Jiraiya nhìn về phía Moyu ánh mắt có chút kinh ngạc, hắn chỉ biết là Moyu tại cùng Tsunade học Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, không nghĩ tới Moyu tự thân Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cũng không thấp, có thể dạy dỗ Nohara Rin dạng này đệ tử.

"Nguyên lai là ngươi, ngươi chừng nào thì đem trên người của ta Quái Lực cho học trộm đi, đêm nay nhất định phải làm một cái Gà ăn mày lại làm một bàn Lạt Tử Kê đến bồi thường ta tổn thất." Tsunade nghiêm túc nói ra.

Moyu đều không muốn điểm phá, ngươi đó là cảm thấy bị học trộm đi nhẫn thuật à, rõ ràng cũng là thèm hắn làm gà.

Bời vì Quái Lực trên bản chất cũng không phải là một cái cụ thể nhẫn thuật, mà chính là Chakra kỹ xảo khống chế, cái đồ chơi này chỉ có truyền thụ khả năng, học trộm độ khó khăn cực cao.

"Làm đồ ăn ngược lại là không có vấn đề, bất quá Tiểu Rin rất ngưỡng mộ Tsunade đại nhân ngươi, đến lúc đó nàng có thể sẽ đi theo ta cùng đi." Moyu mỉm cười đáp ứng.

Moyu là có chút muốn đem Nohara Rin ném cho Tsunade uỷ trị một đoạn thời gian.

Tsunade mặc dù bây giờ rất lợi hại bày mục, nhưng ở Chữa Bệnh Nhẫn Thuật khối này nàng vẫn là mạnh nhất, Moyu cho rằng Nohara Rin có cần phải đến Tsunade bên kia tiến sửa một cái.

Tsunade trực tiếp thẳng thắn chút đầu, đồng thời đang nghĩ có nên hay không đem yên lặng ném cho Moyu dạy một chút thử một chút, Moyu đang dạy học phương diện này tựa hồ đúng là có ít đồ bộ dáng.

Nohara Rin cuối cùng vẫn thua, bời vì thể lực Chakra tiêu hao quá nhiều mà ngã xuống.

Đối với trên trận Konoha Hỏa Chi Quốc người xem tới nói đây cũng là một trận khó chịu chiến đấu, tuy nhiên Nohara Rin đang chiến đấu lúc mới bắt đầu đợi một lần bức Kisame lui lại, nhưng nàng cuối cùng vẫn thua.

Nơi này là hiện ra thực lực Trung Nhẫn Khảo Thí, thua liền đại biểu kém đối phương nhất đẳng.

"Đáng giận gia hỏa, Maito Gai ngươi đến lúc đó có thể phải thật tốt giáo huấn một lần hắn a." Obito trong lòng hỏa diễm đang thiêu đốt, nhưng nhưng bởi vì số thẻ duyên cớ không có cách nào.

Hoshigaki Kisame lại ở trận thứ ba gặp được Maito Gai, Obito cảm thấy Maito Gai sẽ thắng, cho nên bọn họ căn bản không đụng tới.

"Liền giao cho ta." Maito Gai vẻ mặt thành thật gật gật đầu.

Không hề nghi ngờ, Nohara Rin cũng là hắn đồng bạn, đến lúc đó hắn khẳng định hội hung hăng về lấy Kisame mạnh nhất đá kỹ.

"Trận thứ hai, Maito Gai đối hắc trạch!"

Khi Hiruko thanh âm truyền đến trên khán đài thời điểm rất nhiều người xem tinh thần làm chấn động.

Nhiều như vậy trận Vụ Ẩn cùng Konoha chiến đấu đều thua bọn họ còn một mực đang nhìn cũng là bởi vì bọn họ biết không phải là Konoha Ninja không được, mà chính là những Vụ Ẩn đó còn không có đụng phải Konoha cường giả.

"Maito Gai, cố lên a, giống như bên trên một trận một dạng một chân miểu sát!" Có người hò hét nói.

"Maito Gai, dùng ra ngươi toàn lực!"

Nghe nhiều người như vậy đều đang vì mình nhi tử cố lên, Maito Dai lộ ra cảm động nước mắt, kích động đứng lên vì Maito Gai cố lên.

Hội trường tiếng người huyên náo, bởi vì khoảng cách nguyên nhân Maito Gai đang chiến đấu sân bãi ở trong cũng không thể nghe rõ ràng bọn họ đang nói cái gì, nhưng hắn có thể loáng thoáng nghe được có người đang gọi hắn tên.

Maito Gai khóe miệng giơ lên, thu hoạch được Trung Nhẫn Khảo Thí thứ nhất, đây là hắn hướng phía Thể thuật mạnh nhất phóng ra kiên cố một bước a.

"Thật sự là trận gian nan chiến đấu, đến muốn như thế nào mới có thể đánh thắng gia hỏa này." Kurosawa trong đầu phi tốc tự hỏi đánh bại Maito Gai biện pháp.

Hắn đã muốn thật lâu, tại vừa bốc thăm xong thời điểm liền suy nghĩ, nhưng cho tới bây giờ hắn cũng không nghĩ ra biện pháp.

Bời vì Maito Gai hiện tại triển lộ năng lực chỉ có một cái, cái kia chính là Thể thuật, nhưng đây không phải phổ thông Thể thuật, là có thể một chân đem Kisame đều cho đánh ngã Thể thuật.

Muốn nói nội tâm không muốn thắng này là không thể nào, bời vì biểu hiện càng tốt hắn trở lại Vụ Ẩn khen thưởng càng nhiều, vấn đề là hắn nghĩ không ra chính mình thế nào mới có thể thắng.

"Chiến đấu bắt đầu!"

"Bát Môn Độn Giáp, Khai Môn, mở! Hưu Môn, mở! Sinh Môn, mở!"

Maito Gai lại lần nữa giây mở ba môn đồng thời khiêu chiến hô hấp tiến vào Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái, chỉ cần hắn giải quyết rất nhanh liền sẽ không tiêu hao bao nhiêu thể lực.

"Vụ Ẩn Chi Thuật!"

Kurosawa lập tức kết ấn triệu hồi ra đại lượng nồng vụ bao phủ lại sân bãi, đồng thời sử dụng Thuấn Thân Thuật rời đi nguyên địa, không dạng này hắn lo lắng trực tiếp bị Maito Gai một chân cho giây mất.

Kurosawa lo lắng là chính xác, ngay tại hắn rời đi nguyên địa trong nháy mắt hắn vừa mới chỗ đứng địa phương mặt đất trực tiếp vỡ ra, phàm là hắn một giờ đêm điểm vỡ ra cũng không phải là mặt đất.

Nhưng điều này cũng làm cho Kurosawa thở phào, cái này chứng minh Maito Gai tại Vụ Ẩn Chi Thuật bên trong là thấy không rõ lắm, vậy hắn còn có cơ hội.

Nhưng ngay tại Kurosawa phân ra Thủy Phân Thân, chuẩn bị dùng Thủy Phân Thân đến hấp dẫn Maito Gai chú ý lực sau đó bản thể đánh lén thời điểm Maito Gai động.

Maito Gai đem đại bộ phận lực lượng đều rót vào giữa hai chân, ngay sau đó Bát Môn Độn Giáp này cường đại Chakra bạo phát, trong nháy mắt xuất hiện tại Kurosawa trước người bỗng nhiên một chân đá ra.

"Cực  Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Đây là Maito Gai Gió xoáy hệ liệt một chiêu mạnh nhất, dùng cực hạn lực lượng đến thi triển Cương Lực Toàn Phong, cho dù là cẩn trọng cứng rắn nham thạch cũng có thể tuỳ tiện đá nát.

Oanh

Cái này cực kỳ nhanh nặng nề Thích Kích đá Kurosawa cùng Thủy Phân Thân trên thân.

Thủy Phân Thân trực tiếp bị kim đâm Thủy Khí bóng một dạng nổ tung, dòng nước bắn tung tóe đến bốn phía, mà Kurosawa bản thể làm theo giống như là bị đánh xuất pháo đánh một dạng trùng điệp khảm vào tường bên trong, ở trên tường lại lần nữa lưu lại một đạo bóng người.

Không có Kurosawa dùng Chakra duy trì vụ khí rất nhanh trở thành nhạt sau đó tiêu tán, khán giả cũng nhìn thấy đứng ở đây bên trên Maito Gai cùng bị đánh đến trên tường Kurosawa.

Kurosawa miệng đầy huyết dịch một mặt không cam tâm nhìn lấy Maito Gai, hắn muốn hỏi Maito Gai đến tột cùng là thế nào phá giải hắn Vụ Ẩn Chi Thuật, nhưng lúc này hắn đã nói không ra lời.

Phảng phất là xem thấu Kurosawa trong lòng nghi hoặc, Maito Gai chủ động mở miệng nói ra: "Đã từng vì chiến thắng người nào đó ta làm qua nhắm mắt lại chiến đấu luyện tập, chỉ cần thanh âm liền có thể xác định phương vị."

Đã từng một đoạn thời gian rất dài bên trong Maito Gai đối Shisui huyễn thuật không có biện pháp, Shisui huyễn thuật năng lực quá mạnh, phổ thông giải trừ huyễn thuật biện pháp không phải rất lợi hại có tác dụng.

Cho nên hắn luyện tập dạng này phương thức tác chiến, cũng là lo lắng một ngày nào đó đụng phải cùng Shisui huyễn thuật một dạng cường địch người.

Hắn cước thứ nhất là dựa theo trí nhớ qua đá, cho nên Kong, mà thứ hai chân thì là nghe âm thanh phân biệt vị, căn cứ Kurosawa Thủy Phân Thân động tĩnh xác định bọn họ vị trí.

Kurosawa nhắm mắt lại, hắn thua không oan, Maito Gai thật sự là quá khó đối phó.

"Maito Gai chiến thắng!" Hiruko tuyên bố người thắng lợi tên.

Tuy nhiên căn bản không nhìn thấy Maito Gai là giải quyết như thế nào Kurosawa, nhưng ở Konoha thua liền Vụ Ẩn mấy trận tình huống dưới Maito Gai đại thắng lộ ra rất lợi hại đột xuất, rất nhiều người xem đều tại vì Maito Gai hò hét.

Maito Gai hủy bỏ Bát Môn Độn Giáp cùng Hô Hấp Pháp, mang theo nụ cười tự tin đi trở về phòng nghỉ, tiếp xuống hắn lại thắng một trận, Kakashi thắng hai trận, bọn họ liền có thể tại trong trận chung kết chạm mặt.

Tuy nhiên Obito biểu hiện cũng rất mạnh, nhưng Maito Gai trong lòng đối Kakashi có một cỗ không khỏi tự tin, hắn cảm thấy Kakashi có thể làm, có thể đánh bại sở hữu đối thủ cùng hắn cùng một chỗ tiến hành thứ nhất tranh đoạt.

"Khả năng đây chính là bạn thân ở giữa ràng buộc đi." Maito Gai nghĩ đến nụ cười trên mặt càng ngày càng rực rỡ.

Lúc này hắn vừa vặn đi vào phòng nghỉ, Maito Gai trực tiếp đối Kakashi giơ ngón tay cái lên sau đó lại tọa hạ nghỉ ngơi.

Kakashi không biết rõ Maito Gai đang suy nghĩ gì liền gật gật đầu.

"Quả nhiên, Kakashi ứng chiến, đây chính là chúng ta ở giữa ăn ý a." Maito Gai trong lòng thập phần hưng phấn.

"Trận thứ ba, Uchiha Obito đối Terumi Mei!"

"Dùng nhiều não tử suy nghĩ, đừng lên đầu." Kakashi nhắc nhở.

Terumi Mei là khắc chế Obito, một trận chiến này đối Obito tới nói cũng không thoải mái.

"Cái này còn cần ngươi tới nhắc nhở, ta vẫn luôn là dựa vào não tử đang chiến đấu." Obito không đồng ý Kakashi đối địa vị mình.

Hắn cảm thấy mình chiến đấu dùng chiến thuật thật nhiều, một trận chiến đấu muốn chết tốt nhiều tế bào não.

"Ngươi liền đợi đến vòng tiếp theo bị ta đánh bại đi!" Obito mang theo nụ cười tự tin đối Kakashi tuyên chiến sau đó đi ra phòng nghỉ.

Còn ở phòng nghỉ ngồi Zabuza: ...

Trực tiếp ngầm thừa nhận hắn thua trận còn được, tuy nhiên trước đó tại Tử Vong Sâm Lâm thua qua một lần Kakashi, nhưng dạng này trực tiếp quả thật có chút châm chích.

PS: Lại viết viết đến một giờ đêm, hy vọng có thể đi ngủ sớm một chút lấy..