Chương 327: Hỏa diễm Thiết Sơn Kháo chi uy

Chương 327: Hỏa diễm Thiết Sơn Kháo chi uy

Nghe tới thí sinh tên về sau rất nhiều người xem trong nháy mắt đến tinh thần, cấp tốc nhìn về phía trong hội trường chiến đấu sân bãi.

Đi qua vòng thứ nhất chiến đấu, khán giả đều biết tuyển thủ đại khái thực lực, biết nào tuyển thủ tương đối mạnh.

Dù sao người bình thường không hiểu tính chất biến hóa nhẫn thuật những cái kia, nhưng có thể thông qua nhẫn thuật quy mô cùng Ninja giải quyết địch nhân tốc độ để phán đoán thí sinh thực lực.

Obito từng tại cùng Asuma trong chiến đấu phun ra mảng lớn biển lửa, xem xét cũng là kẻ hung hãn, mà Terumi Mei trong chiến đấu cũng nhẹ nhõm đào thải đối thủ, thực lực không đơn giản.

Lại thêm hai người lại phân biệt là Vụ Ẩn Ninja cùng Konoha Ninja, cho nên trận chiến đấu này xem chút rất nhiều.

"Lần trước bời vì thể lực không đủ bị ngươi thắng, lần này nhất định nhường ngươi biết ta thực lực chân chính." Obito một mặt tự tin nói nghiêm túc.

Hắn rất lợi hại để ý Tử Vong Sâm Lâm bên trong bại bởi Terumi Mei, dù sao từ khi mạnh lên đến nay, trừ Moyu hắn mấy cái người đệ tử, người đồng lứa hắn đều là tùy tiện đánh.

"Ý nghĩ rất tốt đẹp, bất quá ngươi cho rằng bên trên một trận chính là ta toàn lực sao?" Terumi Mei không cam lòng yếu thế trả lời, không liền nói ngoan thoại, ai sẽ không nha.

"Chiến đấu bắt đầu!" Gặp hai người đứng vững về sau Hiruko rất nhanh liền tuyên bố khảo thí bắt đầu.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito lập tức đem hô hấp tập trung đồng thời trong tay kết ấn phun ra hỏa cầu khổng lồ hướng phía Terumi Mei đập tới.

Tuy nhiên hắn biết cái này Hào Hỏa Cầu khẳng định là cầm Terumi Mei không có cách nào, nhưng cũng không có hắn càng thích hợp lên tay Hỏa Độn nhẫn thuật.

"Thủy Độn  Thủy Trận Trụ!"

Terumi Mei đồng dạng nguyên địa kết ấn sử dụng nhẫn thuật, bất quá nàng phun ra Thủy Cầu hình thể là Obito Hỏa Cầu gấp ba to lớn, thủy hỏa gặp nhau Obito Hào Hỏa Cầu trong nháy mắt bị giội tắt đồng thời Thủy Cầu tiếp tục hướng phía Obito phóng đi.

Tuy nhiên dạng này Thủy Cầu không có cách nào cho người ta tạo thành quá lớn thương hại, nhưng là Obito biết Terumi Mei có một cái kỹ xảo có thể trực tiếp đem Thủy Cầu biến thành Thủy Long Đạn, cho nên trực tiếp tránh đi xa ly thủy bóng.

"Lần kia không nên xuất thủ, bị hắn biết một số tình báo." Terumi Mei trong lòng thầm than.

Gặp không có cách nào âm đến Obito Terumi Mei chặt đứt Thủy Trận Trụ Chakra cung ứng, nàng cái kỹ xảo này thực cần một mực dùng Chakra duy trì mới có thể làm đến không cần kết ấn trực tiếp dùng ra Thủy Long Đạn, trên bản chất là Chakra Hình Thái Biến Hóa vận dụng.

Không linh hoạt lắm Đại Thủy Cầu cũng không có đủ truy kích năng lực, trực tiếp nện trên mặt đất dòng nước văng khắp nơi.

Obito một mặt nhàn nhã nhìn lấy Terumi Mei, hắn đang đợi thời cơ, trực tiếp dùng Hỏa Độn nhẫn thuật qua cùng Terumi Mei Thủy Độn liều mạng không phải cử chỉ sáng suốt.

Hắn lại không ngốc, bên trên lần cũng là bởi vì liều mạng thua trận, lần này khẳng định đổi một cái chiến thuật.

Terumi Mei cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, tuy nhiên Obito nhẫn thuật bị nàng khắc chế, nhưng là Obito Thể thuật mạnh hơn nàng không ít.

Đương nhiên, hai người chỉ là không có so sánh đại động tác mà không phải đứng tại chỗ bất động.

Terumi Mei cấp tốc liếc nhìn toàn bộ sân bãi, ban đầu nơi này còn có không ít cây cối, nhưng là kinh lịch nhiều như vậy cuộc chiến đấu không phải là bị đụng ngã cũng là bị thiêu hủy, bây giờ trừ đất trống bên ngoài chỉ có một cái ao nước nhỏ.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!" Terumi Mei tránh thoát Obito vung ra Shuriken trong tay cấp tốc kết ấn lại lần nữa thi triển nhẫn thuật.

Nhìn lấy Thủy Long tựa hồ muốn đem hắn hướng ao nước nhỏ bên kia tiến đến Obito bạo phát Chakra sử dụng Soru hướng phương hướng ngược kéo dài khoảng cách, hướng phía chiến đấu sân bãi biên giới vách tường chạy tới.

Thủy Độn tại có ruộng nước phương thi triển hội càng mạnh điểm này hắn vẫn là biết, mặc dù chỉ là một cái ao nước nhỏ, nhưng cũng có thể vì Terumi Mei cung cấp một số trợ lực.

"Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Obito cường hóa hô hấp tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức thân thể năng lực lại lần nữa tăng cường, lại mở ra Sharigan tăng cường sức quan sát, thông qua linh hoạt tẩu vị hoàn mỹ nhường Thủy Long Đạn đánh sau lưng hắn trên vách tường.

Đồng thời Obito đem tay vươn vào Nhẫn Cụ bao bên trong xuất ra người đứng đầu bên trong kiếm vì phụ bên trên Hỏa thuộc tính Chakra hướng phía Terumi Mei vung qua.

"Dung Độn  Dung Nham Quái chi thuật!"

Terumi Mei tại trong miệng ngưng tụ Chakra đồng thời tiến hành Thủy Thổ tính chất biến hóa kết hợp thành Dung Độn Chakra, cuối cùng phun ra đại lượng hoàng sắc dịch nhờn.

Hoàng sắc dịch nhờn có cực mạnh tính ăn mòn cùng dính tính, Obito Sharigan có thể rõ ràng trông thấy trong tay hắn kiếm đụng phải dịch nhờn trong nháy mắt liền cùng dịch nhờn dung hợp lại cùng nhau, đồng thời xuất hiện đồng hồ kim loại mặt phát sinh một số biến hóa.

Mặc dù chỉ là bời vì vừa tiếp xúc còn rất nhỏ bé, nhưng Sharigan cường đại sức quan sát nhường Obito phát giác được điểm này.

"Đây là cái gì nhẫn thuật, không giống như là Thủy Độn, uy lực thật mạnh bộ dáng." Obito nghĩ đến Terumi Mei còn không có lúc chiến đấu nói chuyện.

Nguyên lai Terumi Mei thật đúng là không phải nói khoác lác, nàng là thật giấu đồ,vật vô dụng.

Ngay tại Obito nghĩ đến muốn hay không dùng Hỏa Độn thử một lần thời điểm Terumi Mei lại là hai cái hoàng sắc dịch nhờn nôn tới.

Xuất phát từ cẩn thận Obito cũng không có dùng nhẫn thuật đối kháng mà chính là lách mình tránh thoát.

Có thể là cái này nhẫn thuật tự thân có một loại nào đó khuyết điểm, Obito rất nhẹ nhàng liền hiện lên.

Nhưng vào lúc này, Obito đột nhiên phát hiện ban đầu dịch nhờn thế mà ngưng kết, biến thành lấp kín tường xám.

Suy nghĩ lại một chút vừa mới này nhẹ nhõm liền có thể tránh ra công kích, Obito trong nháy mắt cảm thấy không ổn.

Hắn đoán không được Terumi Mei là muốn làm gì, nhưng hắn khẳng định Terumi Mei sẽ không làm vô ý nghĩa công kích, đây chính là đánh bại qua một lần hắn cường địch.

"Viêm Quyền!"

Obito đem đại lượng Chakra áp súc tại trên nắm tay sau đó trong nháy mắt toàn bộ chuyển hóa thành Hỏa thuộc tính Chakra đột nhiên nện vào bên cạnh hắn bụi trên tường.

Oanh

Cường đại quyền lực lại thêm hung mãnh hỏa diễm, tường xám lập tức bị Obito đánh ra một cái động lớn, Obito từ trong động đi ra hướng phía trong sân điểm chạy đi.

"Vẫn chưa được nha, tình báo bại lộ thật phiền phức." Terumi Mei cảm giác chiến đấu khó giải quyết.

Từ Thủy Long Đạn bắt đầu nàng mục đích đều không phải là công kích Obito, thậm chí không phải đem Obito bức đến bên hồ nước, mà chính là dẫn đạo Obito qua trình diện địa biên giới vách tường.

Dạng này nàng liền có thể dùng Dung Độn đến chế tạo vách tường chế tạo một cái nửa mở chạy không ở giữa đến đề thăng tự thân Phí Độn uy lực.

Phí Độn lực sát thương là so Dung Độn muốn mạnh hơn, nhưng là có một vấn đề, tại loại này cực kỳ khoáng đạt không gian Phí Độn uy lực hội giảm xuống rất nhiều.

Terumi Mei không có cách nào tại trên đất trống trực tiếp chế tạo một cái phong bế không gian, Obito cũng sẽ không ngốc đến tại trong không gian kín cùng hắn chiến đấu, cho nên nàng lựa chọn tuần hoàn tiến dần lên chế tạo một cái nửa mở chạy không ở giữa.

Nhưng Obito phản ứng quá nhanh, lập tức liền thông qua nàng tại Tử Vong Sâm Lâm thi triển Phí Độn nghĩ đến nàng mưu đồ.

Trong thời gian ngắn dùng nhiều cái nhẫn thuật, hơn nữa còn không có lấy được bất kỳ thành quả nào, cái này khiến Terumi Mei sinh ra cảm giác nguy cơ, nàng cấp tốc hướng phía hồ nước chỗ tiến đến, muốn dùng nơi đó nước giảm nhỏ chính mình Thủy Độn tiêu hao.

Nhưng là Obito làm sao lại nhường Terumi Mei nhẹ nhõm quá khứ, bị đuổi theo đánh lâu như vậy trong lòng của hắn hỏa diễm đã sớm tràn đầy không được.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Obito đối Terumi Mei phun ra từng khỏa Tiểu Hỏa Cầu, Hỏa Cầu tuy nhiên thể tích không lớn nhưng số lượng rất nhiều, tổng thể đả kích phạm vi còn muốn thắng qua Hào Hỏa Cầu.

"Thủy Độn  Thủy Lao thuật!"

Terumi Mei lập tức dùng lồng nước đem chính mình bảo hộ ở chính giữa, nhiều như vậy Hỏa Cầu nàng là không thể nào hoàn toàn hiện lên.

Tuy nhiên Obito Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức cũng không hoàn toàn, không thể trực tiếp Vô Ấn phóng thích, nhưng cũng có thể giản hóa kết ấn, cho nên hắn nhẫn thuật tốc độ phải nhanh hơn.

Phun ra hơn mười khỏa Hỏa Cầu về sau Obito lập tức đình chỉ phóng thích, trực tiếp trên chân Chakra bạo phát lách mình vọt tới Terumi Mei trước người.

"Hỏa  Mộc Diệp Toàn Phong!"

Khi mang lên hỏa diễm Toàn Phong Cước chạm đến lồng nước thời điểm, cái này ngăn lại mấy viên Hỏa Cầu lồng nước trong nháy mắt vỡ vụn, mà Terumi Mei cũng trực tiếp bay rớt ra ngoài.

"Thủy Độn  Thủy Trận Trụ!"

Terumi Mei không kịp đứng lên, nàng nửa nằm trên mặt đất liền bắt đầu phi tốc kết ấn, nàng bất kể tiêu hao đem đại lượng Chakra tụ tập lại phun ra to lớn vô cùng Thủy Cầu, thể tích là ban đầu Thủy Cầu gấp ba!

Thủy cầu to lớn trong nháy mắt đem xông lại Obito kiện hàng ở chính giữa.

Nhưng Obito đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, hắn kìm nén một hơi đem toàn bộ hô hấp lực lượng bạo phát, giờ khắc này Viêm Chi Hô Hấp vận chuyển tới cực hạn, toàn thân Chakra đều đang thiêu đốt hóa thành chất dinh dưỡng tăng lên Obito thực lực.

Căn bản không kịp tiến hành càng nhiều suy nghĩ, nhìn qua cái kia tại ở trong nước cấp tốc tiến lên thân ảnh Terumi Mei lập tức nhường Thủy Trận Trụ tiến hành Hình Thái Biến Hóa.

Nàng muốn cùng lần trước một dạng đem Thủy Trận Trụ biến thành Thủy Long Đạn đánh bại Obito.

Nhưng cũng tiếc là lần này Obito cùng hắn tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong đối chiến Obito hơi có khác nhau.

Tại Hideyuki Akumi cao áp trong chiến đấu Obito Viêm Chi Hô Hấp thu hoạch được thuế biến, cực hạn trạng thái lực lượng tăng cường rất nhiều.

Terumi Mei động tác rất nhanh, Thủy Cầu đang cực tốc tiến hành biến hóa, nhưng Obito động tác càng nhanh, vẻn vẹn Terumi Mei nháy một chút con mắt công phu liền đến khoảng cách nàng chỉ có ba mét địa phương.

Quả quyết Terumi Mei từ bỏ đại bộ phận dòng nước khống chế, trong nháy mắt hoàn thành Thủy Long Đạn chuyển hóa.

Một đầu không thế nào thô to Thủy Long Đạn hướng phía Obito đánh tới.

Nàng không dám đánh cược mình liệu có thể tại Obito đến trước người nàng lúc hoàn thành toàn bộ chuyển hóa, bời vì cược thua nàng Trung Nhẫn Khảo Thí hành trình cũng liền kết thúc, nàng Thủy Ảnh con đường cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Uy lực nhỏ điểm Thủy Long Đạn tuy nhiên không thể đánh bại Obito, nhưng đánh lui cũng không thành vấn đề.

"Hỏa Độn  Liệt Diễm Trùng Chàng!"

Obito kích phát Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức lực lượng, toàn thân bốc cháy lên quýt ngọn lửa màu vàng, đại lượng Chakra nơi bả vai tụ tập, lấy Thiết Sơn Kháo tư thái đụng vào Terumi Mei này vội vàng Thủy Long Đạn.

Terumi Mei từ Thủy Trận Trụ chuyển hóa đến Thủy Long Đạn không cần kết ấn, mà Obito Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật đồng dạng không cần kết ấn.

Oanh

Obito bả vai cùng Thủy Long va chạm trong nháy mắt Obito trên thân hỏa diễm thiêu đốt cang thêm nhiệt liệt, mạnh đại trùng kích lực lại thêm Viêm Chi Hô Hấp nhiệt độ cao hỏa diễm, đầu kia không thô to Thủy Long Đạn trực tiếp bị Obito đánh vỡ nát.

Chiến trường cực tốc biến biến hóa thế nhường khán giả nhao nhao làm sợ hãi thán phục.

Phải biết tại mở màn thời điểm Terumi Mei còn đè ép Obito đánh, kết quả không đến vài phút cục thế liền biến thành dạng này.

"Cái này Uchiha Obito không tệ." Hỏa Chi Quốc đám quan chức cảm thấy Obito có thể là trận này Trung Nhẫn Khảo Thí mạnh nhất thí sinh.

Obito toàn thân thiêu đốt hỏa diễm tư thái để bọn hắn vô ý thức cảm thấy Obito hội mạnh hơn, cái này đối với người bình thường tới nói nhưng so sánh miệng bên trong phun ra một cái Hỏa Cầu phải kinh sợ nhiều.

"Gia hỏa này cùng ta lúc chiến đấu thế mà còn cất giấu bài." Asuma một mặt chấn kinh nhìn lấy bị ngọn lửa bao phủ Obito.

Hắn còn cho là mình tuy nhiên thua nhưng đã bức ra Obito toàn bộ thủ đoạn.

"Hắn là làm sao làm được, vì cái gì hỏa diễm không có thương hại đến hắn?" Ahinami Raido cảm giác mình Ninja tri thức nhận khiêu chiến.

Làm sao có thể có Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật loại vật này, cái này không Ninja a.

"Chịu nhiều như vậy đánh rốt cục nhớ lâu một chút." Trông thấy Obito thắng cục đã định Kakashi trong lòng gật gật đầu.

Trông thấy Obito bị dẫn dụ trình diện địa biên giới vách tường thời điểm Kakashi hận không thể đỉnh hào thượng tuyến thao tác, bất quá cũng may Obito cuối cùng vẫn nhìn ra.

Bởi vì nhẫn thuật bị phá hư Terumi Mei cũng không cần lại thua ra Chakra, nàng sững sờ tại nguyên chỗ, lúc này toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt Obito chạy tới trước mặt nàng.

"Ta nói qua, lần này thắng người lại là ta." Obito này đốt hỏa diễm thiêu đốt thủ chưởng nhắm ngay nửa nằm trên mặt đất Terumi Mei.

Nếu như đây là chiến trường, hắn có thể trong nháy mắt đem hỏa diễm thả ra đem Terumi Mei giết chết.

"Ngươi thắng." Terumi Mei khẽ cúi đầu thất lạc nói ra.

Nàng không phải thua không nổi người, bất quá thua kết quả này để cho nàng rất khó chịu a.

Tuy nhiên nàng đã đem toàn bộ thực lực biểu hiện ra ngoài, nhưng nàng không biết thua ở vòng thứ hai nàng có thể hay không đạt được thôn làng cao tầng nhìn trúng.

Nguyên bản nàng còn làm một đống cùng Maito Gai cùng Kakashi chiến đấu Diễn Thử, hiện tại cũng không dùng được.

"Uchiha Obito chiến thắng!" Hiruko hướng toàn trường tuyên bố chiến đấu người thắng lợi tên.

Ủng hộ Konoha người xem nhao nhao phát ra reo hò, vừa mới Maito Gai thắng một trận hiện tại Obito lại thắng một trận, đã là thắng liền hai trận, nhưng mà này còn là vòng thứ hai chiến đấu.

"Konoha có thể hay không cũng phái tuổi trẻ Trung Nhẫn tham gia khảo thí?" Yuanshi trong lòng không nhịn được nghĩ đến.

Vụ Ẩn vì lần này Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong áp chế Konoha, cố ý tìm mấy cái cái trẻ tuổi Trung Nhẫn, lại tìm một số cường lực Hạ Nhẫn, kết quả mới đánh thành dạng này, Yuanshi không thể không hoài nghi Konoha cùng bọn hắn làm một dạng sự tình.

Liền Maito Gai này Thể thuật, Uchiha Obito này Hỏa Độn, Hatake Kakashi tốc độ kia, ngươi quản cái này gọi Hạ Nhẫn?

Thắng về sau Obito không có lập tức trở về đến phòng nghỉ, hắn hủy bỏ Hô Hấp Pháp nhưng không có đóng lại Sharigan, dựa vào Sharigan ưu tú thị lực hắn trông thấy đang đối bên này lộ ra nụ cười Nohara Rin, tựa hồ là đang vì hắn thắng lợi cảm thấy cao hứng.

"Hắc hắc." Obito lộ ra thỏa mãn nụ cười, mặc dù biết Nohara Rin nghe không được nhưng vẫn là cùng hắn vẫy tay nói câu

Đi trở về phòng nghỉ về sau Obito trước tiên nhảy mặt Kakashi, thao thao bất tuyệt kể mình tại lúc chiến đấu các loại tinh diệu quyết đoán.

Tổng kết một câu chính là, toàn bộ nhờ hắn thông minh tài trí mới đạt được thắng lợi, không có cường độ tất cả đều là thao tác.

"Nếu như đem nội dung trái lại lời nói ngược lại là không có vấn đề." Kakashi lời bình nói.

"Momochi Zabuza đối Hatake Kakashi!"

Hiruko thanh âm lại lần nữa truyền vào phòng nghỉ.

"Thôi đi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi chiến đấu lại ẩn chứa cái gì kinh thiên động địa trí tuệ." Obito bĩu môi nói ra.

Kakashi không có cùng Obito tranh luận dùng không nhanh không chậm tốc độ đi vào chiến đấu sân bãi.

Trận chiến đấu này xác thực không có cách nào biểu hiện ra cái gì kinh thiên động địa trí tuệ, bởi vì địch nhân thực lực.

Cho dù là đặc huấn trước Kakashi đánh bại Zabuza cũng không phải rất khó, chớ nói chi là giác tỉnh thông thấu thế giới tiếp nhận đặc huấn hắn.

Chương này là 4 K.