Chương 328: Uy lực kinh người Lôi Minh Thiểm (7 K)

Chương 328: Uy lực kinh người Lôi Minh Thiểm (7 K)

Làm vòng thứ hai sau cùng một trận, hơn nữa còn là Vụ Ẩn cùng Konoha Ninja ở giữa chiến đấu, Kakashi cùng Zabuza chiến đấu có phần bị chú ý.

Nếu như nói Zabuza thắng, như vậy Tứ Cường sẽ là Vụ Ẩn Ninja cùng Konoha Ninja đều chiếm một nửa, nếu như là Kakashi thắng, như vậy Tứ Cường đem chỉ có Hoshigaki Kisame cái này một cái Vụ Ẩn Ninja, ta toàn bộ là Konoha Ninja.

Vụ Ẩn bên kia tự nhiên là muốn cho Zabuza thắng, không phải vậy trên mặt mũi không dễ nhìn, vạn nhất Kisame nếu là tại Tứ Cường thua, trận chung kết là Konoha nội chiến, kia liền càng không dễ nhìn, cùng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn, bọn họ cũng là muốn mặt mũi.

Đương nhiên, đang quen thuộc Kakashi cùng Zabuza trong mắt người, hoặc là một số nhãn lực mạnh trong mắt người đây là một trận không có bất ngờ chiến đấu.

"Làm sao lại thắng, hắn một tháng trước liền bại bởi tên kia." Tại Kurosawa trong lòng Zabuza lớn nhất nhiều mấy phần chuông về sau liền muốn lên cùng hắn cùng một chỗ nhìn chiến đấu.

Zabuza không có đi suy đoán khán giả ý nghĩ, hắn cho tới bây giờ đều không phải là loại kia cố ý nghênh hợp người khác chờ mong người.

Nhìn lấy Kakashi này bình tĩnh thong dong bộ dáng, Zabuza suy nghĩ nhịn không được trở lại một tháng trước.

Đối mặt Hideyuki Akumi mạnh như vậy địch, Kakashi bọn họ tiểu đội chân chính làm đến không vứt bỏ không buông bỏ, mỗi người đều chiến đấu chính mình cực hạn.

Mà Kakashi liền chạy khí lực đều không có, y nguyên lựa chọn đi lên trước trợ giúp đồng đội, vung ra hắn đến nay cũng xem không hiểu nhất đao.

Zabuza thật hoàn toàn không hiểu, rõ ràng nhìn qua liền bước đi đều cần phải đem hết toàn lực mới được, trong trong ngoài ngoài đều lộ ra một cỗ cảm giác suy yếu cảm giác, mà như vậy dạng suy yếu Kakashi nhất đao đem Hideyuki Akumi cho miểu sát

Zabuza cảm thấy mình khả năng mãi mãi cũng không có cách nào lý giải Kakashi lực lượng, bời vì thực sự là nghĩ không ra đến hắn sẽ vì ai đi liều mạng vung đao.

"Người với người cạnh tranh tại còn chưa ra đời liền bắt đầu a, nếu như ngươi sinh ở Vụ Ẩn, đại khái cũng cùng hiện tại ta không sai biệt lắm bộ dáng đi." Zabuza mở miệng nói ra.

Hắn vẫn có chút không chịu thua, bất quá hắn không phục không phải thực lực, mà chính là thôn làng.

Zabuza tại Konoha đợi một tháng, trong một tháng này hắn đầy đủ cảm nhận được Konoha cùng Vụ Ẩn không giống nhau.

Tại Konoha Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp là không cần giết đồng học, Ninja ở giữa không khí không lãnh khốc như vậy huyết tinh.

Tại dạng này hoàn cảnh dưới cùng đồng bạn cùng một chỗ trưởng thành này cảm tình tự nhiên sẽ tốt, cũng sẽ có thủ hộ đồng bạn ý nghĩ.

Bên cạnh Hiruko đối Zabuza câu nói này có chút chung tình, bất quá hắn không phải là bởi vì Nhẫn Thôn, mà chính là người với người thiên phú ở giữa chênh lệch, cái này cũng là xuất sinh liền quyết định, tỉ như Sharigan thứ này, không sinh tại Uchiha trên cơ bản liền không khả năng sẽ có.

"Trên đời không có nếu như, nhìn trước khi đến một đao kia không có hoàn toàn chặt đứt trong lòng ngươi không phục." Kakashi lạnh nhạt trả lời, hắn biểu lộ không có bời vì Zabuza lời nói mà phát sinh biến hóa.

Theo Kakashi loại này giả thiết không có ý nghĩa quá lớn, bởi vì hắn cũng không biết Vụ Ẩn là cái gì hoàn cảnh.

Kakashi thừa nhận hoàn cảnh có thể ảnh hưởng người, nhưng đây không phải tuyệt đối, cũng tỷ như Obito, Obito tuy nhiên sinh ở Uchiha nhưng tính cách mỗi cái phương diện cùng phổ thông Uchiha hoàn toàn không giống.

"Nếu như ngươi cảm thấy Vụ Ẩn không rất như Konoha, này ngươi phải cố gắng qua cải biến đi, mà không phải tưởng tượng ta trở thành Vụ Ẩn." Kakashi mở miệng nói ra.

Học tập Nhẫn Giới lịch sử Kakashi ngộ đến một cái đạo lý, sinh ra ở không phải từ thiên quyết định, không có cách nào cải biến, nhưng bọn hắn đời này làm cái gì có thể chính mình đi chọn.

Tỉ như Uchiha Madara cùng Senju Hashirama, tuy nhiên bọn họ sinh ở đối địch gia tộc, nhưng cuối cùng lại lựa chọn liên thủ sáng tạo Konoha.

Senju Tobirama là Đại Nhẫn tộc thành viên, nhưng hắn vì tăng cường Nhẫn Thôn thực lực có thể suy yếu Nhẫn Tộc nhường càng nhiều bình dân Ninja xuất hiện.

"Loại sự tình này cũng không phải ngoài miệng nói một chút liền có thể làm được." Zabuza cười lạnh nói, Kakashi nói nhẹ nhõm, nhưng huyết vụ thế nhưng là Thủy Ảnh quyết định chính sách.

"Vậy ngươi cảm thấy giết chết Thượng Nhẫn đơn giản sao?" Kakashi bình tĩnh nói ra.

Muốn thu hoạch được cải biến rất khó, nhưng không đi nếm thử liền vĩnh xa không thành công khả năng, nếu như Kakashi lúc trước bời vì đau xót bời vì thể lực không đủ liền nằm xuống, như vậy thì không có hắn tiến vào thông thấu thế giới chém giết Hideyuki Akumi một đao kia.

Zabuza nói không ra lời, bị giết là hắn chỉ đạo lão sư, hắn tự nhiên biết bên trong độ khó khăn đến cỡ nào khoa trương.

"Chiến đấu bắt đầu!" Hiruko hơi hơi điều chỉnh một chút nội tâm tâm tình sau đó cấp tốc hô.

"Vụ Ẩn Chi Thuật!"

Vì phòng ngừa trực tiếp bị Kakashi dùng cực tốc miểu sát, Zabuza lập tức rút lui kết ấn ở đây mặt đất chế tạo ra nồng vụ, đồng thời sử dụng Thuấn Thân Thuật cấp tốc chuyển đổi vị trí.

Nhưng vượt quá Zabuza dự kiến là Kakashi cũng không động tác, nhường hắn liên tiếp đổi vị né tránh Thành Hòa không khí đấu trí đấu dũng.

"Tên kia là muốn làm gì?" Zabuza cau mày trong lòng suy đoán Kakashi chiến thuật.

Cái này cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống, hắn tưởng tượng khung cảnh chiến đấu là Kakashi trực tiếp cực tốc vọt tới, mà hiện thực là Kakashi đao cũng chưa từng rút ra đi ra chậm rãi đi tới.

Trên thực tế Zabuza lúc đầu phỏng đoán cũng không sai, trước đó Kakashi là muốn trực tiếp một cái lóe lên đem Zabuza cho giây mất.

Nhưng một trận sau khi trao đổi Kakashi từ bỏ ý nghĩ này, hắn muốn hoàn toàn đem Zabuza đánh phục khí, dùng hắn mới khai phá Lôi Minh Thiểm.

Kakashi đem tự thân Lôi Chi Hô Hấp vận chuyển tới cực hạn, thân thể lực lượng tốc độ thu hoạch được đề cao mạnh, đồng thời đem đại lượng Chakra tại hai chân cùng tay phải tụ tập, tùy thời làm tốt bạo phát chuẩn bị.

Kakashi nỗ lực muốn đi vào cái kia thanh tịnh trong suốt thế giới, một tháng đến nay hắn làm rất nhiều nếm thử, nhưng đều thất bại.

Lần này cũng nằm trong dự liệu của hắn thất bại, bất quá Kakashi nhạy cảm phát hiện lần này tuy nhiên thất bại, nhưng cùng trước đó không giống nhau lắm, hắn loáng thoáng có thể cảm nhận được cái gì.

Kakashi trong lòng có chút vui mừng, khổ luyện một tháng xem như có chút tiến triển, quả nhiên vẫn phải là chiến đấu.

Không dò rõ Kakashi ý nghĩ Zabuza liền phân ra một cái Thủy Phân Thân, nhường Thủy Phân Thân tập kích Kakashi, bản thể chờ đợi Kakashi xuất thủ lộ ra sơ hở.

Vì cường hóa loại kia cảm thụ, Kakashi thử nghiệm nhắm mắt lại.

Thủy Phân Thân thấy thế trực tiếp xông lên qua.

Bạch

Kakashi lấy cực nhanh tốc độ rút đao vung ra trảm kích, trong nháy mắt Thủy Phân Thân một phân thành hai bôn hội thành dòng nước.

Vừa mới chuẩn bị xông đi lên Zabuza cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, Kakashi cái này thao tác hắn là thật xem không hiểu, con mắt đều nhắm lại còn nhanh như vậy giây lát giây.

Coi như Zabuza suy nghĩ chiến thuật mới thời điểm Kakashi lại động, lần này hắn là hướng phía Zabuza phương tiến về phía trước.

Kakashi đem tụ tập lại Chakra toàn bộ chuyển hóa thành Lôi thuộc tính Chakra, loá mắt hoàng sắc thoáng hiện đem Kakashi hai chân cùng tay phải bao phủ.

Tia chớp màu vàng từ Kakashi cánh tay truyền đến trong tay hắn Nanh Trắng dao găm, tại Chakra tác dụng dưới thanh này dao găm dọc theo một đoạn lôi điện thân đao biến thành Đả Đao kiểu dáng.

"Lôi Minh Thiểm!"

Tư tư! !

Oanh

Giờ phút này Kakashi trên thân thiểm điện trở nên càng thêm loá mắt, cho dù là nồng hậu dày đặc bạch vụ cũng vô pháp che đậy quang mang, khán giả có thể rõ ràng trông thấy trong sương mù trắng phun ra nổ lên Hoàng Quang, nương theo mà tới là Thiên Uy lôi điện tiếng oanh minh.

Zabuza không rõ ràng Kakashi là thế nào phát hiện mình, tại Kakashi trên thân tuôn ra lôi điện một khắc này hắn muốn né tránh, nhưng là trong đầu hắn mới xuất hiện ý nghĩ này, thân thể còn chưa kịp biến thành hành động thời điểm ánh mắt hắn đột nhiên bị tia chớp màu vàng chiếm đầy.

Kakashi đã đến trước mặt hắn vung ra lôi điện lưỡi dao sắc bén.

"Thật đẹp." Nhìn qua cái kia đạo sáng chói loá mắt lôi điện trảm kích, Zabuza trong đầu đột nhiên xuất hiện ý nghĩ này.

Ầm ầm! !

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, trên trận bạch vụ cấp tốc trở thành nhạt sau đó tiêu tán, mà khán giả cũng rốt cục thấy rõ ràng bên trong cảnh tượng.

Kakashi đứng tại Zabuza trước người, trên tay là bị lôi điện Chakra quấn quanh lưỡi dao sắc bén, một mặt vẻ đạm nhiên, phảng phất làm một kiện rất lợi hại qua quít bình thường sự tình.

Zabuza đối mặt với Kakashi trong tay nắm chặt chuôi kiếm, dưới thân là mấy chục khối kiếm nhận vỡ vụn miếng sắt, trên ngực có một vũng lớn vết máu cùng cháy đen dấu vết.

Tối đa khán giả chấn kinh là Zabuza bên người thêm ra một đạo hẹp dài cháy đen trảm kích dấu vết, có người đánh giá tính một chút ít nhất sáu mét.

Sau một khắc, Zabuza trong miệng khống chế không nổi chảy ra máu tươi, ngã trên mặt đất.

"Kakashi gia hỏa này là luyện cái gì thuật, ta nhớ được hắn trước kia cũng không phải như vậy chiến đấu a?" Asuma nhìn lấy Kakashi chém ra một đao dấu vết trừng lớn hai mắt.

Hắn suy nghĩ trước kia Kakashi Đao Thuật là không tệ, nhưng cũng chẳng khác nào ưu tú một điểm Thể thuật, cùng hiện tại cũng không phải một cái dạng.

Sarutobi sờ lấy ria mép gật gật đầu, trước mắt Kakashi thậm chí so cùng tuổi Nanh Trắng muốn càng thêm loá mắt, mà lại tuy nhiên phong cách có chút tương tự, nhưng Kakashi đã đã tìm được càng thích hợp bản thân đường.

Trong phòng nghỉ Hoshigaki Kisame lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, dạng này Kakashi nhường hắn cảm nhận được cự đại uy hiếp.

Hoshigaki Kisame bình phục nội tâm nhìn một chút Maito Gai  chờ một chút cũng là Tứ Cường chiến, hắn đầu tiên đến đánh thắng Maito Gai tài năng tại trong trận chung kết gặp được Kakashi.

"Không hổ là bạn thân a, cái này nhiệt liệt vô cùng thanh xuân, ta cảm nhận được!" Maito Gai quyền đầu nắm chặt, trong mắt chảy ra cảm động nước mắt, cùng Kakashi chiến đấu dục vọng càng tăng vọt đứng lên.

"Kakashi gia hỏa này thật có thể Trang!" Obito cảm giác Kakashi liền là cố ý, rõ ràng có càng dùng ít sức chiêu thức càng muốn đem dùng mạnh nhất, vô ý nghĩa hao phí thể lực cùng Chakra.

Vừa nghĩ tới Nohara Rin khả năng sẽ còn tại khán đài dùng tránh mắt sáng nhìn lấy dạng này Kakashi Obito liền càng khó chịu hơn, thề nhất định phải tại Tứ Cường tranh tài đánh đập Kakashi một hồi.

"Tại xem thường ta sao? Lại lưu thủ." Nằm trên mặt đất Zabuza nôn một ngụm máu tươi nói ra.

Mặc dù nhưng đã trọng thương, nhưng là Zabuza rõ ràng chính mình chỉ là bị Kakashi trảm kích cho lan đến gần mà thôi, Kakashi hơi bị lệch trảm kích phương hướng, không có chính đối hắn vung ra trảm kích.

Chính là không có chính diện ăn trảm kích Zabuza mới càng thêm khắc sâu minh bạch Kakashi cường đại, chỉ là một phần lực lượng liền có thể đem hắn vũ khí mới đánh vỡ nát, đồng thời đem hắn đả thương.

Nếu như lực lượng này toàn bộ đối hắn trút xuống, chỉ sợ liền cái kia được xưng là Y Thánh Tsunade đều không cứu lại được tới.

"Ta chẳng qua là cảm thấy như bây giờ ngươi vĩnh viễn không có cách nào đánh bại ta." Kakashi đem Nanh Trắng dao găm trở vào bao hồi đáp.

"Ngươi còn chưa rõ chân chính cường đại là cái gì."

Zabuza trầm mặc, hắn nhìn lên bầu trời này xanh thẳm bầu trời, hiện tại Kakashi xác thực có tư cách nói câu nói này, bời vì Kakashi xác thực chỉ dùng một bộ phận trảm kích lực lượng liền đem hắn đánh không sức tái chiến, không có cách nào thừa cơ phản kích.

"Một ngày nào đó, ta hội một lần nữa lại đứng ở trước mặt ngươi sau đó đưa ngươi đánh bại." Zabuza đột nhiên nói ra.

Hắn là một cái không chịu thua người, Kakashi nói hắn không được hắn càng muốn được, vô luận là cải biến Vụ Ẩn cũng tốt vẫn là tìm kiếm chân chính cường đại hắn đều muốn đi làm, nhân sinh đại không phải liền là một chữ "chết" bời vì Vụ Ẩn nhiệm vụ, hắn xem như từ Tử môn đóng đi ngang qua hai lần, cũng không có gì đáng sợ.

"Có thể làm được lời nói cứ tới đi." Kakashi từ tốn nói.

"Hatake Kakashi chiến thắng!"

Hiruko nhìn Zabuza chỉ nói không động đậy về sau cấp tốc tuyên bố chiến đấu kết thúc.

Rất nhanh có Y Liệu Nhẫn Giả lao xuống đem thụ thương Zabuza mang đi.

Nằm tại trên cáng cứu thương, Zabuza suy nghĩ vạn thiên, chuyến này Konoha chi hành hắn nhận không ít trùng kích, chẳng qua trước mắt làm hắn tiếc nuối nhất còn là vừa vặn cùng Kakashi trận chiến kia.

Hắn đều không chút xuất thủ liền bị đánh bại, hắn cảm thấy Kakashi hẳn là sẽ không ưa thích loại này chiến đấu, bởi vậy hắn cảm thấy tiếc nuối.

Vòng thứ hai sau cùng một trận kết thúc, hội trường nghênh đón giữa sân thời gian nghỉ ngơi.

Tuy nhiên tuyển thủ có thể tại hắn tuyển thủ lúc chiến đấu nghỉ ngơi, nhưng Ninja tiết tấu chiến đấu quá nhanh, vòng thứ nhất nhân số nhiều còn tốt, vòng thứ hai hết thảy liền bốn trận, nghỉ ngơi không bao lâu.

"Kakashi ngươi có cái gì chiến đấu trí tuệ, rõ ràng có thể càng dùng ít sức giải quyết còn..." Kakashi vừa tiến vào phòng nghỉ Obito liền bắt đầu nhắc tới Kakashi vừa mới chiến đấu.

"Vì trả thù Tử Vong Sâm Lâm sự tình, không được sao?" Kakashi cắt ngang nói ra.

Obito không lời nói, có tư nhân ân oán hạ điểm ngoan thủ giống như không có vấn đề gì.

Giờ phút này phòng nghỉ chỉ có bốn người, Kakashi, Obito, Maito Gai ba người một bên nghỉ ngơi một bên nói chuyện phiếm, mà Kisame thì là ngồi tại nơi hẻo lánh nhắm mắt dưỡng thần chờ đợi khảo thí bắt đầu.

Khán giả thì là ăn Tiểu Linh ăn thảo luận còn lại bốn vị tuyển thủ thực lực.

Tiến hành đến hiện tại bốn cái thí sinh có thể nói không có một cái yếu  tùy ý một cái thí sinh biểu hiện đều cực kỳ cường thế, Hoshigaki Kisame có thể đem chiến đấu trận biến thành thủy chi sân bãi, Maito Gai Sức Biểu Hiện khoa trương Thể thuật.

Cũng liền Hỏa Ảnh khoa học kỹ thuật còn chưa tới, nếu có trên Internet phát sóng trực tiếp, hơi nghỉ ngơi một hồi trên Internet liền có thể thêm ra mấy trăm hơn ngàn cái xé chiến lực thiếp mời.

"Hoshigaki Kisame đối Maito Gai! Mời thí sinh cấp tốc vào bàn." Thời gian nghỉ ngơi kết thúc về sau Hiruko hô.

Maito Gai lộ ra rực rỡ nụ cười dẫn đầu đi vào chiến đấu sân bãi, mà Kisame cũng mở hai mắt ra theo tới.

Sở hữu người xem đều nghiêm túc nhìn về phía trong hội trường, trận chiến đấu này đối với lần này liên hợp Trung Nhẫn Khảo Thí rất trọng yếu.

Maito Gai thắng lời nói đại biểu Konoha đại hoạch toàn thắng, tiếp xuống trận chung kết Konoha Ninja nội chiến.

Nếu như Hoshigaki Kisame thắng lời nói như vậy Vụ Ẩn coi như trận chung kết thua cơ bản mặt mũi xem như bảo trụ, dù sao đều cùng một chỗ trận chung kết nói cùng một cấp bậc không có vấn đề.

Konoha người xem tại vì Maito Gai hò hét trợ uy, mà Vụ Ẩn các Ninja cũng ở trong lòng yên lặng vì Kisame cầu nguyện, hi vọng Kisame có thể thu được chiến đấu thắng lợi.

"Còn nhớ rõ ta đi, lần này ta thế nhưng là trạng thái toàn thịnh, sẽ không lại thua." Kisame lộ ra như là cá mập đồng dạng răng nhọn cười nói.

Maito Gai nhìn lấy Kisame mặt gãi gãi đầu, loáng thoáng giống như nghe được Hiruko hô Hoshigaki hai chữ này, kết hợp với trước đó trong trí nhớ có cùng loại đối thoại, Maito Gai muốn ra đối thủ tên.

"Hoshigaki Hoheto, lần này cũng sẽ còn là ta thắng!" Maito Gai một mặt tự tin nói ra.

Kisame một mặt dấu chấm hỏi nhìn lấy Maito Gai, Hoshigaki Hoheto là ai, hắn làm sao không biết.

Kisame xem như phục Maito Gai, Tử Vong Sâm Lâm báo lên chính mình tên không có nhớ kỹ coi như, hôm nay trọng tài đều hô ba lần tên hắn, bên trong một lần còn ngay tại vừa mới, cái này cũng có thể để sai.

"Là cố ý dạng này đến chọc giận ta, để cho ta cấp trên sai lầm sao?" Kisame cảm thấy mình muốn ra Maito Gai làm như vậy nguyên nhân.

Hắn không nghĩ tới mày rậm mắt to tứ chi phát triển Maito Gai thế mà lại trước khi chiến đấu sử dụng kế khích tướng, cái này khiến Maito Gai tại Kisame trong lòng hình tượng có biến hóa.

"Chiến đấu bắt đầu!" Hiruko đúng hạn tuyên bố.

"Bát Môn Độn Giáp  Khai Môn, mở! Hưu Môn, mở! Sinh Môn, mở!" Maito Gai trong nháy mắt giây mở ba môn, trong thân thể Chakra bạo tăng.

"Nham Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!" Đồng thời Maito Gai chuyển biến hô hấp đem hô hấp tập trung tăng lên trên diện rộng thân thể năng lực.

Cùng Kisame chiến đấu qua một lần hắn rõ ràng Kisame đại khái thực lực, cho nên không có thăm dò trực tiếp cũng là toàn lực.

"Thủy Độn  Bạo Thủy Trùng Ba!"

Biết Maito Gai Thể thuật lợi hại Kisame không dám có nửa điểm chần chờ, Hiruko vừa dứt lời hắn liền phi tốc lui lại sau đó kết ấn phun ra đại lượng dòng nước hướng phía Maito Gai đập tới.

Maito Gai phóng người lên né tránh lấy bàng đại thủy lưu, ngay sau đó toàn bộ sân bãi liền biến thành một cái ao lớn đường một dạng, Maito Gai chỉ có thể giẫm tại nước bên trên tiến hành chiến đấu.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Đang dùng xong Bạo Thủy Trùng Ba về sau Kisame lập tức kết ấn sử dụng công kích tính Thủy Độn ngưng tụ ra một đầu thô to Thủy Long hướng phía Maito Gai đập tới.

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Maito Gai đem lực lượng ngưng tụ tại trên chân đá ra mang theo nặng nề cước lực Toàn Phong Thối, vẻn vẹn một chân liền trực tiếp đem Thủy Long Đạn đá tán loạn, dòng nước hướng phía bốn phía tung tóe bắn đi.

Chỉ có một mét Tam Đa Maito Gai tại thô to Thủy Long Đạn trước mặt rất là nhỏ bé, nhưng chính là như vậy cách xa hình thể chênh lệch, Maito Gai một chân đem Thủy Long đá vỡ vụn.

Giờ khắc này Bát Môn Độn Giáp thêm Nham Chi Hô Hấp này to lớn vô cùng lực lượng thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, rất nhiều quan chiến Ninja thấy cảnh này hít sâu một hơi, đây chính là thật dùng Thể thuật cùng nhẫn thuật cứng đối cứng a.

"Gai!" Lão phụ thân Maito Dai nhìn qua Maito Gai một chân đá nát Thủy Long Đạn lớn tiếng hô hào Maito Gai tên, Maito Gai sáng sớm về muộn đoán luyện không phải uổng phí, chính là vì giờ khắc này a.

Shiranui Genma cùng Ebisu nhìn nhau, cảm giác chia lớp khả năng tốn hao bọn họ rất nhiều vận khí, có dạng này một cái bắp đùi tại đội ngũ bên trong đơn giản quá thoải mái, làm nhiệm vụ thời điểm cảm giác an toàn kéo căng.

Tức cũng đã cùng Maito Gai chiến đấu qua một lần, gặp lại Maito Gai cái này mạnh mẽ Thể thuật Kisame mí mắt hung hăng nhảy một chút.

Đối mặt loại trạng thái này Maito Gai, cho dù là trời sinh liền có viễn siêu thường nhân lực lượng Kisame cũng không muốn tới tiến hành Thể thuật đối bính.

Thụ bị thương còn dễ nói, một điểm tiến vào Maito Gai tiến công tiết tấu hắn có thể có thể nhẫn thuật đều không thả ra được liền muốn thua.

Đá nát Thủy Long Đạn về sau Maito Gai trực tiếp hướng phía Kisame phóng đi, bởi vì tốc độ quá nhanh, người bình thường người xem chỉ có thể nhìn thấy một đạo lục quang đang không ngừng tiến lên.

"Thủy Độn  Đại Bạo Thủy Trùng Ba!" Ban đầu vốn còn muốn tiêu hao thêm phí Maito Gai một số thể lực Kisame lập tức điều động toàn thân Chakra phóng thích chính mình đại chiêu.

Lần trước Maito Gai tại Đại Bạo Thủy Trùng Ba thủy cầu to lớn đem hắn đánh bại, cho nên lần này Kisame là nghĩ nhiều hao phí Maito Gai lực lượng sau đó lại dùng chiêu này, để phòng giẫm lên vết xe đổ.

Nhưng Maito Gai trạng thái thật là dọa người, Kisame không thể không sớm phóng thích Đại Bạo Thủy Trùng Ba, không phải vậy tiếp xuống chiến đấu sẽ đối với hắn rất bất lợi.

Chiến đấu sân bãi đối với người bình thường tới nói tính toán lớn, nhưng là đối với Maito Gai loại này Thể thuật đạt người mà nói phạm vi rất nhỏ.

Kisame đem toàn thân đại bộ phận Chakra đều chuyển hóa làm Thủy thuộc tính Chakra hóa thành dòng nước, so vừa mới khủng bố mấy lần lượng nước từ Kisame trong miệng phun ra.

Maito Gai lập tức liền nghĩ đến Tử Vong Sâm Lâm bên trong này cái thủy cầu to lớn, hắn đình chỉ chạy sau đó cấp tốc triệt thoái phía sau.

Hắn không có cách nào ở trong nước hô hấp, tùy tiện bị nhốt vào trong nước sẽ để cho hắn rất lợi hại bị động.

Nhưng là một tháng này Kisame cũng không phải uổng phí, hắn cũng khổ luyện một tháng, tuy nhiên không phải khen mở đầu, nhưng vẫn là so một tháng trước hắn mạnh hơn.

Kisame đem ban đầu phóng thích Bạo Thủy Trùng Ba dòng nước lợi dụng, rất nhanh Đại Bạo Thủy Trùng Ba Thủy Cầu càng lúc càng lớn, có bao trùm ở toàn bộ chiến đấu sân bãi xu thế.

Tuy nhiên chỉ có kém một chữ, nhưng là Bạo Thủy Trùng Ba cùng Đại Bạo Thủy Trùng Ba thực là không giống nhau lắm.

Bạo Thủy Trùng Ba cùng Thủy Trận Trụ cùng loại, cũng là chế tạo đại lượng nước đến kiến tạo đối Thủy Độn Ninja có lợi hoàn cảnh, mà Đại Bạo Thủy Trùng Ba có thể chế tạo ra một cái to lớn vô cùng thật tâm phiên bản Thủy Lao thuật.

Rất nhanh Maito Gai liền phát hiện mình lui không thể lui, bời vì Kisame Đại Bạo Thủy Trùng Ba phạm vi quá lớn, có thể đem cái này chiến đấu sân bãi đều bao phủ ở chính giữa.

Maito Gai hít một hơi thật sâu, hắn trong nước ấm ức năm phút đồng hồ không khó, nhưng nếu như muốn duy trì Hô Hấp Pháp lực lượng lời nói, hắn thử qua, lớn nhất duy trì thêm một phút đồng hồ, nói cách khác hắn nhất định phải tại cái này trong vòng một phút đánh bại Kisame, không phải vậy mất đi Hô Hấp Pháp gia trì hắn khả năng không phải trong nước Kisame đối thủ.

Maito Gai một hơi đem tự thân lực lượng tăng lên tới đỉnh phong sau đó chủ động nhường không ngừng khuếch trương Thủy Cầu đem chính mình đặt vào bên trong.

Tuy nhiên bời vì sân bãi hạn chế tình huống đối với hắn có chút bất lợi, nhưng Maito Gai trong từ điển liền không có lùi bước hai chữ.

Kisame cái này cường đại Thủy Độn gây nên người xem một tràng thốt lên.

Rất nhiều người bình thường người xem cảm giác cái này mười điểm thần kỳ, rõ ràng không có bất kỳ cái gì vật chứa thế mà có thể hình thành một cái không rò nước Thủy Cầu.

Kakashi nhìn chằm chằm chiến đấu sân bãi  đồng dạng là Hô Hấp Pháp người tu hành, hắn hiểu được lúc này Maito Gai khốn cảnh.

Gặp Maito Gai rốt cục tiến vào Thủy Cầu, Kisame trên mặt tươi cười, sắc bén kia hàm răng lại phối hợp hắn mặt cùng trong nước du động dáng người, phảng phất thật sự là cá mập.

"Thủy Độn  Thủy Giao đánh chi thuật!"

Tại Kisame không ngừng thôi động Chakra phía dưới trong nước xuất hiện năm cái mở to huyết bồn đại khẩu cá mập, phi tốc du động hướng Maito Gai táp tới.

Đây là Kisame cái này ba mươi ngày đến chính mình đưa ra lụt độn nhẫn thuật, so với Thủy Long Đạn thích hợp hắn hơn.

Kisame còn có tiến giai khai phát ý nghĩ, kết hợp thân thể của hắn trời sinh kèm theo một số đặc thù tính, bất quá bởi vì là thời gian quá ngắn cho nên không có mở phát ra tới.

Đối mặt hung tàn cá mập Maito Gai không sợ chút nào, hắn bộc phát lực lượng toàn thân hướng phía Kisame phương hướng phóng đi, cường đại Chakra cứ thế mà nhường chân hắn một bên dòng nước ngắn ngủi lui tán.

Ầm

Đánh tới nước cá mập Maito Gai nhất quyền trực tiếp đánh nổ, lực lượng kinh khủng ở trong nước nhấc lên từng đạo từng đạo sóng nước.

"So khi đó muốn càng mạnh." Kisame sắc mặt hơi đổi một chút.

Maito Gai vẻn vẹn dùng chín giây liền đem năm đầu nước cá mập toàn bộ giải quyết, hắn tiếp tục hướng phía Kisame phóng đi.

Kisame vội vàng lại lần nữa tiêu hao Chakra chế tạo nước cá mập hướng phía Maito Gai phóng đi.

Nhưng cái này y nguyên không có thể ngăn cản Maito Gai tiến lên tốc độ, hắn tựa như là một cái bách chiến bách thắng chiến thần một dạng từng bước một tiếp theo Kisame.

"Bốn mươi giây, bốn mươi mốt giây." Maito Gai trong lòng yên lặng đọc lấy hắn tiến vào Thủy Cầu thời gian.

"Mười giao đánh!"

Kisame kích phát toàn thân Chakra một hơi chế tạo ra mười cái nước cá mập.

Cho dù là Kisame có thâm hậu Chakra, tại dạng này liên tiếp sử dụng Thủy Độn tình huống dưới cảm giác thân thể bị móc sạch.

"Buổi trưa báo!"

Khi đếm thầm đến năm mươi giây thời điểm Maito Gai trên thân Bát Môn Độn Giáp mạnh mẽ Chakra hoàn toàn bạo phát, cường hóa lấy Maito Gai toàn thân, nhường Maito Gai khí thế đạt tới mới đỉnh phong.

Soru đa trọng bạo phát nhường một cước này lực lượng không thể địch nổi, Maito Gai đá kỹ chỗ bạo phát trùng kích liền đem phía trước nhất ba cái nước cá mập tiêu diệt.

Thủy Cầu bên trong kịch liệt vô cùng sóng nước giống như là Maito Gai trên thân này giống như đầu báo Chakra khí diễm phát ra im ắng giận hống, khi Maito Gai cường đại chân đá cùng cá mập tiếp xúc trong nháy mắt bảy con cá mập trong nháy mắt sụp đổ.

"Năm mươi ba, năm mươi bốn." Trong lòng mặc niệm ở giữa Maito Gai đá bay khoảng cách Kisame càng ngày càng gần.

Kisame một bên thân thể cấp tốc hướng về sau phương du động một bên ép khô chính mình sau cùng Chakra chế tạo ra một cái so phổ thông cá mập lớn gấp ba nước cá mập hướng phía Maito Gai táp tới.

Oanh

Đầu báo cùng Cự Sa va chạm lại lần nữa nhường thủy cầu to lớn sóng gió nổi lên.

Mà lúc này, Maito Gai trong lòng sổ tự mặc niệm đến sáu mươi.

Kisame có thể rõ ràng cảm giác được Maito Gai khí tức đột nhiên suy yếu, mắt thấy là phải đem cá mập cắn nát Liệp Báo lộ ra xu hướng suy tàn.

Kisame trên mặt xuất hiện vui mừng, cảm thấy mình phản công thời điểm đến.

"Không thể nào..." Shiranui Genma cùng Ebisu lộ ra lo lắng biểu lộ.

"Sân bãi quá nhỏ, liền không thể xây lớn một chút à, dạng này đối Hoshigaki Kisame loại này nhẫn thuật ưu thế cũng quá lớn." Obito cho rằng Maito Gai ở đây mặt đất thiệt thòi lớn.

Kakashi biểu lộ bất biến, thẳng đến kết quả ra trước khi đến hắn đều sẽ tin tưởng Maito Gai, bọn họ thế nhưng là ước định cẩn thận tại trận chung kết chiến đấu.

Không đợi Kisame cao hứng nửa giây, bởi vì nơi này tiếp cận Thủy Cầu biên giới duyên cớ, Maito Gai dùng hết toàn lực cầm đầu đâm vào qua tục một hơi, ngay sau đó Maito Gai lập tức đem cái này cần đến ngắn ngủi kéo dài lực lượng bạo phát đi ra nhất cử đem Big Shark đánh tan, đem Kisame đạp bay.

Không có Kisame duy trì, thủy cầu to lớn trong nháy mắt mất đi Sức Trói Buộc, Kisame hung hăng nện vào sân bãi biên giới trên vách tường, bình ổn rơi xuống đất Maito Gai phun ra vừa mới không cẩn thận hút vào dòng nước.

Ngay sau đó Maito Gai lập tức xác nhận lên Kisame trạng thái, phát hiện Kisame đã trọng thương không sức tái chiến lúc này mới yên tâm lại.

"Maito Gai chiến thắng!" Hiruko cấp tốc tuyên bố Maito Gai thắng lợi.

Maito Gai đối trên khán đài mọi người lộ ra rực rỡ nụ cười, đồng thời vì chính mình giơ ngón tay cái lên.

Chiến thắng Kisame mang ý nghĩa tiến vào trận chung kết, hắn cách mình Thể thuật mạnh nhất mục tiêu lại tiến bộ một điểm nhỏ.

"Bạn thân a, tiếp xuống cũng là ngươi." Maito Gai hướng phía phòng nghỉ phương hướng nhìn lại.

Lúc đầu muốn viết vạn chữ chương đem Obito cũng viết xong, lo lắng quá muộn trước hết phát 7 K đi  chờ sau đó còn có một chương.