Chương 329: Hỏa diễm cùng lôi điện chiến đấu

Chương 329: Hỏa diễm cùng lôi điện chiến đấu

Gặp Vụ Ẩn cái cuối cùng thí sinh Hoshigaki Kisame bị đào thải, Yuanshi biểu lộ có chút không tốt.

Nhà mình tuyển thủ không, hắn vẫn phải tại bực này Konoha Ninja đánh xong sau đó lại nhìn Konoha Ninja nội chiến tranh thủ thứ nhất, cái này khiến Yuanshi tâm lý rất khó chịu.

Tốt xấu cùng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn, mà lại rút thăm cũng rút ra không tệ, làm sao lại thành dạng này, chỉ có một cái Tứ Cường.

"Thật sự là đáng tiếc, quý thôn vị Ninja này Thủy Độn mức độ viễn siêu người đồng lứa, chỉ thiếu một chút liền có thể thắng lợi." Sarutobi một bộ quý tài bộ dáng nói ra.

Liền mấy ngày liền thường không có sắc mặt tốt Danzo trông thấy Konoha Ninja một mảnh tình thế rất tốt bộ dáng cũng gật gật đầu, không uổng công hắn vì Konoha làm nhiều như vậy công việc bẩn thỉu việc cực, tại hắn cùng Sarutobi nỗ lực dưới Konoha càng ngày càng phồn thịnh.

Yuanshi tuy nhiên tâm lý không thoải mái nhưng vẫn là đến lộ ra nụ cười ứng hòa Sarutobi lời nói.

Maito Dai nhìn lấy Maito Gai chiến thắng cũng lộ ra cùng khoản cười to, đối chiến đấu sân bãi Maito Gai giơ ngón tay cái lên.

Tuy nhiên Maito Dai không hiểu nhiều lắm Trung Nhẫn Khảo Thí, nhưng Maito Gai biểu hiện như thế xuất hiện, Trung Nhẫn vị trí làm sao cũng sẽ không thiếu Maito Gai đi.

"Gai quả nhiên vẫn là cái kia không hội khiến người ta thất vọng Gai." Shiranui Genma cùng Ebisu thở phào cảm thán nói.

Maito Gai cùng Kisame trận chiến đấu này là thật là nhường khán giả cảm giác phiếu không có phí công mua, trên cơ bản toàn bộ hành trình cao năng không mang theo nghỉ ngơi, hơn nữa còn đều là cảnh tượng hoành tráng.

Rất nhiều Konoha Ninja cũng thật sâu nhớ kỹ Maito Gai cái tên này, vừa mới loại tình huống đó, có chút Konoha Thượng Nhẫn đều cảm thấy mình tại Thủy Cầu bên trong rất khó cùng Kisame chiến đấu, mà Maito Gai quả thực là ở trong thủy cầu đem Kisame đánh bại.

"Bất quá vì cái gì không cần nhẫn thuật?" Có Ninja nhớ lại một chút Maito Gai toàn bộ đối chiến, phát hiện Maito Gai thế mà không có sử dụng tới bất kỳ một cái nào nhẫn thuật.

"Có lẽ nhẫn thuật mức độ tương đối kém đi, bất quá Thể thuật đều như vậy, nhẫn thuật kém chút cũng không thành vấn đề." Bên cạnh Ninja nói ra.

Tuy nhiên Ninja coi trọng nhẫn thể ảo tưởng phát triển toàn diện, nhưng nếu như mỗ một hạng có thể mạnh đến nhất định cảnh giới này liền có thể không nhìn.

Dù sao đại bộ phận Ninja cả một đời cũng liền lăn lộn đến Trung Nhẫn, mà Maito Gai Thể thuật đánh phổ thông Trung Nhẫn đều là trực tiếp giây, có cái này Thể thuật còn muốn cái gì xe đạp.

Mà những cái kia tại Maito Dai vào bàn thời điểm trào phúng qua người đã mồ hôi đầm đìa, Maito Dai đứa con trai này mạnh khoa trương.

"Uchiha Obito đối Hatake Kakashi!"

Nương theo lấy Hiruko thanh âm truyền vào phòng nghỉ Kakashi cùng Obito liếc nhau cùng đi hướng chiến đấu sân bãi.

"Lại nói lại nhiều cũng không bằng chiến đấu kết quả đến trực tiếp, Kakashi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn lần này ngươi thua lời nói có thể có cớ gì." Obito khiêu khích nói ra.

Hắn đối Kakashi bình thường lời nói và việc làm hết sức không vừa lòng, rõ ràng bại tướng dưới tay là, thế mà lão là nói một số giáo huấn hắn lời nói.

Obito muốn thông qua trận chiến đấu này nhường Nohara Rin biết hắn Uchiha Obito so Kakashi càng thêm thiên tài càng thêm đáng tin.

"Câu nói này ngươi vẫn là tự nhủ đi, sớm suy nghĩ một chút thua muốn dùng cớ gì, để tránh đến lúc đó quá mức bối rối." Kakashi một mặt bình tĩnh nói ra.

Hiện tại hắn đối với thực lực mình mười phần tự tin, bởi vì hắn thế nhưng là thiên tài Kakashi, thân thể là thiên tài sao có thể đối với mình không có tự tin.

Không chỉ có là Obito, hắn còn muốn đánh bại Maito Gai, sau cùng lại đi đem Shisui đánh bại, dùng cái này tuyên bố thân thể là thiên tài hắn cường thế trở về, hắn muốn trở thành Moyu mạnh nhất đệ tử.

"Hừ, lập tức liền nhường ngươi biết ta hỏa diễm lợi hại." Obito quyết định không hề cùng Kakashi tranh luận, dùng thực lực nói chuyện.

Kakashi cười nhạt một tiếng, cái này chính hợp ý hắn.

Gặp Kakashi cùng Obito chiến đấu muốn bắt đầu, không ít người xem giữ vững tinh thần chuẩn bị xem so tài.

Mặc dù có chút người xem cảm thấy đám tuyển thủ người nào thắng cũng không đáng kể, dù sao sau cùng thứ nhất lại là Konoha Ninja, nhưng cùng đám tuyển thủ có quan hệ người khẳng định càng hy vọng chính mình nhận biết tuyển thủ chiến thắng.

"Obito đã mở ra Sharigan, tuy nhiên Hatake Kakashi tốc độ rất nhanh, nhưng đối Obito mà nói hẳn không có vấn đề." Uchiha Yashiro tiến hành chiến đấu thôi diễn.

Tuy nhiên Kakashi có miểu sát Bạch Nhãn Ninja chiến tích, nhưng Uchiha Yashiro không cho rằng Bạch Nhãn trong chiến đấu có thể cùng Sharigan đánh đồng, mà lại trừ Huyết Kế Giới Hạn Obito bản thân thực lực cũng mạnh hơn xa Hyuga Hitodake.

Obito đều đi đến Tứ Cường, Uchiha Yashiro khẳng định là hi vọng Obito có thể đi vào trận chung kết sau đó nắm lấy số một nhường mọi người biết bọn họ Uchiha nhất tộc cường đại.

"Hatake Kakashi không phải đơn giản tốc độ nhanh liền có thể hình dung, giữa bọn hắn thắng bại rất khó phán đoán." Thực lực càng mạnh Uchiha Tsugaku lắc đầu nói ra.

Nếu như chỉ là đơn giản đem Kakashi xem như tốc độ nhanh vậy coi như suy nghĩ nhiều, tuy nhiên bời vì bạch vụ tràn ngập thấy không rõ bên trong phát sinh cái gì, nhưng liền thời điểm mặt đất trảm kích dấu vết tới nói Kakashi một đao kia uy lực rất mạnh.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Nghe được Hiruko thanh âm lại lần nữa vang lên khán giả nhao nhao dừng lại thảo luận nhìn về phía trong hội trường.

"Viêm Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

"Lôi Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Obito cùng Kakashi đều là lập tức đem hô hấp trở nên độ cao tập trung đề cao thân thể năng lực.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Ngay sau đó Obito liền cấp tốc kết ấn hướng phía Kakashi phun ra hỏa cầu khổng lồ.

Đối với một màn này Kakashi có thể quá quen thuộc, sau đó phải a là mang lên hỏa diễm Nhẫn Cụ hoặc là Obito bản thân vọt tới tiến hành Thể thuật công kích.

Như Kakashi sở liệu, khi Kakashi hướng phía bên trái hướng né tránh thời điểm Obito trong nháy mắt vung ra mấy đạo mang lên hỏa diễm Shuriken.

Kakashi một bên chạy vừa hướng đánh tới hỏa diễm Shuriken vung ra lôi điện Shuriken.

Oanh

Hai loại mang theo khác biệt Chakra Shuriken va chạm về sau lập tức phát sinh nổ tung, hai bên Shuriken đều biến mất.

Sưu

Mượn nhờ nổ tung khói bụi yểm hộ Kakashi trực tiếp bạo phát Chakra thể hiện ra Lôi Chi Hô Hấp cực tốc tiến lên.

Mà Obito biết Kakashi tốc độ nhanh cho nên không có tiết kiệm Chakra, tại vung Shuriken thời điểm liền đem Sharigan mở ra, trước tiên phát hiện Kakashi động tác.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Obito tại trong miệng ngưng tụ Chakra cấp tốc tiến hành tính chất biến hóa đối Kakashi phun ra một khỏa lại một khỏa Tiểu Hỏa Cầu ngăn cản Kakashi tiếp cận.

Vì không bị nhiệt độ cao Hỏa Cầu đập trúng Kakashi đành phải bắt đầu tẩu vị, nhường tốc độ chậm lại.

Đối với hắn mà nói Obito thật sự là một cái rất lợi hại phiền phức địch nhân, Sharigan cường đại sức quan sát nhường Kakashi sử dụng Lôi Minh Thiểm đều có chỗ cố kỵ.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích chi thuật!" Kakashi cuối cùng cũng lựa chọn sử dụng nhẫn thuật đến phòng ngự, lấp kín mang theo đầu chó dày đặc tường đất ra hiện tại hắn cùng Obito trung gian, đem Obito phun ra Hỏa Cầu đều ngăn lại, đồng thời cũng làm cho Obito ngắn ngủi mất đi Kakashi tầm mắt.

"Lại đem chiêu này ra, còn tưởng rằng ta là đã từng cái kia ta đúng không." Obito đắc ý bật cười.

Tại cùng hắn trong chiến đấu Kakashi thường xuyên lợi dụng các loại che chắn vật ẩn nấp thân hình, sau đó phân ra Ảnh Phân Thân hấp dẫn chú ý lực mà bản thể tiềm nhập lòng đất triển khai đánh lén.

Nếm qua nhiều lần như vậy thua thiệt Obito sẽ không lại mắc lừa.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Obito tụ tập đại lượng Chakra tại cổ họng chỗ cấp tốc hoàn thành tính chất biến hóa, mảng lớn mảng lớn quýt ngọn lửa màu đỏ tại Obito không trung phun ra, đem chung quanh mặt đất toàn bộ bao phủ.

Thổ Độn tuy nhiên có thể lặn xuống mặt đất đều lặn không rất sâu, lấy hắn hỏa diễm nhiệt độ, tuyệt đối làm cho Kakashi khó chịu một đợt.

Tại độ cao tập trung Viêm Chi Hô Hấp gia trì phía dưới Obito Hỏa Long Viêm Đạn uy lực không tầm thường, liền liền Kakashi Thổ Lưu Bích đều bị lan tràn hỏa thế đốt vỡ vụn, sau đó lộ ra bên trong Kakashi thân thể.

"Ừm? Ảnh Phân Thân sao?" Obito dùng Sharigan nghi hoặc đánh giá Thổ Lưu Bích sau Kakashi.

Ảnh Phân Thân đều là thực thể, cho nên coi như hắn có Sharigan cũng không có cách nào phân biệt ra được trước mắt Kakashi là bản thể vẫn là Ảnh Phân Thân.

Nhưng là thấy cái kia Kakashi cấp tốc tránh ra, mà lại mặt đất cũng không có tung ra mặt khác Kakashi, Obito giờ mới hiểu được chính mình trúng kế, Kakashi căn bản là không có động, vẫn đứng tại Thổ Lưu Bích đằng sau, mà hắn lại không công tiêu hao một cái Hỏa Long Viêm Đạn Chakra.

Obito may mắn chính mình không có mở ra Viêm Chi Hô Hấp hình thức dùng Hỏa Long Viêm Đạn, cái kia tiêu hao mới là thật to lớn.

Bản thân hắn Chakra lượng là muốn so Kakashi nhiều, chỉ cần không lãng phí quá nhiều là không có vấn đề.

Obito không có lãng phí chính mình thi triển Hỏa Long Viêm Đạn, hắn thừa dịp trên trận đại bộ phận địa phương có hỏa diễm duyên cớ tiếp tục áp súc Kakashi né tránh không gian.

"Lóe lên!"

Ngay tại Kakashi không sai biệt lắm trình diện địa biên giới thời điểm Kakashi bỗng nhiên đem ngưng tụ tại trên đùi Chakra bạo phát, hắn bỗng nhiên rút ra Nanh Trắng dao găm, cả người hóa thành một đạo hoàng sắc điện quang hướng phía Obito chém tới.

"Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Khi Obito Sharigan phát giác được Kakashi động tác trong nháy mắt hắn lập tức đem hô hấp cường hóa tiêu hao Chakra tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, nhường thân thể lại lần nữa đạt được cường hóa.

Không lời như vậy Obito lo lắng cho mình trông thấy thân thể lại không thể kịp thời phản ứng.

Tại Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức cùng Sharigan gia trì dưới Obito hiện lên Kakashi trảm kích, đồng thời hắn bạo phát Hỏa thuộc tính biến hóa lòng bàn tay tuôn ra đại lượng hỏa diễm hướng phía Kakashi dũng mãnh lao tới.

Lóe lên tốc độ tại Kakashi trước mắt có thể trong phạm vi chịu đựng, phát giác được Obito phản kích về sau hắn cấp tốc sử dụng Soru né tránh.

"Lời như vậy nếu như Lôi Minh Thiểm không có có thể giải quyết Obito, như vậy thua người chính là ta." Kakashi khẽ nhíu mày, cái này Sharigan xác thực khó đối phó.

Kakashi cảm thấy Obito khó đối phó, Obito cũng cảm thấy Kakashi cũng mười phần khó giải quyết.

Kakashi tốc độ quá nhanh, mà hắn Hỏa Độn lại không thể giống quỷ giao Thủy Độn một dạng đem trọn cái sân bãi bao phủ.

Thực ban đầu thời điểm còn tốt, bời vì trận mặt đất phía trên có không ít cây cối  có thể thông qua cây cối đến mở rộng Hỏa Độn diện tích che phủ tích.

Nhưng là đánh lâu như vậy đừng nói Thụ, hiện tại sân bãi bên trên liền cỏ đều không một cây, trực tiếp bị bọn họ đánh thành hoang địa.

Obito không lo được quá nhiều, hắn ỷ vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức tiện lợi sử dụng Phượng Tiên Hỏa đối Kakashi oanh tạc, bức bách Kakashi cùng hắn tiến hành cận thân chiến đấu.

Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức tiêu hao Chakra quá nhanh, hắn nhất định phải nhanh kết thúc chiến đấu.

Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức dùng Phượng Tiên Hỏa không chỉ có càng nhanh uy lực còn mạnh hơn, cho dù là lấy Kakashi tốc độ cũng né tránh rất lợi hại cố hết sức, dù sao Obito có thể thấy rõ ràng hắn hành động.

Khi Kakashi cùng Obito ở giữa khoảng cách chỉ có sáu mét thời điểm Kakashi đột nhiên trên thân tuôn ra thiểm điện.

"Lôi Minh chém!"

Đại lượng tia chớp màu vàng đem Kakashi cánh tay phải bao phủ, nương theo lấy cánh tay truyền vào Nanh Trắng dao găm kéo dài ra một đoạn lôi điện thân đao, Kakashi mượn nhờ cỗ này Hô Hấp Pháp cùng tính chất biến hóa cùng một chỗ mang đến lực lượng đột nhiên vung đao.

Ầm ầm! !

Loá mắt tia chớp màu vàng tạo thành trảm kích hướng phía Obito phóng đi, trên mặt đất lưu lại một đạo hẹp dài cháy đen trảm kích dấu vết.

Lôi Minh trảm là Lôi Minh Thiểm biến chủng chiêu thức, hắn cùng Zabuza sau khi chiến đấu nghĩ ra được, uy lực tuy nhiên so Lôi Minh Thiểm kém một chút, nhưng dùng an toàn hơn một số.

"Liệt diễm Viêm Quyền!"

Obito lập tức đem Liệt Diễm Trùng Chàng cùng Viêm Quyền tổ hợp sử dụng, toàn thân bốc cháy lên hỏa diễm sau đó bỗng nhiên vung ra Hỏa quyền, đại lượng hỏa diễm giống như thủy triều hướng phía trảm kích dũng mãnh lao tới.

Tuy nhiên Obito phản ứng rất nhanh, nhưng luận uy lực vẫn là Kakashi trảm kích càng mạnh.

Cho dù Obito lại là Viêm Quyền bạo phát Hỏa thuộc tính Chakra tới lại là dùng liệt diễm tấn công cho tự thân gia tăng một đạo hỏa diễm phòng ngự, cuối cùng vẫn không thể tránh né nhường trên thân thể thêm ra một đạo vết máu.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, ở thời điểm này Kakashi cũng sẽ không cho Obito một tia thở dốc thời cơ, hắn lập tức bạo phát Chakra xông đi lên.

"Lóe lên!"

Lôi Minh trảm cùng Lôi Minh Thiểm tiêu hao không sai biệt lắm, mà Kakashi trước đó lại dùng nhẫn thuật cùng lóe lên, cho nên hắn hiện tại không có tái sử dụng Lôi Minh Thiểm lực lượng, chỉ có thể dùng lóe lên.

Nhưng lóe lên tốc độ cũng đầy đủ nhanh, thụ thương Obito động tác hơi chậm một chút lại là nhường thân thể thêm ra một vết thương.

"Đáng giận, không phải là dạng này a!" Liên tục thụ thương Obito trong lòng hô to.

Nohara Rin còn ở phía trên nhìn lấy, Moyu cũng ở phía trên nhìn lấy, mặt trên còn có nhiều như vậy Konoha Ninja Konoha cư dân nhìn lấy, chẳng lẽ hắn muốn ở trước mặt những người này bại bởi Kakashi sao?

Không, không được, hắn muốn thắng, hắn đã không phải là đã từng cái kia Uchiha ở cuối xe!

Obito trên thân hỏa diễm dần dần trở nên càng thêm tràn đầy, trên thân khí thế trở nên càng thêm cường đại, thể nội Chakra thiêu đốt càng nhanh, hắn trợn lên giận dữ nhìn lấy Kakashi, chắp tay trước ngực liền phun ra như là biển lửa hỏa diễm.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Gặp Obito thi triển ra uy thế như thế hung mãnh Hỏa Độn, Kakashi trước tiên liền là muốn né tránh, nhưng là hắn phát hiện thế mà né không thể né, như Bạo Long Cuồng Vũ hỏa diễm đem đại bộ phận sân bãi bao phủ, làm trước, trái, phải ba phương hướng đồng thời đối với hắn phát động công kích, mà phía sau hắn chính là sân bãi biên giới vách tường.

"Là trước kia không dùng toàn lực à, nguyên lai hắn Hỏa Độn còn có thể càng mạnh!" Uchiha Yashiro bị Obito Hỏa Long Viêm Đạn chấn kinh, phải biết Obito hiện tại mới chín tuổi a.

Liền liền tương đối bình tĩnh Uchiha Tsugaku đều lộ ra vẻ kinh ngạc, lửa này Độn Thiên phú quá khoa trương, coi như không có có Sharigan Obito cũng có thể trở thành một vị thực lực cực mạnh Hỏa Độn Ninja.

Asuma đã nha, từ trong bụng mẹ bắt đầu luyện Hỏa Độn đúng không, hắn cảm giác Obito chiêu này Hỏa Độn so có chút Thượng Nhẫn lợi hại.

"Minato, làm tốt cứu người chuẩn bị." Sarutobi trực tiếp nói với Minato.

Sarutobi đối Hỏa Long Viêm Đạn rất tinh tường, nếu như Kakashi chiêu này tiếp không tốt là thật muốn chết người.

Hắn không nghĩ tới Obito tuổi còn nhỏ đem cái này cao cấp Hỏa Độn tu luyện tới loại tình trạng này.

"Là Moyu dạy sao?" Sarutobi thầm nghĩ nói, Minato là sẽ không Hỏa Long Viêm Đạn.

Minato nhìn chằm chằm chiến đấu trận gật đầu, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

"Hô." Kakashi dài thở ra một hơi, biểu lộ dần dần từ kinh ngạc chuyển thành bình tĩnh.

Obito đều từ ở cuối xe tăng lên tới đem hắn đánh bại, thực lực mạnh hơn chút nữa cũng không có gì.

"Tuy nhiên ngươi rất mạnh, nhưng ta sẽ không thua!" Kakashi ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, hô hấp tập trung lại tập trung.

Hắn cùng Maito Gai ước định cẩn thận muốn tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên tiến hành chiến đấu, hắn cũng không muốn thất ước, làm là thiên tài hắn càng không thể thua liền Obito hai lần.

Kakashi cực hạn nghiền ép lực lượng toàn thân, hắn muốn thử nghiệm tái sử dụng một lần Lôi Minh Thiểm.

Tư tư! !

Lập loè tia chớp màu vàng tại Kakashi trên thân hiển hiện, đồng thời dần dần càng ngày càng loá mắt, so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn càng thêm loá mắt cho đến toàn thân đều bị điện quang bao phủ, Kakashi biểu lộ suy yếu mà hắn ánh mắt càng càng kiên định.

Oanh

Một tiếng sấm rền âm thanh nổ lên, hỏa diễm thế giới nhiều một vòng hoàng sắc điện quang.

Điện quang cực tốc đột phá ba đạo Hỏa Long vây quét sau đó vọt tới Obito trước mặt.

Phốc thử! Huyết hoa nở rộ.

Ầm ầm!

Một đạo hẹp dài cháy đen trảm kích dấu vết tại Obito bên người hiển hiện, đem Kakashi vây khốn khủng bố hỏa diễm biến mất.

"Ta sẽ thắng trở về!" Obito nói xong câu nói sau cùng, trực tiếp ngã xuống.

"Lúc đó rất khó, bởi vì ta là thiên tài!" Kakashi nguyên địa bất động từ tốn nói.

"Hatake Kakashi chiến thắng!"

Phát giác được Obito là thật ngất đi, tại tuyên bố sau khi thắng lợi Kakashi cũng chống đỡ không nổi ngã xuống.

Chương này là 4. 4 K.