Chương 330: Trong suốt thế giới vs Konoha Long Thần

Chương 330: Trong suốt thế giới vs Konoha Long Thần

Trên trận liên tiếp biến hóa tình thế nhường khán giả làm sợ hãi thán phục.

Khi Obito dùng ra cường đại như vậy Hỏa Độn thời điểm bọn họ còn tưởng rằng Obito muốn thắng, kết quả Kakashi thế mà đột phá Hỏa Long Viêm Đạn phong tỏa trong nháy mắt hoàn thành phản sát.

Liền liền Sarutobi đều đối với cái này hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới Kakashi tại một khắc cuối cùng tuôn ra cường đại như vậy lực lượng, uy thế hung mãnh như vậy Hỏa Long Viêm Đạn đều bị Kakashi xông phá.

"Bạn thân a, ngươi này nếu muốn cùng ta chiến đấu nhiệt tình ta cảm nhận được!"

Trông thấy Kakashi Lôi Minh Thiểm đột phá biển lửa đem Obito đánh bại, Maito Gai quyền đầu nắm chặt, trong lòng thề tại cùng Kakashi lúc chiến đấu nhất định phải đem tự thân thực lực phát huy đến 120% dùng cái này đi trả lời Kakashi nhiệt tình.

"Hai người này, thật sự là buộc người không tưởng tượng được." Asuma thở dài.

Tại tự mình cùng Obito chiến đấu một trận về sau lại nhìn Obito cùng Kakashi chiến đấu, Asuma sâu sắc cảm nhận được chính mình cùng bọn hắn chênh lệch so trước đó còn muốn lớn.

Hắn đã từng cùng Obito cùng một chỗ đặc huấn qua, khi đó Obito tuy nhiên mạnh hơn hắn nhưng cũng mạnh nhưng có giới hạn, nhưng bây giờ Asuma cảm giác nếu như Obito tại ban đầu liền phóng thích loại này đẳng cấp Hỏa Long Viêm Đạn, hắn căn bản không có đánh.

"Thực lực bọn hắn thế mà tăng trưởng nhiều như vậy!" Xem hết chiến đấu, Shisui biểu lộ từ bình thản biến thành chấn kinh.

Bình lúc mặc dù không có thiếu huấn luyện chung, nhưng huấn luyện thời điểm làm sao có thể dạng này liều mạng, Shisui thật sự là bị bọn họ hung hăng kinh ngạc một thanh.

Shisui biểu lộ có chút không tốt, bởi vì hắn phát hiện mình hiện tại qua cùng bọn hắn chiến đấu, vô luận là Kakashi vẫn là Obito hắn đều phần thắng xa vời, phải biết hắn nhưng là Moyu người đệ tử thứ nhất, cũng là Moyu trong đội duy nhất giữ cho không bị bại chiến tích đệ tử, trước đó không thể tranh luận mạnh nhất đệ tử.

Shisui sinh ra trước đó chưa từng có cảm giác cấp bách, hắn hận không thể lập tức trở về tu luyện.

"Có lẽ bọn họ thật có thể trở thành mới tam nhẫn." Jiraiya nội tâm cảm thán nói.

Trước đó trên chiến trường thời điểm hắn liền thật coi trọng Moyu cái này ba người đệ tử, bọn họ hiện tại biểu hiện chứng minh Jiraiya nhãn quang.

Không chỉ có là tiến vào quyết chiến Kakashi cùng Maito Gai, liền liền bị Kakashi đánh bại Obito cũng biểu hiện ra không phải bình thường thực lực.

"Hi vọng bọn họ đều không sao chứ." Nohara Rin một mặt lo lắng nhìn lấy ngã xuống đất hai người.

Rất lợi hại hiển nhiên hai người cũng đã chiến đấu đến cực hạn, vô luận là Kakashi vẫn là Obito đều thụ thương mà lại thể lực hao hết.

"Tsunade đại nhân, có thể làm phiền ngươi giúp Kakashi bọn họ trị liệu một chút không, không phải vậy không có cách nào tiến hành tiếp xuống khảo thí." Moyu đối bên cạnh Tsunade hỏi.

Sau cùng trận chung kết Konoha cho thời gian nghỉ ngơi không ít, nhưng trị liệu thời gian là một vấn đề, dù sao Tsunade cũng là nhàn cực kì.

"Trị liệu lời nói không có vấn đề, bất quá lần sau nếu là ta đưa ra yêu cầu gì ngươi liền không thể cự tuyệt, dù sao ta đến khám bệnh tại nhà Phí Khả là rất đắt." Tsunade hai tay ôm ngực gật gật đầu nói.

Tsunade ý tứ rất đơn giản, bạch chơi là cấm, phải thiếu một món nợ ân tình của nàng.

"Chỉ cần là ta đủ khả năng sự tình Tsunade đại nhân ngươi cứ việc phân phó." Moyu đáp ứng.

Tsunade lại có thể nhường hắn làm được gì đây, đơn giản là làm điểm ăn ngon, cho nên Moyu đáp ứng rất lợi hại sảng khoái.

Nếu như là loại kia rất có dã tâm, tỉ như Danzo Orochimaru vì cái gì Moyu liền phải suy nghĩ một chút.

Đương nhiên, Moyu cũng không bảo thủ, hắn có linh hoạt dây, thật trông cậy vào thông qua miệng ước định nhường hắn làm hắc sinh hoạt là không thể nào.

Có một con rồng liền đem điểm này biểu hiện không tệ, lúc cần phải đợi liền bánh vẽ, không cần liền tôn quý Dragon không cần tuân thủ hứa hẹn.

Tuy nhiên Tsunade tại bày mục kỳ, nhưng đáp ứng sự tình nàng vẫn là sẽ làm tốt, Moyu nói xong nàng liền trực tiếp qua đến Konoha bệnh viện tự mình động thủ trị liệu Obito cùng Kakashi.

Có Tsunade xuất thủ, Kakashi cùng Obito rất nhanh liền khôi phục tỉnh lại.

"Đáng giận, nếu là lại nhiều kiên trì mấy giây có lẽ thắng người chính là ta." Obito phát hiện bên cạnh trên giường bệnh Kakashi ảo não nói ra.

Hiển nhiên vừa mới trong chiến đấu Kakashi thụ thương cũng không nhẹ, không phải vậy không đến mức cùng hắn cùng một chỗ tại trong bệnh viện.

"Nhưng sự thực là chiến đấu người thắng lợi là ta, cái này không cách nào cải biến sự thật." Kakashi từ tốn nói.

"Thắng một lần đem ngươi Thần Khí, làm đến giống như ta không có thắng nổi ngươi một dạng." Phát giác được Kakashi trên thân trang bức khí tức Obito một mặt khó chịu nói ra.

"Ngươi xác thực chỉ thắng nổi ta một lần." Nói đến một lần thời điểm Kakashi tăng thêm âm lượng.

Mặc dù bây giờ Obito cùng hắn đánh có qua có lại, nhưng thời gian hướng phía trước phát một năm, hắn là có thể tùy tiện treo lên đánh Obito tồn tại.

Obito không lời nói, bời vì Kakashi câu câu đều là sự thật, hắn có chút hối hận, nên tại mạnh hơn Kakashi thời điểm nhiều cùng Kakashi đánh mấy lần, không phải vậy Kakashi hiện tại cũng sẽ không như thế phách lối.

"Thật sự là, đều như vậy còn không nghỉ ngơi thật tốt."

Lúc này Nohara Rin thanh âm đột nhiên truyền đến, Obito vội vàng nhìn về phía cửa phòng bệnh, chỉ gặp Nohara Rin đứng tới cửa, mà lại Moyu liền đứng sau lưng Nohara Rin.

"Tốt đi một chút sao?" Moyu một mặt quan tâm hỏi.

"Ừm ân, ta hiện tại cảm giác lại cùng Kakashi đánh một chầu không có vấn đề." Obito đập vỗ ngực nói.

"Thân thể không có vấn đề gì, cũng là thể lực còn không có hoàn toàn khôi phục." Kakashi thành thật trả lời nói.

"Này không có việc gì, cân nhắc đến ngươi thương thế thời gian nghỉ ngơi kéo dài lâu một chút, sẽ không ảnh hưởng đến chiến đấu." Moyu cười trấn an nói.

Kakashi gật gật đầu, nếu như bời vì trạng thái ổn định bại bởi Maito Gai hắn xác thực hội rất không cam tâm.

Khi tiếp cận trận chung kết lúc bắt đầu đợi Kakashi khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, cùng Moyu bọn người cùng một chỗ trở lại Trung Nhẫn Khảo Thí hội trường, tiến vào phòng nghỉ chờ đợi chiến đấu chính thức bắt đầu.

Trông thấy đã hoàn toàn khôi phục Kakashi Maito Gai lộ ra vui vẻ nụ cười, nói ra: "Bạn thân, ta thế nhưng là vô cùng chờ mong đợi chút nữa chiến đấu a."

"Sẽ không để cho ngươi thất vọng." Kakashi bình tĩnh hồi phục.

Lúc này, Hiruko thanh âm truyền vào phòng nghỉ.

"Sau cùng một trận khảo thí, Maito Gai đối Hatake Kakashi, mời thí sinh chuẩn bị chiến đấu!"

Kakashi cùng Maito Gai liếc nhau, Maito Gai lộ ra lóe sáng Nanh Trắng, đối Kakashi giơ ngón tay cái lên.

Kakashi bị mặt nạ che lại khóe miệng giơ lên  đồng dạng đối Maito Gai giơ ngón tay cái lên.

Khi Kakashi cùng Maito Gai sánh vai đi vào sân bãi thời điểm sân bãi bộc phát ra cự đại tiếng hoan hô.

"Gai, cố lên a, nhường thanh xuân thiêu đốt càng thêm tràn đầy đi!" Maito Dai đứng người lên đối dưới trận hô lớn, vì Maito Gai cung cấp trên tinh thần ủng hộ.

Maito Gai tuy nhiên nghe không rõ trên khán đài thanh âm, nhưng hắn biết mình phụ thân nhất định sẽ vì chính mình cố lên động viên, cho nên lộ ra rực rỡ nụ cười đối khán đài tiến hành đáp lại.

"Gai Bát Môn Độn Giáp thêm Nham Chi Hô Hấp lực lượng tốc độ đều quá mạnh, lần này thứ nhất hẳn là Gai." Obito một bộ thuần người qua đường không có lợi ích quan hệ bộ dáng đối thứ nhất tiến hành dự đoán.

Nếu như Kakashi cầm tới thứ nhất, vậy thì thật là so Obito thua chiến đấu đều khó chịu.

Hiện tại Obito không ngừng ở trong lòng vì Maito Gai cố lên, hi vọng Maito Gai có thể tại Nohara Rin nhìn soi mói hành hung Kakashi.

Sarutobi vuốt vuốt ria mép, trên mặt lộ ra mỉm cười, vô luận là ai chiến thắng trận này Trung Nhẫn Khảo Thí đều là một trận tương đương thành công Trung Nhẫn Khảo Thí, đầy đủ hiện ra Konoha thực lực.

Cuối cùng, tại vạn chúng chú mục bên trong Hiruko hô lên chiến đấu bắt đầu.

"Nham Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!"

"Bát Môn Độn Giáp, Khai Môn, mở! Hưu Môn, mở! Sinh Môn, mở!"

Chờ mong chiến đấu rốt cục bắt đầu, Maito Gai trực tiếp đem tự thân thực lực kéo căng, giây mở ba môn lại đem hô hấp tiến hành đến có khả năng đạt đến cực hạn.

Trong nháy mắt này Maito Gai trên thân bộc phát ra vô cùng cường đại khí thế, chỉ là bạo phát Chakra liền dẫn động khí lưu giơ lên mặt đất bụi đất.

"Lôi Chi Hô Hấp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!"

Đối mặt dạng này Maito Gai Kakashi không dám có giữ lại trực tiếp tiến vào cực hạn hô hấp trạng thái, đồng thời Chakra ngưng tụ tại trên chân tùy thời có thể lấy bạo phát cực tốc.

Maito Gai tâm tình vô cùng mênh mông, tại dạng này hoàn cảnh dưới cùng Kakashi triển khai một trận chiến đấu là hắn chỗ chờ mong.

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

Maito Gai trên đùi cường đại Chakra bạo phát, hóa thành một đạo lục quang hướng phía Kakashi phóng đi, bởi vì tốc độ quá nhanh sinh ra một trận kình phong.

Kakashi không có một chút do dự, lập tức đem giữa hai chân Chakra tiến hành tính chất biến hóa kích thích thân thể sau đó hóa thành một tia chớp biến mất tại nguyên chỗ.

Maito Gai phong cách chiến đấu liền là thuần túy bạo lực, ba môn thêm Toàn Tập Trung Hô Hấp đối thân thể đề bạt quá lớn, đối mặt loại công kích này Kakashi cũng không muốn đón đỡ.

Hưu hưu hưu! !

Né tránh thời điểm Kakashi thừa cơ đối Maito Gai vung ra mấy đạo mang theo Lôi thuộc tính Chakra Shuriken.

Nếu như là phổ thông Shuriken lời nói Maito Gai có lẽ sẽ dùng Thể thuật đánh ra khí lưu qua ứng đối, nhưng loại này gia tăng tính chất biến hóa Nhẫn Cụ cũng không có dễ dàng đối phó như vậy, Maito Gai lựa chọn sử dụng Soru tiến hành né tránh.

Shuriken không có trúng đích Kakashi cũng không nóng nảy, hai người bọn họ đều có thể nói là Tốc Độ Hình Ninja, tốc độ cực nhanh, liền xem ai trước lộ ra sơ hở.

Đối với cái này Kakashi vẫn là rất có tự tin, bời vì so với Maito Gai, thủ đoạn hắn quá nhiều, hắn tại nhẫn thuật bên trên thiên phú cũng không kém.

Sưu

Hiện lên Kakashi công kích về sau Maito Gai một khắc cũng không có dừng lại, lập tức liền tiếp tục đối Kakashi phát động công kích.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!" Kakashi một bên lui một bên triệu hồi ra lấp kín dài mà dày đặc tường đất ngăn tại Maito Gai tiến lên trên đường.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Ngay sau đó Kakashi lập tức kết ấn phân ra một cái Ảnh Phân Thân, tiếp lấy lại cùng Ảnh Phân Thân cùng một chỗ thi triển Phân Thân Thuật, phân ra hơn mười cái không có thực thể Huyễn Ảnh Phân Thân.

Không có thực thể Huyễn Ảnh Phân Thân đánh Sharigan cùng Bạch Nhãn không dùng được, sẽ bị trực tiếp xem thấu  tương đương với uổng phí Chakra, mà Maito Gai cũng không có đặc thù con mắt, cũng không có nắm giữ thông thấu thế giới, có thể tạo được nhất định mê hoặc tác dụng.

Khi Maito Gai đứng tại Thổ Lưu Bích phía trên nhìn lại thời điểm mười cái giống như đúc Kakashi đập vào mi mắt.

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Maito Gai không có đình chỉ chạy về phía Kakashi cước bộ, hắn đem đại lượng lực lượng rót vào giữa hai chân đá ra kình lực vô cùng cường đại Toàn Phong Thối, vẻn vẹn mang theo gió mạnh liền đem một số phân thân hóa thành ảo ảnh biến mất.

Ảnh Phân Thân tuy nhiên cũng sử dụng toàn lực dùng Lôi Độn Chakra cường hóa, nhưng cũng tại một cước này phía dưới hóa thành khói bụi tiêu tán.

Ngay tại Maito Gai trước mắt Ảnh Phân Thân toàn bộ bị Maito Gai tiêu diệt thời điểm, Kakashi bản thể từ mặt đất mặt đi ra, trên tay xuất hiện vô cùng lập loè Tử Sắc Thiểm Điện.

Maito Gai đối với cái này không có cảm thấy quá bất cẩn bên ngoài, dù sao Kakashi cũng không phải lần đầu tiên dùng cái này chiến thuật, hắn là có phòng bị, nơi tay chưởng ngưng tụ Chakra.

"Konoha thủ đao!"

Maito Gai thủ chưởng Chakra bạo phát, lập tức quay người bỗng dưng bổ ra một đạo trong suốt khí kình.

"Tử Điện!"

Mà Kakashi thì là trong tay Tử quang đại tác, mảng lớn thiểm điện hướng phía Maito Gai đánh tới, cho dù là Maito Gai cũng không có cách nào tại khoảng cách như vậy né tránh cái này mảng lớn thiểm điện.

Oanh

Tử Sắc Thiểm Điện oanh kích đến Maito Gai trên thân, đem Maito Gai đánh liên tiếp lui về phía sau, đầu dưa hấu đều biến thành Bạo Tạc Đầu.

Ầm

Mà Maito Gai thủ đao khí kình cũng tinh chuẩn đánh tới Kakashi trên thân, đem Kakashi đánh bay đụng vào Thổ Lưu Bích phía trên.

"Gai cư nhưng đã đem chiêu này luyện thành." Kakashi sờ lấy bị đánh trúng địa phương nhíu mày, nơi đó xương cốt đã đoạn.

Lúc đầu dựa theo hắn kế hoạch Maito Gai nhiều nhất là tránh ra một bộ phận thiểm điện, không có khả năng tiến hành phản kích.

Tử Điện cận thân sử dụng uy lực mới là mạnh nhất, hắn vì an toàn cố ý sử dụng viễn trình phân tán đề bạt đả kích phạm vi, kết quả vẫn là bị lấy thương đổi thương.

"Nhưng tiếp xuống ngươi, hẳn là còn có thể né tránh ta Lôi Minh Thiểm sao?" Kakashi cấp tốc đứng người lên hướng phía Maito Gai chạy đi.

Bị Tử Điện trúng đích là có tê liệt hiệu quả, coi như Maito Gai thân thể rất mạnh, không có khả năng một điểm ảnh hưởng đều không có, mà hắn tuy nhiên xương cốt đoạn nhưng không phải bộ vị mấu chốt xương cốt, trừ rất đau, hắn phương diện ảnh hưởng không phải đặc biệt lớn.

"Lóe lên!"

Kakashi cũng không có trực tiếp sử dụng còn vô pháp thích ứng Lôi Minh Thiểm, mà chính là sử dụng có thể kịp phản ứng lóe lên.

Dù sao Nham Chi Hô Hấp trừ lực lượng đại còn có thể tăng cường phòng ngự, nói không chừng tê liệt thật đối Maito Gai vô dụng, đến lúc đó không có kịp phản ứng nhất định sẽ bị Maito Gai nắm lấy cơ hội.

Tia chớp màu vàng xuất hiện tại Kakashi trên đùi, nương theo lấy Kakashi tiến hành tính chất biến hóa, trên trận thêm ra một vòng loá mắt Hoàng Quang.

Bạch

Maito Gai bạo phát Chakra muốn né tránh, thân thể lại so bình thường chậm như vậy một chút.

Cũng là điểm này chênh lệch, nhường Maito Gai không có hoàn toàn hiện lên Kakashi trảm kích, ở ngực tuôn ra huyết hoa, thân thể càng là liên tục rút lui

"Thân thể phản ứng trở nên chậm, nguyên lai cái kia nhẫn thuật còn có cái hiệu quả này a." Maito Gai cấp tốc giữ vững thân thể thầm nghĩ đến.

Hắn còn là lần đầu tiên dạng này tiếp nhận Tử Điện công kích, cho nên Maito Gai cũng không biết Tử Điện thế mà còn có cường đại như vậy tê liệt hiệu quả.

Lúc trước hắn không phải là không có bị Lôi Độn đánh qua, nhưng không có vấn đề gì.

"Gai, ngươi quá mau a!" Obito một mặt lo lắng nói ra, trông thấy Kakashi muốn thắng hắn là thật khó thụ a.

Tại Obito thị giác Maito Gai cái này sóng cũng là quá mau, Kakashi phân ra nhiều như vậy phân thân tâm lý chuẩn một bụng ý nghĩ xấu, liền nên chậm rãi đánh.

Maito Dai cũng không có hô to gọi nhỏ đối Maito Gai hò hét, hắn chỉ là vẻ mặt thành thật nhìn lấy trong hội trường.

Hắn chỗ quen thuộc đứa con trai kia là không lại bởi vì một điểm nhỏ khó khăn liền trì trệ không tiến.

"Quả nhiên vẫn là hữu dụng." Kakashi vững vàng quyết tâm Thần, tụ tập đại lượng Chakra chuẩn bị dùng Lôi Minh Thiểm kết thúc chiến đấu.

Liền lóe lên đều không có cách nào né tránh, dạng này Maito Gai là không có cách nào tránh ra hắn Lôi Minh Thiểm.

Tư tư! ! !

Đại lượng loá mắt tia chớp màu vàng xuất hiện tại Kakashi trên thân, Kakashi trong tay Nanh Trắng dao găm cũng thay đổi thành lôi điện trường nhận, giờ phút này Kakashi nghiêng hết tất cả đến Cường Hóa Tự Thân thực lực, dùng cái này đến vung ra này chí cường nhất đao.

"Hô." Maito Gai thở dài một hơi, lúc này bộ ngực hắn tại cuồn cuộn đổ máu, thân thể bắp thịt thỉnh thoảng truyền đến kim đâm đồng dạng cảm giác đau, nhưng Maito Gai nhìn lấy loá mắt Kakashi lại là lộ ra từ đáy lòng nụ cười, mà lại là cười to.

"Ha ha ha ha." Maito Gai cất tiếng cười to.

Hắn rất hài lòng, đối dạng này loá mắt Kakashi rất hài lòng.

Lúc trước hắn sở dĩ sẽ cho rằng Kakashi là cả đời mình túc địch, cũng là bởi vì khi đó Kakashi vô cùng loá mắt, là nghiền ép tất cả mọi người thiên tài.

Tại người khác còn đang cố gắng học tập Phân Thân Thuật thời điểm Kakashi đã nắm giữ Ảnh Phân Thân, tại người khác nỗ lực nhường Shuriken phi tiêu bên trên cái bia thời điểm Kakashi đã có thể tinh chuẩn trúng đích hồng tâm, khi đó phảng phất liền không có Kakashi sẽ không năng lực, toàn phương vị tại sở hữu hạng mục bên trên áp chế tất cả mọi người.

Mà hắn khi đó chỉ là mỗi một cái hạng mục đều là đếm ngược ở cuối xe, lần thứ nhất khiêu chiến Kakashi là lấy Kakashi đem hắn một chiêu miểu sát là kết cục kết thúc.

Nhưng cho dù là khi đó Maito Gai cũng một mực tin tưởng vững chắc chính mình có thể cố gắng thông qua đạt tới thậm chí siêu việt Kakashi như thế thiên tài.

Trên thực tế hắn cũng làm đến, tại mấy tháng trước hắn lần đầu đem Kakashi đánh bại, hoàn thành một mực nỗ lực mục tiêu.

Nhưng một lần thắng lợi liền đầy đủ sao? Đương nhiên không đủ, hắn đã bại bởi Kakashi rất nhiều lần, mà chỉ thắng nổi Kakashi một lần.

Bây giờ hắn đã không phải là cái kia sẽ bị Kakashi nhất kích miểu sát ở cuối xe, bây giờ hắn có Moyu lão sư truyền thụ Nham Chi Hô Hấp, có phụ thân Maito Dai truyền thụ Bát Môn Độn Giáp, còn có Trần Lão Sư truyền thụ Thể thuật.

Dạng này hắn sao có thể từ bỏ cách hắn cũng không xa xôi thắng lợi!

Maito Gai hô hấp trước đó chưa từng có tập trung lại, ánh mắt hắn trừng lớn, dùng hết cho nên hô hấp lực lượng qua trùng kích này chưa tầng thành công Đệ Tứ môn.

"Bát Môn Độn Giáp Đệ Tứ môn, Thương Môn, mở!"

Hô hô!

Cường đại Chakra từ trên người Maito Gai tuôn ra, trong nháy mắt nhường Maito Gai khí thế đạt tới mới đỉnh phong, vẻn vẹn khí thế liền để chung quanh xuất hiện một trận gió sóng.

Tại cái này trùng kích Bát Môn trong nháy mắt, Moyu dạy bảo Maito Dai dạy bảo Trần Lão Sư dạy bảo toàn bộ tại trong một giây tại Maito Gai trong đầu cực tốc nhớ lại một lần.

"Lôi Minh Thiểm!"

Oanh

Một tia chớp tiếng oanh minh nổ lên, Kakashi trên thân bộc phát ra cực độ loá mắt hoàng sắc điện quang, cường đại Lôi Độn Chakra tại Nanh Trắng dao găm bên trên ngưng tụ.

Này phảng phất muốn đem thế gian vạn vật hết thảy đều xé rách Lôi Điện Chi Lực liền liên tràng vẻ ngoài chúng đều có thể cảm nhận được.

"Kakashi, đây chính là ta chuyên môn vì ngươi khổ luyện chiêu số a, Konoha Long Thần!"

Maito Gai giận hống một tiếng, Bát Môn Độn Giáp cung cấp cường đại Chakra trong nháy mắt này toàn bộ dẫn bạo, Nham Chi Hô Hấp trước đó chưa từng có tập trung lại đem cường độ thân thể tăng lên trên diện rộng, liền liền bị Kakashi chém ra vết thương cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Thực Trần Lão Sư cũng không hề hoàn toàn đem Konoha Long Thần giao cho hắn, bởi vì lúc trước Maito Gai không dùng được, chỉ là làm một bộ phận tu hành.

Nhưng là Maito Gai vừa mới đang nhớ lại thời điểm căn cứ Trần Lão Sư mấy lần biểu thị trong nháy mắt sơ bộ nắm giữ Konoha Long Thần.

Moyu Nham Chi Hô Hấp, Maito Dai Bát Môn Độn Giáp, Trần Lão Sư Konoha Long Thần, giờ phút này Maito Gai đã đem tự thân tiềm lực hoàn toàn phát huy, bộc phát ra trước đó chưa từng có thực lực.

Theo Maito Gai thân thể không ngừng tốc độ cao chuyển động, một đầu thanh sắc trường long cấp tốc hình thành, xuất hiện trong mắt mọi người.

"Konoha Long Thần, Maito Gai cư nhưng đã đem cái này đều nắm giữ." Sarutobi kinh ngạc nhìn lấy trên trận đầu kia thanh sắc trường long.

Konoha Long Thần làm Trần Lão Sư tuyệt kỹ  có thể nói là độ khó siêu cao Thể thuật, Konoha trừ Trần Lão Sư liền không có cái thứ hai sẽ, không nghĩ tới Maito Gai chỉ là cùng Trần Lão Sư học tập mấy tháng liền nắm giữ.

Trần Lão Sư được xưng là Konoha mạnh nhất, hắn sở trường Thể thuật tự nhiên là có được nhất định danh khí, trên trận rất nhiều Thượng Nhẫn đều thảo luận.

"Tiểu tử này, ta đều không dạy xong hắn là thế nào dùng đến." Tại khán đài nơi hẻo lánh ngồi Trần Lão Sư cũng hơi kinh ngạc.

Hắn có thể nói hiện tại Maito Gai cùng tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí trước đó Maito Gai hoàn toàn không phải một cái thực lực, hiện tại trạng thái Maito Gai có thể nhẹ nhõm đánh bại trước đó chính mình.

"Lợi hại a, Gai, nguyên lai ngươi còn giữ bài!" Obito quyết định thu hồi trước đó đối Maito Gai đánh giá, đây không phải là gấp, mà chính là tự tin.

Ầm ầm! !

Khi hoàng sắc điện quang cùng thanh sắc trường long đụng va vào nhau thời điểm sân bãi phát sinh cự đại bạo tạc, oanh minh không ngừng.

Lấy Kakashi cùng Maito Gai làm trung tâm xuất hiện một cái hố to, chung quanh không phải lôi điện trảm kích dấu vết cũng là cường đại sắc bén cắt chém dấu vết.

Ầm

Một đạo tóc trắng thân ảnh cực tốc lui lại, hung hăng đánh tới hội trường trên vách tường.

"Thật mạnh." Kakashi thở hào hển nhìn trước mắt thanh sắc trường long.

Đây là hắn Lôi Minh Thiểm lần thứ nhất ở chính diện trong đụng chạm thất bại, hiện tại Maito Gai mạnh đáng sợ, Kakashi cảm giác cái trạng thái này Maito Gai một người liền có thể đánh thắng Hideyuki Akumi.

"Muốn thua sao?" Kakashi cảm giác thân thể hiện trạng.

Trước đó bị Maito Gai Konoha thủ đao đánh trúng gãy xương đầu, mà vừa mới đối bính thất bại càng làm cho toàn thân hắn đại diện tích thụ thương.

Không chỉ có là thương thế, hắn Chakra cùng thể lực cũng tiêu hao không sai biệt lắm, tuy nhiên chỉ dùng một lần Lôi Minh Thiểm cùng lóe lên, nhưng hắn còn cần nhẫn thuật, Tử Điện tiêu hao cũng không nhỏ.

Kakashi biến mất khóe miệng máu tươi, dùng hành động trả lời chính mình nội tâm vấn đề.

Hắn run rẩy một lần nữa đứng lên, chỉ cần hắn còn có thể đứng lên đến, chỉ cần hắn còn có thể vung đao vậy hắn liền còn có chiến thắng khả năng.

Hắn cực lực muốn phải tiếp tục tiến vào này trong suốt thế giới, đây là hắn tuyệt địa phản kích duy nhất hi vọng.

Konoha Long Thần động tác rất nhanh, không cần Kakashi tiến lên, phát hiện Kakashi lại sau khi đứng dậy thanh sắc trường long cấp tốc vọt tới Kakashi trước mặt.

Mà tại cái này thời khắc cuối cùng, Kakashi trông thấy, hắn cùng một tháng trước như thế trông thấy, nhìn gặp thân thể của mình cùng Maito Gai thân thể.

"Nguyên lai Lôi Minh Thiểm còn có nhiều như vậy khuyết điểm." Kakashi trong nháy mắt này ưu hóa chính mình Lôi Minh Thiểm.

Giờ phút này Kakashi không có càng suy nghĩ nhiều hơn pháp, hắn cận tồn lực lượng cũng không ủng hộ hắn có càng suy nghĩ nhiều hơn pháp.

Hắn hiện tại trong đầu chỉ có vung đao suy nghĩ, chỉ cần có thể vung ra một đao kia liền còn có hi vọng.

Chém

Nanh Trắng dao găm rót vào Chakra về sau lại lần nữa bị kéo dài, hóa thành Lôi Độn trường đao.

Không có càng nhiều loè loẹt đặc hiệu, Kakashi gần là đối với vọt tới thanh sắc trường long vung nhất đao.

Ầm ầm! !

Ánh đao màu vàng hiện lên, lôi điện thanh âm nổ lên, bụi đất phi vũ, sân bãi bên trên xuất hiện một đạo hẹp dài cháy đen trảm kích dấu vết.

Một đao kia về sau lại không thanh sắc trường long, chỉ có bụi bên trong đứng thẳng một đạo Lục Y thân ảnh.

"Bạn thân, không hổ là ngươi." Maito Gai đối Kakashi giơ ngón tay cái lên, nói xong liền hao phí chỗ có sức lực ngã xuống.

Ba tháp!

Kakashi trong tay Nanh Trắng dao găm rơi xuống, hắn dùng sau cùng khí lực cũng vì Maito Gai giơ ngón tay cái lên, sau một khắc cũng ngã xuống.

"Hatake Kakashi chiến thắng!" Hiruko tuyên bố Trung Nhẫn Khảo Thí hạng nhất sinh ra, Kakashi muộn ngược lại một chút xíu.

PS: Thật có lỗi, hơi có chút muộn, bời vì muốn một hơi viết xong  bình thường ta Bất Canh mới hội sớm xin phép nghỉ, nhất thời không có càng cũng là tại nghẹn đại.