Chương 331: Trung Nhẫn Khảo Thí kết thúc

Chương 331: Trung Nhẫn Khảo Thí kết thúc

"Đáng giận a, dạng này cũng có thể thắng." Nguyên bản nhìn Maito Gai dùng ra Konoha Long Thần Obito đã tại giúp Maito Gai mở Champagne, kết quả Kakashi tại cái này thời khắc cuối cùng thế mà còn có thể dùng ra càng mạnh trảm kích.

Mà lại Kakashi liền so Maito Gai muộn một chút điểm ngã xuống, rõ ràng cũng không được.

Nghe Hiruko tuyên bố chiến đấu kết quả, Obito tâm lý mười phần cảm giác khó chịu, khi nhìn thấy Nohara Rin lại là cười lại là lộ ra lo lắng biểu lộ nhìn lấy phía dưới Kakashi tâm tình càng không tốt.

Tại hắn trong dự đoán, phía dưới đứng đấy người hẳn là hắn mới đúng.

"Nhất định phải mau chóng đem Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức nắm giữ, đến lúc đó nhìn hắn còn khiêng nổi hay không ta Hỏa Độn!" Giờ phút này Obito tu luyện động lực kéo căng, hận không thể thức đêm tu luyện đến tăng thực lực lên, sau đó lại ngay trước Nohara Rin mặt đem Kakashi đánh bại.

"Hai người bọn họ thật tốt mạnh." Asuma cảm thán nói, hai người đánh tới sau cùng đơn giản đánh ra Trung Nhẫn Khảo Thí không nên xuất hiện thực lực.

Trước đó cùng Maito Gai đặc huấn qua trong những người này tâm càng là chấn kinh đến không được, trong bọn họ có rất nhiều người đều là Maito Gai đồng học, là thấy thế Maito Gai một đường từ ở cuối xe đến niên cấp thứ nhất lại đến bây giờ Trung Nhẫn Khảo Thí thứ hai.

Đặc huấn thời điểm bọn họ còn có thể nhìn thấy mình cùng Maito Gai ở giữa chênh lệch, hiện tại chênh lệch này đã lớn đến bọn họ không biết đến tu luyện bao nhiêu năm tài năng đạt tới Maito Gai thực lực bây giờ.

"Gai, hôm nay ngươi thanh xuân thiêu đốt đến cao trào! Ta vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo!" Maito Dai vì Maito Gai giơ ngón tay cái lên, chảy ra cảm động nước mắt.

Tuy nhiên Maito Gai thua trận sau cùng trận chung kết, nhưng Maito Dai cũng không cho rằng Maito Gai nỗ lực uổng phí.

Tương phản, trận này Trung Nhẫn Khảo Thí Maito Gai đánh ra bản thân danh khí, nhường rất nhiều Konoha Ninja biết có Maito Gai dạng này một cái chỉ dùng Thể thuật liền có thể đánh bại chư đa thiên tài Thể thuật Ninja.

Liền thua liền, Maito Gai cũng chỉ là thua ở một giây sau cùng, một chiêu cuối cùng qua đi tất cả mọi người đến cực hạn.

Làm vì phụ thân, Maito Dai đương nhiên là từ đáy lòng hi vọng chính mình hài tử là có thể thứ nhất, nhưng là hắn không cảm thấy thứ hai đáng xấu hổ, bời vì thứ hai đã siêu việt không biết bao nhiêu tên Ninja, tiếp xuống chỉ cần Maito Gai tiếp tục cố gắng đem thứ nhất siêu việt, vậy là được.

Thực Maito Gai có thể nhanh như vậy trưởng thành đến dạng này đã vượt xa khỏi Maito Dai đoán trước, chín tuổi thu hoạch được tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí thời cơ sau đó thu hoạch được thứ hai.

"Gai, tiếp tục như vậy, ngươi nhất định có thể hoàn thành chính mình mục tiêu!" Maito Dai quyết định hôm nay nhất định phải làm một bữa tiệc lớn đến hảo hảo chúc mừng một chút.

Trên trận người xem vẫn chưa thỏa mãn thảo luận vừa mới chiến đấu, hai người sau cùng biểu hiện đều rất mắt sáng khiến người không tưởng tượng được.

"Nhường Kakashi đi theo Minato ngươi quả nhiên là một cái chính xác quyết định." Sarutobi cười ha hả đối sau lưng Minato nói ra.

Hôm nay Kakashi thật đặc biệt loá mắt, thậm chí so từng tại Nhẫn Giả Trường Học thời điểm càng thêm loá mắt.

Tại Nhẫn Giả Trường Học hắn chỉ là áp chế Konoha học sinh mà thôi, mà Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên thế nhưng là có hắn Đại Nhẫn Thôn ưu tú Ninja tham gia, cái này thứ nhất phá lệ có hàm kim lượng.

Kakashi biểu hiện thật vượt qua Sarutobi mong muốn, lúc trước hắn chỉ là muốn nhường Kakashi đi ra bóng mờ, không nghĩ tới cái này không chỉ có đi ra bóng mờ, còn trực tiếp hóa kén thành bướm nghênh đón một đợt thuế biến.

Thông qua cái này mấy trận khảo thí, Sarutobi phảng phất trông thấy kế tiếp Konoha Nanh Trắng.

"Ta không có làm cái gì, Kakashi có thể ưu tú như vậy chủ yếu Moyu công lao, thực coi ta trở thành chỉ đạo lão sư thời điểm Kakashi nội tâm bóng mờ đã bị Moyu chữa trị không sai biệt lắm, cùng hạch tâm tu luyện có quan hệ nội dung đều là Moyu đang dạy." Minato lắc đầu giải thích nói.

Không phải mình công lao Minato sẽ không vãng thân thượng ôm, Kakashi có thể có hiện tại cùng hắn quan hệ thật không phải đặc biệt lớn.

Tại ban đầu thời điểm Minato còn sầu làm như thế nào dạy bảo Kakashi, kết quả tiếp nhận mới phát hiện Kakashi đã bị Moyu dạy tốt, trừ nói chuyện thiếu một chút ra các phương diện đều rất bình thường.

Ninja tu hành phương diện Kakashi chủ tu Hô Hấp Pháp cùng Lôi Độn Thổ Độn, Hô Hấp Pháp cái này Minato khẳng định là không hiểu, Lôi Độn hắn tuy nhiên nắm giữ một điểm nhưng không phải am hiểu, Thổ Độn trực tiếp cũng là không biết.

Giống Obito Nohara Rin loại này Ninja tân nhân Minato còn có thể truyền thụ cho bọn hắn Ninja làm nhiệm vụ các loại tri thức, gặp được tình huống như thế nào làm sao bây giờ, Kakashi liền không giống nhau, bản thân hắn coi như đã nhiều năm Ninja, cho nên Minato có thể dạy cho Kakashi đồ,vật thật không có nhiều.

Đương nhiên, muốn nói không hề có một chút quan hệ cũng không trở thành, Minato chẳng qua là cảm thấy so với hắn tới nói Moyu lên chủ yếu tác dụng.

"Dạng này a, bất quá Minato ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, ta xem bọn hắn cũng thật thích ngươi, nếu là thật cùng Moyu chênh lệch rất xa lấy Obito tính cách đã sớm tới tìm ta khiếu nại." Sarutobi lộ ra suy nghĩ thần sắc sau đó cười ha hả nói ra.

Đã Minato đều như vậy nói, vậy khẳng định là Moyu lên quan trọng tác dụng, dù sao Minato tuy nhiên khiêm tốn nhưng sẽ không khiêm tốn đến đem chính mình công lao toàn đẩy cấp.

"Moyu đang giáo dục bên trên quả thật có độc đáo bản sự, mà lại không chỉ có thể hiện tại giảng bài giáo sư bên trên." Sarutobi trong lòng gật gật đầu.

Đây cũng là Sarutobi trước đó cự tuyệt Danzo yêu cầu một trong những nguyên nhân.

Minato loại này có thể trên chiến trường cấp tốc giết địch cũng còn trong thôn, làm sao có thể đem Moyu cái này đặc thù nhân tài cho phái đi ra.

"Trận chung kết là mình học sinh nội chiến là ý tưởng gì? Ngươi đoán được lại là Kakashi thắng sao?" Jiraiya hiếu kỳ hỏi một chút Moyu.

Obito bọn họ ưu tú biểu hiện nhường Jiraiya tán thành Moyu dạy học mức độ, cái này cần gần giống như hắn

"Muốn nói có ý nghĩ gì cái kia chính là vì bọn họ cao hứng đi, về phần người nào thắng ngược lại là không có nghĩ qua, dù sao đều là đệ tử." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Hắn xác thực không đối người nào thứ nhất tiến hành qua suy đoán, bời vì Kakashi thực lực bọn hắn đều không khác mấy, người nào thắng cũng có thể, hoàn toàn nhìn phát huy, loại tình huống này Moyu không dễ đoán, đều là đệ tử không thể giẫm thổi phồng một đi.

Vừa mới này một trận Maito Gai cùng Kakashi chiến đấu, Maito Gai dùng một lát ra Konoha Long Thần Moyu liền lập tức mở ra Bạch Nhãn, xem xét Maito Gai quả nhiên là mạnh mẽ xông tới Tứ Môn.

Thực nếu như là bình thường Tứ Môn thêm Konoha Long Thần lời nói hiện tại Kakashi thắng không, bời vì thông thấu thế giới cũng nhìn bản thân thực lực, thực lực càng mạnh thông thấu thế giới hiệu quả càng tốt.

Nhưng Maito Gai cưỡng ép xông phá Tứ Môn cho thân thể tạo thành rất đại thương hại, chỗ lấy cuối cùng lại là Maito Gai trước ngã xuống, đây không phải kiên quyết không kiên quyết vấn đề, thân thể gánh không được, còn có thể nói một câu đã là vượt xa bình thường phát huy.

"Đã đều là ngươi đệ tử vậy ai thắng không đều không khác mấy, đều kết thúc, nhanh đi mua thức ăn đi." Tsunade biểu thị đối hôm nay cơm tối rất chờ mong.

"Tsunade đại nhân, đệ tử ta đều bị thương thành dạng này, ngươi cảm thấy ta hiện tại đi mua đồ ăn thích hợp sao?" Moyu uyển chuyển hướng Tsunade nhắc nhở.

Nếu như không có Tsunade trị liệu, Moyu cảm giác Maito Gai nói ít cũng phải nằm trên giường một tháng.

Kakashi cũng không tốt gì, Maito Gai mạnh mẽ xông tới Tứ Môn thụ thương, nhưng Kakashi bị Konoha Long Thần đánh trúng về sau cũng là trọng thương, sau đó lại tại trạng thái trọng thương dưới tiêu hao thân thể.

"Ta xem bọn hắn xác thực bị thương rất nặng, Tsunade ngươi trước hỗ trợ trị liệu một cái đi." Jiraiya giúp đỡ nói ra.

Giờ phút này Kakashi cùng Maito Gai bộ dáng đều cực kỳ thê thảm, vừa nhìn liền biết là bị thương nặng.

"Ta trước giúp bọn hắn trị liệu một chút tốt a, bất quá ngươi ban đêm lại nhiều làm điểm ăn ngon." Tsunade cường điệu nói ra.

"Hắc hắc, ăn hết có ý gì, ta mang một bình hảo tửu quá khứ vừa ăn vừa uống." Jiraiya hắc cười nói.

"Ngươi chính là muốn cọ ta cơm!" Tsunade hai tay ôm ngực thiêu thiêu mi, liếc mắt liền nhìn ra Jiraiya chân chính mục đích.

"Ha-Ha, đồ tốt chia sẻ mới khoái lạc nha." Bị vạch trần Jiraiya mặt dày mày dạn tiếp tục nói.

Tsunade biểu thị tửu nhất định phải tốt, dám cầm phổ thông tửu đến ăn chực nhất định phải Jiraiya nếm thử nàng quyền đầu, đây chính là nàng công tác đổi lấy tiệc.

Jiraiya lặng lẽ cười lấy đáp ứng, tiếp lấy mấy người cùng đi đến Konoha bệnh viện.

Shisui đợi một hồi về sau liền cùng Moyu cáo biệt, xem bọn hắn sau khi chiến đấu Shisui là một khắc cũng không chịu ngồi yên.

Đừng nói trong đội thứ nhất, chỉ sợ hắn bây giờ có thể chắc thắng cũng liền Nohara Rin, Obito ba người bọn họ bên trong tùy ý một cái Shisui cũng không có nắm chắc có thể thắng.

Cái này tốc độ tiến bộ Shisui xem không hiểu nhưng rất là rung động, hắn nhất định phải càng thêm nỗ lực tu hành đuổi theo mới được.

"Moyu lão sư, ta cũng trở về qua." Gặp Shisui sau khi đi Obito cũng chuẩn bị trượt.

Không đi chẳng lẽ còn chờ lấy Kakashi tỉnh lại trào phúng à, Obito cũng không muốn bị Kakashi thiếp mặt chuyển vận.

Đối mặt cầm thứ nhất Kakashi hắn căn bản không có cách nào cãi lại, thắng nói không có cái gì vấn đề, thua hô hấp đều có thể trêu chọc.

Giờ phút này Obito chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là nắm chặt thời gian tu luyện, thừa dịp Kakashi dưỡng thương thời gian vượt qua Kakashi, sau đó lại đem Kakashi đánh bại, dạng này liền có thể tiếp tục trào phúng Kakashi.

Lời kịch Obito đều nghĩ kỹ, Trung Nhẫn Khảo Thí ngày đó hắn bữa sáng không ăn được thường xuyên ăn nhà kia ảnh hưởng hắn thực lực phát huy, cho nên nhường Kakashi may mắn chiến thắng, trên thực tế vẫn luôn là hắn càng mạnh.

Moyu gật gật đầu, bệnh viện là có người chiếu cố, lại thêm có Maito Gai cùng Kakashi tại một cái phòng bệnh, Kakashi là sẽ không tịch mịch.

Rảnh rỗi về sau Moyu nhìn một chút hệ thống màn hình.

【  đệ tử Uchiha Obito tại ngươi chỉ đạo dưới nghiêm túc tu luyện thực lực thu hoạch được nhất định tăng trưởng, lấy được được thưởng —— Hỏa Long Viêm Đạn (tinh thông cấp) )

【  đệ tử Maito Gai tại ngươi chỉ đạo dưới nghiêm túc tu luyện thực lực thu hoạch được nhất định tăng trưởng, lấy được được thưởng —— Lý Liên Hoa (tinh thông cấp) )

Obito cùng Maito Gai đều xoát ra đề bạt khen thưởng.

Khen thưởng ngược lại đều là không tệ khen thưởng, nhưng đối với hiện tại Moyu mà nói không có tác dụng quá lớn, tinh thông cấp Hỏa Long Viêm Đạn uy lực rất mạnh, nhưng bây giờ Moyu không quá thiếu tiến công Hỏa Độn, tinh thông cấp Hào Hỏa Diệt Thỉ cũng rất mãnh liệt.

Lý Liên Hoa tác dụng còn hơi lớn một điểm, bời vì Lý Liên Hoa tuy nhiên đối Moyu vô dụng, nhưng đối với hiện tại Maito Gai mà nói là một cái không tệ Thể thuật, hắn có thể đem Lý Liên Hoa dạy cho Maito Gai.

Moyu không nhìn thấy cùng Trung Nhẫn Khảo Thí tương quan khen thưởng, hắn suy đoán hẳn là muốn chờ thành tích đi ra hệ thống mới có thể kết toán.

Moyu đối với cái này có chút ít chờ mong, dù sao hắn ba người đệ tử đều biểu hiện rất không tệ, thứ tự kém cỏi nhất Obito cũng là Tứ Cường.

...

Trận thứ ba khảo thí kết thúc về sau Yuanshi triệu tập tiến vào trận thứ ba khảo thí Vụ Ẩn các thí sinh.

Terumi Mei tâm tình có chút tâm thần bất định, cho rằng Yuanshi hơn phân nửa là muốn phê bình bọn họ, dù sao bọn họ lần này một cái tiến vào trận chung kết đều không có, Tứ Cường cũng chỉ có một cái, kiếm chỉ thứ nhất nàng tại Bát Cường liền ngã xuống.

Đối mặt Yuanshi dạng này quyền cao chức trọng Vụ Ẩn Thôn trưởng lão, cho dù là tại Kakashi trước mặt bọn hắn cực kỳ phách lối Kurosawa cũng một bộ trung thực hài tử bộ dáng cúi đầu đi đến chỉ định gian phòng.

Zabuza ngược lại là một mặt không quan trọng bộ dáng, Chủ đả cũng là một tay phản nghịch.

Hoshigaki Kisame mặt không biểu tình, hắn đã là Vụ Ẩn bên trong biểu hiện lớn nhất tốt một cái, cho dù có trừng phạt cũng là nhẹ nhất.

Nhưng vượt quá Terumi Mei ngoài ý liệu lúc Yuanshi cũng không có phê bình bọn họ, mà chính là lộ ra mỉm cười mở miệng nói: "Lần này tất cả mọi người vất vả, thôn làng hội nhớ kỹ các ngươi công lao."

"Tuy nhiên thành tích cuối cùng bên trên so Konoha kém một chút, nhưng cái này dù sao cũng là tại Konoha chiến đấu, bọn họ càng có ưu thế."

Yuanshi cử động vượt quá Vụ Ẩn các Ninja dự kiến, Yuanshi không có trách cứ hắn nhóm không có thể thu được đến thứ nhất, mà chính là an ủi bọn họ Konoha có chủ trận ưu thế, không muốn vì thất bại mà thương tâm.

Cái này lập tức nhường một số Vụ Ẩn Ninja sinh ra thụ sủng nhược kinh tâm tình, đây chính là Vụ Ẩn Thôn dưới một người trên vạn người Yuanshi trưởng lão.

Thực Yuanshi nếu là mắng bọn hắn cũng không có người có ý kiến, dù sao bọn họ cũng biết lần này bọn họ xác thực làm hư, hậu kỳ biểu hiện bị Konoha Ninja treo lên đánh.

"Bất quá cũng không thể bởi vậy quên thất bại, phải sâu khắc nhớ kỹ chính mình thất bại bộ dáng, sau đó coi đây là động lực đi tu luyện tăng thực lực lên." Yuanshi nói tiếp.

Lấy hắn nhãn lực có thể nhìn ra không phải Vụ Ẩn nhóm không được, mà chính là tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí Konoha Ninja mạnh không hợp thói thường.

Cho nên hắn cũng không có muốn trách cứ Vụ Ẩn các thí sinh ý nghĩ, chỉ là muốn đề bạt mấy cái một thiên tài thuận tay xoát một đợt độ thiện cảm.

Vụ Ẩn các Ninja nhao nhao gật gật đầu, cảm thấy Yuanshi không hổ là Vụ Ẩn đức cao vọng trọng trưởng lão.

Một hồi khích lệ lại tùy tiện nói điểm canh gà, Yuanshi hình tượng tại rất nhiều Vụ Ẩn trong lòng hiền lành cao lớn.

Dù sao trong huyết vụ thế nhưng là có rất ít loại này giàu có lực tương tác cao tầng  nhiệm vụ không xong tốt không giết ngươi cũng không tệ.

Terumi Mei trong lòng thở phào, không có phê bình hẳn là sẽ không ảnh hưởng nàng về sau Thủy Ảnh con đường.

Nhưng Yuanshi về sau lời nói lại để cho Terumi Mei có chút khẩn trương.

"Kisame, Terumi Mei, Zabuza các ngươi lưu lại, người khác có thể rời đi." Cho rằng không sai biệt lắm về sau Yuanshi mở miệng nói ra.

Rất nhanh trong phòng cũng chỉ còn lại có Yuanshi cùng Terumi Mei bọn người.

"Ba người các ngươi đều là Vụ Ẩn thiên tài." Yuanshi vừa cười vừa nói.

Obito đều mạnh như vậy, nhưng Bát Cường cùng Terumi Mei chiến đấu cũng bị áp chế một đoạn thời gian, đủ để nhìn ra Terumi Mei thực lực, mà Kisame lại càng không cần phải nói, kém chút tại Tứ Cường bên trên Maito Gai đánh thắng.

Về phần Zabuza tuy nhiên biểu hiện cùng Terumi Mei cùng Kisame kém rất nhiều, nhưng đã là còn lại người bên trong tuổi tác nhỏ nhất biểu hiện tốt nhất.

Kurosawa biểu hiện cùng Zabuza không sai biệt lắm, nhưng Kurosawa tuổi tác so Zabuza lớn.

"Kisame, ngươi năng lực rất mạnh, ta cảm thấy ngươi có thể đi Ám Bộ rèn luyện một chút, mặt khác các ngươi hai cái nếu như tại Thủy Độn bên trên có không thể nào hiểu được nghi hoặc có thể tới tìm ta hỏi thăm." Yuanshi cuối cùng nói ra.

Terumi Mei trong nháy mắt mặt lộ vẻ vui mừng liên tục gật đầu, có thể đi theo Yuanshi lăn lộn trở thành Thủy Ảnh thời cơ liền gia tăng thật lớn.

Thật có lỗi, hôm nay xem so tài, cho nên đổi mới muộn, tuy nhiên sớm có đoán trước, nhưng vẫn là không nghĩ tới bị 3: 0  tâm lý có chút khó chịu, viết cũng Calvin, ngày mai viết nhiều điểm đi..