Chương 332: Tấn thăng

Chương 332: Tấn thăng

Trung Nhẫn Khảo Thí kết thúc, các thí sinh khôi phục riêng phần mình thường ngày.

Đặc huấn cũng lần hai ánh sáng mặt trời Thường Tiến được.

Có thể là có Obito bọn người thành tích, rất nhiều đặc huấn học sinh đều trở nên phá lệ nỗ lực.

Thiên mới không có cái gì, bời vì Konoha thiên tài một mực có.

Nhưng Obito cùng Maito Gai bọn họ không giống nhau, cái này rất giống mọi người đã từng đều là cùng một chỗ phấn đấu, Obito cùng Maito Gai so với bọn hắn giàu có một điểm, kết quả một năm qua đi, Maito Gai cùng Obito lắc mình biến hoá thành ngàn vạn phú ông.

Bởi vì là tại bên cạnh mình từng bước một đi lên, bọn họ cảm thấy mình coi như không thể trở nên cùng Maito Gai mạnh như vậy, nhưng cũng không nên là cái dạng này.

Asuma loại này cùng Obito có không tệ quan hệ người càng là có vô cùng đấu chí, bởi vì bọn hắn cảm thụ khắc sâu hơn.

Moyu đối với cái này rất lợi hại vui mừng, bời vì đây chính là hắn cố ý điều đừng nghỉ mục đích, nhường bầy học sinh này nhìn một chút bọn họ ở độ tuổi này ưu tú nhất một đám người có thế nào thực lực.

Căn cứ Moyu quan sát, cấp S khen thưởng là nhìn học sinh tiến bộ tình huống, học sinh học càng nhiều hắn khen thưởng cũng càng nhiều.

Ta cũng là nhìn kỹ năng đẳng cấp, giống như là hoàn mỹ cấp Hỏa Độn muốn tăng độ thuần thục liền rất lợi hại khó khăn, thuần thục cấp Lôi thổ liền rất nhanh.

Bởi vì Moyu biểu hiện ra ngoài dạy học năng lực, Nara Ensui những này Hạ Nhẫn cũng là thành thành thật thật một mực tiếp nhận đặc huấn.

Khiến Nara Ensui kinh ngạc là Moyu trừ ngũ đại thuộc tính rất mạnh, Âm Thuộc Tính loại này tính chất đặc thù biến hóa cũng không yếu, tuy nhiên không có cách nào dạy bảo Ảnh Tử Bí Thuật, nhưng một số Âm Độn vấn đề cũng có thể vì hắn giải hoặc.

Trung Nhẫn Khảo Thí kết thúc năm ngày sau đó xác định tấn thăng Trung Nhẫn bảng danh sách.

Mà lúc này Vụ Ẩn nhóm cũng rời đi Konoha, dù sao Konoha cũng sẽ không cho Vụ Ẩn tê tê Diệp Hộ ngạch, Vụ Ẩn nhóm cũng phải trở về cho phía bên mình Ninja tấn thăng.

Moyu đoán Vụ Ẩn bên kia hiện tại khả năng không có ô mai Ice Cream, bời vì tại Vụ Ẩn rời đi Konoha trước đó hắn trông thấy Terumi Mei chính tại điên cuồng mua sắm ô mai Ice Cream.

Thậm chí còn hào phóng trả lại hắn ba phần ô mai Caramen xem như trước đó đáp lễ.

"Trước đó ngươi mời ta ăn hai phần, ta Terumi Mei có Ân báo Ân, mời ngươi ăn ba phần!" Terumi Mei một mặt đắc ý nói ra.

Lúc đầu nàng là không có gì tiền, nhưng là bởi vì muốn đi duyên cớ, Yuanshi cho bọn hắn phát một điểm mua Konoha đặc sản tiền  có thể mua chút Hỏa Chi Quốc vật kỷ niệm thổ đặc sản cái gì.

Thế là Terumi Mei liền đem cái này tiền toàn bộ dùng để mua Caramen, nàng cảm thấy cái này rất tốt, đúng là Vụ Ẩn không, hơn nữa còn ăn ngon.

Lần này Konoha chi hành Terumi Mei rất hài lòng, ăn vào ăn ngon ô mai Caramen còn được đến Yuanshi coi trọng, trừ đổ vào Bát Cường liền không có tiếc nuối điểm.

"Vậy ta liền không khách khí nhận lấy." Moyu cười nhạt nhận lấy sau đó rời đi.

Tuy nhiên hắn đối dạng này đồ ngọt không phải đặc biệt có hứng thú, nhưng có thể cho các học sinh ăn.

Mà Terumi Mei nhìn lấy Moyu bóng lưng nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Nàng vẫn cảm thấy Moyu rất kỳ quái, không phải Obito loại kia ngốc ngu ngơ kỳ quái, mà chính là cho nàng một loại quái dạng cảm giác.

Ngay tại vừa mới, Terumi Mei cuối cùng minh bạch này quái dạng cảm giác là cái gì, bời vì Moyu cùng hắn ở chung thời điểm không có xem nàng như Tonomura người người ngoại quốc đến xem.

Bởi vì mang theo Vụ Ẩn Hộ Ngạch duyên cớ, cho dù là Obito loại này ngốc ngu ngơ người, Terumi Mei cũng có thể từ trên người hắn cảm nhận được loại kia rõ ràng khoảng cách cảm giác.

Moyu nói với nàng không lên thân cận, nhưng Terumi Mei cùng hắn giao lưu thời điểm có loại cùng nhà mình thôn làng người xa lạ thôn dân nói chuyện cảm giác.

Nếu như không phải Terumi Mei tại Konoha đợi một thời gian ngắn thật là có điểm không phát hiện được bên trong khác biệt.

"Thật sự là kỳ quái gia hỏa..." Terumi Mei nội tâm đích nói thầm một câu, sau đó không nghĩ nữa chuyện này, nói không chừng là nàng nghĩ quá nhiều.

...

"Đi Hỏa Ảnh văn phòng? Chẳng lẽ nói là có cái gì rất lợi hại gian khổ nhiệm vụ muốn giao cho chúng ta đi hoàn thành sao?" Obito nghe được Minato lời nói về sau một mặt kích động hỏi.

"Là cứu vãn bị bắt cóc công chúa vẫn là đi nói đem xâm lấn địch quân đánh lui?"

Minato mỉm cười lắc đầu nói ra: "Loại nhiệm vụ này có thể không phải là các ngươi có thể xác nhận, mà lại Kakashi thân thể còn không có khôi phục, làm sao có thể sai khiến nhiệm vụ cho các ngươi."

Mặc dù có Tsunade trị liệu Kakashi cùng Maito Gai ngày thứ tư liền xuất viện, nhưng thân thể bọn họ thực vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, còn cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

Kakashi một mặt im lặng nhìn lấy Obito, cảm thấy Ninja tiểu thuyết hại người rất nặng, từ đâu tới nhiều như vậy công chúa bị bắt cóc.

"Đó là cái gì?" Obito có chút thất vọng, hắn còn tưởng rằng là mình tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên biểu hiện rất tốt nhường Sarutobi lau mắt mà nhìn.

"Các ngươi qua liền biết." Minato không có trực tiếp nói cho Obito bọn người, mà chính là cười thần bí.

Kakashi nhìn lấy Minato biểu lộ cơ bản đoán được là đi làm cái gì, hẳn là muốn tấn thăng Trung Nhẫn.

Nghĩ đến cái này Kakashi biểu lộ có chút vi diệu, hắn đang suy nghĩ nếu như trong thôn tái phát một bộ Trung Nhẫn Mã Giáp cho hắn, hắn muốn hay không lĩnh.

Kakashi cảm thấy nếu quả thật phát hắn vẫn là lĩnh đi, dù sao thứ nhất đều cầm, mà lại Mã Giáp thứ này xem như tiêu hao phẩm.

Qua hướng Hỏa Ảnh cao ốc trên đường Obito bọn họ còn gặp được mấy cái Trung Nhẫn Khảo Thí người quen.

"Nha, Kakashi, khôi phục thế nào." Maito Gai lộ ra nụ cười, hai hàng rõ ràng răng dưới ánh mặt trời phá lệ lóe sáng.

"Chúng ta không đều mới xuất viện một ngày à, còn có thể khôi phục thành cái dạng gì." Kakashi một mặt im lặng hồi đáp.

"Ha ha ha!" Maito Gai không cảm thấy xấu hổ còn cất tiếng cười to.

"Đó là đương nhiên là bởi vì ta vô cùng chờ mong lấy cùng bạn thân ngươi lần tiếp theo chiến đấu!" Maito Gai sáng ngời có thần nhìn lấy Kakashi nói ra.

Đối với Maito Gai tới nói thất bại cũng không đáng sợ, dù sao tại cho đến nay nhân sinh ở trong hắn thua muốn chiếm tuyệt đại đa số, thắng mới là số ít.

Hắn sở cầu không phải một trận bất bại, mà là tại trong thất bại hấp thụ kinh nghiệm sau đó chú tạo về sau thắng lợi, dùng cái này qua hướng đi mạnh nhất.

Đã Kakashi đã từ kẻ rượt đuổi biến thành dẫn trước người, vậy hắn tự nhiên muốn mau chóng lại đi đem Kakashi siêu việt.

"Chờ thân thể khôi phục rồi nói sau." Kakashi lắc đầu nói ra.

Cũng chính là thân thể còn không có khôi phục tốt, không phải vậy Kakashi đã sớm qua khiêu chiến Shisui rửa sạch nhục nhã.

Trước đó liên bại Maito Gai, Obito, Shisui ba người thời điểm Kakashi liền nghĩ thực lực vượt qua về sau nhất định phải đem bọn hắn toàn bộ đều đánh bại, bây giờ hắn thực lực thật vất vả đuổi đi lên, Kakashi sẽ không bỏ qua tốt như vậy thời cơ.

Dù sao Moyu đệ tử đều quá quyển, Kakashi không cảm thấy mình có thể một mực dẫn trước.

Nếu là Maito Gai có thể ổn định Tứ Môn sau đó Konoha Long Thần lại tinh tiến một chút, hắn cái này vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ thông thấu thế giới liền không nhất định đánh thắng.

Kakashi kế hoạch trước tiên đem thông thấu thế giới có thể làm được tự do chốt mở, dù sao hắn gần nhất cũng không có cách nào tiến hành quá kịch liệt đoán luyện, vừa vặn đem toàn bộ thời gian dùng để nghiên cứu thông thấu thế giới.

" các ngươi cũng tại a." Asuma phát hiện Kakashi bọn người chào hỏi.

"Gai, Asuma ngươi cũng là bị thông tri đi Hỏa Ảnh văn phòng sao?" Obito đáp lại về sau hỏi.

Maito Gai cùng Asuma đều gật gật đầu.

Obito thấy thế lập tức khởi động hắn Tiểu Não gân, đối nguyên nhân tiến hành suy đoán.

"Chẳng lẽ nói là chúng ta biểu hiện thực sự quá tốt, Đệ Tam Hỏa Ảnh muốn để cho chúng ta tiến vào bí mật gì bộ môn sao?" Obito một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng nói ra.

Kakashi khóe miệng co quắp rút ra, không thể không thừa nhận Obito não mạch kín khác hẳn với thường nhân.

Nếu như chỉ có Obito cùng hắn còn có Maito Gai, cái kia ngược lại là thật có khả năng, nhưng Nohara Rin cùng Asuma cũng ở chính giữa, cái này liền không khả năng.

"Hơn phân nửa là tấn thăng Trung Nhẫn sự tình đi." Vì để phòng Obito tiếp tục não bổ kỳ quái đồ,vật Kakashi nói thẳng ra chính mình đáng tin đáp án.

"Hẳn là đi, không phải vậy không cần thiết cố ý đem ta gọi đến Hỏa Ảnh cao ốc tới." Asuma gật gật đầu nói.

"Thế nhưng là Kakashi ngươi không phải đã trúng nhẫn sao?" Obito vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lấy Kakashi.

"Ta còn tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí đâu, đến Hỏa Ảnh cao ốc ngươi tự nhiên người nào suy đoán là đối." Kakashi không muốn cùng Obito tại vấn đề này tiến hành qua tranh cãi thêm, dù sao Trung Nhẫn tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí quả thật có chút không tốt lắm.

Đến Hỏa Ảnh cao ốc Kakashi càng thêm xác định chính mình suy đoán, bởi vì hắn còn trông thấy Nara Ensui cùng Yamashiro Aoba hai vị này đồng dạng tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí thí sinh.

Mọi người cùng một chỗ tiến vào Hỏa Ảnh văn phòng, Obito là lần đầu tiên đến Hỏa Ảnh văn phòng, thế là một mặt hiếu kỳ nhìn quanh, kết quả phát hiện Hỏa Ảnh văn phòng cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Obito coi là Hỏa Ảnh văn phòng khắp nơi đều là nhìn qua cực kỳ nguy hiểm lấy bí mật quyển trục, treo trên vách tường uy thế cường đại Nhẫn Cụ.

Mà hiện thực Hỏa Ảnh văn phòng là một cái đại bàn công tác, sau đó rất nhiều cửa sổ, hắn liền không có, liền dư thừa Ghế dựa đều không có.

"Các ngươi tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên biểu hiện đều rất lợi hại ưu tú, không chỉ có là chấm điểm các Ninja, liền liền đến xem thi đấu quan viên cùng người ủy thác đều tán thành các ngươi biểu hiện, cho nên ta quyết định đem bọn ngươi đều đề bạt làm Trung Nhẫn!" Sarutobi không có nói qua nói nhảm nhiều, trực tiếp đem sự tình nói rõ ràng.

Nara Ensui cùng Yamashiro Aoba cùng Asuma ba người đều là một vòng du hí, nhưng bọn hắn đều đánh ra bản thân mức độ  dựa theo tổng hợp biểu hiện sau cùng cũng bị đặt vào tấn thăng bảng danh sách.

Mà Kakashi mấy người bọn hắn liền lại càng không cần phải nói  có thể nói là đánh ra Konoha khí thế, biểu hiện ra thực lực đã không phải là phổ thông Trung Nhẫn có thể so sánh.

Kakashi cực kì nhạt định, hắn tự động coi nhẹ Sarutobi lời nói, chỉ coi là bồi tiếp Obito bọn họ, hắn vốn chính là Trung Nhẫn còn tấn thăng cái gì.

Asuma biểu lộ cũng là thoải mái, thật không phải hắn không đủ mạnh, mà chính là Obito Kakashi đám người này quá bất hợp lí.

Nara Ensui lộ ra một vòng ý cười, cũng không uổng công hắn cố gắng như vậy qua chiến đấu, tuy nhiên lược thua Nohara Rin một bậc, nhưng cuối cùng vẫn là hoàn thành tấn thăng.

Yamashiro Aoba trên mặt cũng lộ ra nụ cười, lúc đầu hắn đối với thực lực mình có tự tin, làm sao ván đầu tiên liền đụng phải Kisame, những ngày này thật lo lắng tấn thăng vấn đề.

"Cùng phụ thân đồng cấp, tranh thủ sớm ngày cùng phụ thân cùng một chỗ tấn thăng Thượng Nhẫn!" Maito Gai có chút hưng phấn.

Bởi vì phụ thân trước đó bị chế giễu là vạn năm Hạ Nhẫn, cho nên Maito Gai đối Ninja đẳng cấp việc này hơi có chút để ý.

"Cùng một chỗ thông qua đây." Nohara Rin trên mặt lộ ra nhu hòa nụ cười thầm nghĩ đến.

Trước khi thi nàng thẳng lo lắng cho mình hội cản trở, nhưng thực thi xong sau Nohara Rin đã không có áp lực gì, bời vì trận thứ ba nàng đã đem hết toàn lực chiến đấu, vô luận kết quả như thế nào nàng đều có thể tiếp nhận.

"Thật đúng là tấn thăng Trung Nhẫn a." Obito cảm thấy Kakashi hôm nay vận khí không tệ, điều này cũng làm cho hắn đoán đúng.

"Thế nào, chẳng lẽ tấn thăng Trung Nhẫn ngươi còn không hài lòng sao, muốn tấn thăng Thượng Nhẫn lời nói ngươi còn kém xa lắm, hướng Moyu cùng Minato tiếp tục cố gắng đi." Sarutobi cười ha hả nói ra.

"Hắc hắc, ngược lại cũng không phải, bất quá chúng ta toàn bộ tiểu đội thành viên đều là Trung Nhẫn, có phải hay không có thể tiếp cao cấp nhiệm vụ?" Obito lặng lẽ cười lấy hồi đáp.

Tấn thăng Trung Nhẫn Obito tự nhiên là thật cao hứng, dù sao trước đó Kakashi luôn dùng Trung Nhẫn thân phận tới dọa hắn, lần này tất cả mọi người là Trung Nhẫn, Kakashi không có thân phận áp chế.

"Trên lý luận lời nói nếu như cấp A phía dưới đều không có vấn đề, bất quá cấp A lời nói muốn nhìn Minato an bài." Sarutobi vuốt vuốt sợi râu nói ra.

Hiện tại Obito bọn họ không cần Minato đều có thể tự chủ xác nhận nhiệm vụ, bởi vì bọn hắn đã là ba cái Trung Nhẫn, tự chủ xác nhận cấp B nhiệm vụ đều không có vấn đề.

Nhưng cấp A lời nói lại không được, cấp A ít nhất cũng phải có một cái Đặc Biệt Thượng Nhẫn, cấp S càng là đến kinh nghiệm phong phú chính thức Thượng Nhẫn dẫn đội mới được.

"Cấp A cũng không tệ." Obito lộ ra nụ cười hưng phấn trực tiếp mang tính lựa chọn xem nhẹ Sarutobi đằng sau mấy chữ.

Tuy nhiên nhiệm vụ lý lịch bên trên Obito có cấp A có cấp S, nhưng đây đều là đằng sau đổi, Obito trước mắt còn không có chính thức xác nhận qua cấp A nhiệm vụ.

"Những này là các ngươi tấn thăng biểu còn có Trung Nhẫn Mã Giáp, từ nay về sau các ngươi cũng là Konoha Trung Nhẫn, cần gánh chịu càng nhiều trách nhiệm, hội tiếp vào nguy hiểm hơn nhiệm vụ!" Sarutobi nghiêm túc nói ra, sau đó đứng người lên đem đối ứng tấn thăng biểu phát cho mấy người, về phần Mã Giáp cái này đều như thế liền chính mình cầm.

Trở thành Trung Nhẫn không chỉ có thể thu hoạch được càng nhiều quyền lợi, cũng cần đảm đương càng nhiều trách nhiệm.

Trừ cực độ nhiệm vụ trọng yếu  bình thường là sẽ không toàn bộ điều động Thượng Nhẫn, Quân Chủ Lực là Trung Nhẫn.

"Chỉ cần có thể bảo hộ Konoha, lại nguy hiểm nhiệm vụ cũng không có quan hệ." Obito biểu thị chính mình không sợ nguy hiểm.

Nhìn lấy Obito phát ra như thế có hỏa chi ý chí ngôn luận lời nói Sarutobi gật gật đầu, cảm thấy Obito cũng có thể trở thành kế tiếp Uchiha Jin.

Sarutobi xác thực không có chuyện gì tìm bọn hắn, cho nên trừ Asuma người khác rất nhanh liền rời đi Hỏa Ảnh văn phòng.

"Tiểu Rin, ta liền nói chúng ta cũng không có vấn đề gì đi." Obito một bên cầm Trung Nhẫn Mã Giáp trái lật phải liếc nhìn vừa hướng Nohara Rin nói ra.

"Ừm ân, Obito ngươi nói đúng." Nohara Rin ôn nhu mỉm cười đáp lại.

Nương theo lấy cùng bạn bè thanh âm đi xa, Asuma trực tiếp đối Sarutobi hỏi: "Còn có chuyện gì sao? Không có việc gì ta muốn đi tu luyện."

Hắn lúc đầu đều muốn đi, kết quả bị Sarutobi cho gọi lại.

"Ngươi Chân Không Ngọc khí tức quá tán, không phải vậy có thể đem Phượng Tiên Hỏa xuyên thấu, Hào Viêm Chi Thuật tu luyện cũng có vấn đề, hỏa diễm nhiệt độ thấp." Sarutobi cầm lấy cái tẩu nói Asuma Trung Nhẫn Khảo Thí vấn đề.

"Thôi đi, liền ngươi biết nhiều." Asuma mặt đen lên quay người rời đi.

Ngay tại Asuma đem Hỏa Ảnh cửa phòng làm việc mở ra thời điểm, Sarutobi lên tiếng lần nữa.

"Bất quá sau cùng cái kia Tổ Hợp Nhẫn Thuật còn tốt, chỉnh thể biểu hiện xem là khá."

Lúc đầu muốn viết nhiều một chút, hôm nay có chút ít phát sốt, tuy nhiên không phải rất nghiêm trọng nhưng não tử phát nhiệt quả thật có chút khó tả đồ,vật, hi vọng ngày mai tỉnh ngủ có thể tốt.