Chương 333: Các đệ tử bạo tiền vàng

Chương 333: Các đệ tử bạo tiền vàng

Asuma cước bộ dừng lại, một lần hoài nghi mình có phải hay không nghe lầm.

Tuy nhiên không phải vì ngươi kiêu ngạo hoặc là lợi hại loại hình tán thưởng, nhưng đây đã là Asuma chưa bao giờ từng chiếm được đánh giá.

Khi hắn lần thứ nhất tại Nhẫn Giả Trường Học lấy được thực chiến thứ nhất thời điểm, hắn một mặt hưng phấn về đến nhà nói cho Sarutobi.

Nhưng Sarutobi cũng không có quá lớn phản ứng, chỉ là bình thản ân một tiếng, giống như là phát sinh một kiện không có ý nghĩa sự tình.

Hắn ban đầu là hy vọng có thể tại Sarutobi trong miệng nghe được ta vì ngươi kiêu ngạo, khi đó Asuma còn mười phần sùng bái chính mình Hỏa Ảnh phụ thân, đây chính là Hỏa Ảnh, người người đều hướng tới lại tôn kính Hỏa Ảnh.

Vô luận Asuma tại Nhẫn Giả Trường Học thu hoạch được thế nào thành tựu hắn đều không có cách nào đạt được Sarutobi tán thành, hắn đinh giá dần dần giảm xuống, hắn ban đầu là hi vọng đạt được Sarutobi tán thưởng, đến đằng sau cho dù là Sarutobi đối với hắn gật đầu Asuma cũng mãn ý.

Nhưng là không, Sarutobi không có đối với hắn thành tựu gật đầu qua một lần, tại Asuma trong trí nhớ Sarutobi chỉ sẽ thuyết giáo, nhường hắn học tập cái kia trầm ổn đại ca, nhường hắn hướng Nhẫn Giả Trường Học thời kỳ Orochimaru làm chuẩn.

"Còn cần ngươi tới nói, đây chính là Moyu lão sư dạy." Asuma bĩu môi nói ra.

Tuy nhiên Asuma y nguyên đối Sarutobi không có cái gì tốt biểu lộ, nhưng là có thể nhìn thêm hào khí hòa hoãn rất nhiều.

"Không hiểu địa phương có thể hỏi ta, Tổ Hợp Nhẫn Thuật khối này ta vẫn là rất có tâm đắc." Sarutobi phun ra bạch vụ nói ra.

"Có thể dạy được không ngươi?" Asuma đối với cái này mười phần hoài nghi.

Hắn cũng không nghi ngờ Sarutobi đối Tổ Hợp Nhẫn Thuật lý giải cùng tự thân thực lực, dù sao Hỏa Ảnh vẫn rất có hàm kim lượng, nhưng là có thể hay không dạy tốt cũng là một chuyện khác.

"Vậy ta trước dạy Moyu lại để cho hắn dạy ngươi?" Sarutobi thấy mình dạy học mức độ lại lần nữa bị nghi ngờ im lặng nói ra.

Dám dạng này trắng trợn đến nghi vấn hắn mức độ đoán chừng toàn bộ Konoha cũng liền Asuma.

"Ta cảm thấy cái này thẳng đáng tin." Asuma nhãn tình sáng lên, cảm giác dạng này so Sarutobi trực tiếp dạy hắn có thể muốn tốt.

"Nhanh đi tu luyện đi." Sarutobi xoa xoa cái trán nhường Asuma đi mau, đứa nhỏ này là thật là không bớt lo.

Asuma khẽ hát liền đi ra Hỏa Ảnh văn phòng, tâm tình mười phần không tệ, liền cửa phòng làm việc đều là nhẹ đóng cửa khẽ.

Sarutobi thở dài một tiếng bắt đầu tiếp tục làm việc công.

Chẳng được bao lâu, cửa phòng làm việc lại lần nữa bị mở ra, Danzo Shimura đi tới.

"Hiruzen..." Danzo Shimura vừa định nói sự tình trực tiếp bị Sarutobi cắt ngang.

"Tại sao không gõ cửa, mà lại thời gian làm việc muốn xứng chức vụ." Sarutobi xụ mặt nói ra.

Danzo Shimura có chút mộng bức, hắn bình thường đều là như thế này, cũng không gặp Sarutobi nói cái gì a, làm sao hôm nay cùng ăn Khởi Bạo Phù một dạng.

"Hiruzen, ngươi..."

"Hiện tại là thời gian làm việc." Sarutobi lại lần nữa cường điệu nói.

Danzo Shimura không biết Sarutobi hôm nay là ăn sai thuốc gì, nhưng quan hơn một cấp đè chết người, Danzo Shimura sau cùng cũng chỉ có thể không tình nguyện mở miệng kêu một tiếng Đệ Tam Mục.

Sarutobi lúc này mới biểu lộ hoà hoãn lại hỏi: "Có chuyện gì nói đi."

"Ta cần Hatake Kakashi cùng Uchiha Obito Căn Bộ." Danzo Shimura trực tiếp mở miệng nói ra.

"Ngươi Căn Tổ Chức còn thiếu khuyết hai cái Trung Nhẫn?" Sarutobi không định đồng ý Danzo thỉnh cầu.

"Bọn họ hiện tại là Trung Nhẫn, nhưng bọn hắn tiềm lực rất lớn, Căn Tổ Chức cần nếu như vậy Ninja." Danzo tiếp tục nói.

"Việc này không bàn nữa, Căn Tổ Chức không thể lại khuếch trương, nếu như lại bị ta phát hiện Căn Tổ Chức âm thầm phát triển phi pháp thành viên ta hội cắt giảm Căn Tổ Chức kinh phí." Sarutobi dùng cảnh cáo ngữ khí nói ra.

Hắn biết Danzo không phải một cái người thành thật, coi như hắn cự tuyệt Danzo cũng có thể là từ một nơi bí mật gần đó giở trò, cho nên sớm cảnh cáo.

"Hatake Kakashi có thể không muốn, nhưng Uchiha Obito nhất định phải Căn Bộ, hắn dạng này Uchiha quá nguy hiểm, nhất định phải độ cao cảnh giác, để phòng kế tiếp Uchiha Madara xuất hiện." Danzo nói ra bản thân chân chính mục đích.

Hắn thật chính là muốn là Obito, mang lên Kakashi chính là vì làm nền câu nói này.

Danzo Shimura một mực ghi nhớ lão sư Senju Tobirama dạy bảo, Uchiha đều là trời sinh tà ác tồn tại, vô luận lúc nào đều cần đối Uchiha nhất tộc bảo trì cảnh giác.

Nếu như là phổ thông Uchiha coi như, nhưng Uchiha Obito năm gần chín tuổi liền đã có Song Câu Ngọc Sharigan, còn nắm giữ hết sức ưu tú Hỏa Độn, cái này khiến Danzo Shimura rất không yên tâm.

Tuy nhiên hắn có trong bóng tối bồi dưỡng Mộc Độn Ninja, nhưng này cái Mộc Độn Ninja so Obito tiểu không ít, nếu là Obito tại Mộc Độn Ninja chưa trưởng thành đứng lên thời điểm tựa như Uchiha Madara một dạng làm phản vậy liền phiền phức.

"Obito là một tên có hỏa chi ý chí Uchiha, hắn cũng không nguy hiểm, Ta tin tưởng tại Minato dẫn đạo dưới Obito sẽ trở thành kế tiếp kính." Sarutobi đem cái tẩu để vào trong miệng hít một hơi sau đó nói.

Căn cứ Obito trước mắt biểu hiện, Sarutobi cũng không cho rằng Obito nguy hiểm, tương phản hắn rất xem trọng Obito, nhường Minato đến mang lấy Obito không thể nghi ngờ so Danzo Shimura đáng tin nhiều.

"Hiruzen, ngươi quên lão sư dạy bảo sao?" Danzo bất mãn nói ra.

"Những Uchiha đó đều quá nguy hiểm, thôn làng đều đối bọn hắn tốt như vậy, bọn họ thế mà còn muốn lấy phản loạn."

Danzo ý đồ dùng Senju Tobirama nắm quyền trong lúc đó Ưng Phái Uchiha Chính Biến sự kiện đến nhường Sarutobi minh bạch Uchiha nguy hiểm.

"Lão sư cũng đã nói đối với Uchiha muốn tiến hành phù hợp dẫn đạo." Sarutobi lắc đầu nói ra.

"So với những này, ngươi vẫn là đem càng đa tâm hơn nghĩ đặt ở thu hoạch Địch Quốc trên tình báo đi." Sarutobi hoàn toàn cự tuyệt Danzo đề nghị.

Gặp Sarutobi một điểm nhả ra ý tứ đều không có, lại thêm ban đầu Sarutobi thái độ, Danzo lửa giận trong lòng bên trong đốt.

"Hiruzen, ngươi sẽ hối hận!" Danzo lạnh lùng lưu lại một câu nói kia liền trùng điệp đem Hỏa Ảnh cửa phòng làm việc đóng lại.

Sarutobi một mặt lạnh nhạt tiếp tục làm việc công tâm lý thư sướng nhiều.

Cầm nhi tử không có cách, còn bắt ngươi Danzo không có cách nào?

Sarutobi là sẽ không cho phép Căn Bộ tiếp tục bành trướng xuống dưới, Căn Tổ Chức nếu là mạnh hơn vậy sẽ phải đuôi to khó vẫy.

Căn Tổ Chức là Danzo Shimura đánh lấy bồi dưỡng Ám Bộ ngụy trang thành lập bộ môn, ngay từ đầu chỉ là Ám Bộ một cái phụ thuộc tiểu cơ cấu, nhưng ở Danzo Shimura nỗ lực dưới thế lực không ngừng mở rộng, hiện tại loáng thoáng có Ám Bộ bên trong Ám Bộ tình thế.

Sarutobi đương nhiên sẽ không để xảy ra chuyện như vậy, thật làm cho Căn Tổ Chức thực lực siêu việt Ám Bộ vậy còn không lật trời.

Trong văn phòng Sarutobi là dễ chịu, nhưng đi ra văn phòng Danzo là càng nghĩ càng giận.

Hắn lúc tuổi còn trẻ thế nhưng là tuyệt không so Sarutobi kém, bây giờ lại bị Sarutobi đè chết chết.

"Nếu như lão sư lúc trước tuyển ta, hiện tại Konoha nhất định sẽ cường thịnh hơn!" Danzo Shimura trong lòng không cam lòng nghĩ đến.

Tuy nhiên Sarutobi thực lực là mạnh hơn hắn một điểm, nhưng Sarutobi làm việc không quả quyết, tại xử lý sự vụ bên trên hoàn toàn không thể so với hắn.

Danzo Shimura quá muốn vào bước, hắn là thật nghĩ một ngày kia nói với Sarutobi ra ta mới là Hỏa Ảnh.

Ngay lúc này, Danzo Shimura đột nhiên nghĩ đến chính mình cái kia đã không còn là Căn Bộ thành viên thủ hạ.

Giống như Moyu là Uchiha Obito thực tập lão sư, mà lại đối Moyu còn rất lợi hại tôn trọng, này Moyu hẳn là đối Uchiha Obito có đầy đủ hiểu biết.

Danzo Shimura nghĩ tới đây lập tức trở về đến Căn Bộ viết thư nhường Ninja qua giao cho Moyu.

Hắn cần Moyu đối Obito ước định, dùng cái này xác định Obito tính nguy hiểm, đồng thời Danzo còn nhường Moyu nhiều chú ý Obito, nếu như Obito thể hiện ra gây bất lợi cho Konoha suy nghĩ lập tức báo cáo, dạng này Danzo liền có lý do đem Obito đưa đến Căn Bộ.

Về phần tại sao là Moyu mà không phải trực tiếp phái phái hắn Căn Bộ thành viên theo dõi Obito, một là bởi vì Namikaze Minato có cảm tri năng lực Căn Bộ hội bị phát hiện, hai cũng là Moyu làm Obito lão sư, Obito đối Moyu không có lòng cảnh giác.

Hiện tại Obito thực lực cũng không tới có thể hưởng thụ đơn độc giám thị cấp độ, cả một cái Uchiha cũng liền mấy cái Ám Bộ đang giám thị mà thôi, chớ nói chi là hiện tại là thời kỳ chiến tranh.

...

【  đệ tử Hatake Kakashi nỗ lực tu hành tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong lấy được hoàn mỹ thành tích tấn thăng Trung Nhẫn, lấy được được thưởng: Chakra + 1800, ngẫu nhiên Huyết Kế Giới Hạn rút ra quyển trục )

【  đệ tử Maito Gai nỗ lực tu hành tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong lấy được ưu tú thành tích tấn thăng Trung Nhẫn, lấy được được thưởng: Chakra + 1500, Thể thuật rút ra quyển trục S(tinh thông cấp) )

【  đệ tử Uchiha Obito nỗ lực tu hành tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong lấy được ưu tú thành tích tấn thăng Trung Nhẫn, lấy được được thưởng: Chakra + 1200, nhẫn thuật rút ra quyển trục A(tinh thông cấp) )

【  rút ra quyển trục: Đẳng cấp càng cao càng dễ dàng rút ra đến ưu tú khen thưởng )

Lần này khen thưởng có thể nói là phong phú đến có chút vượt qua Moyu dự kiến, vẻn vẹn Chakra phương diện ba người đệ tử cộng lại trọn vẹn có thể cung cấp 4500 điểm Chakra, cái này trực tiếp nhường Moyu Chakra đột phá đến bảy vạn.

Còn lại khen thưởng Moyu ngược lại là tạm thời khó mà nói là tốt hay là không tốt, bời vì rút thưởng cái đồ chơi này ngoài ý muốn tính quá lớn, nếu là rút ra cái rác rưởi hoặc là lặp lại này tinh thông cấp cũng không được việc.

Bất quá Moyu nhìn hệ thống giới thiệu đẳng cấp cao rút thưởng quyển trục sẽ không tồn tại rác rưởi khả năng.

Moyu ngẫm lại, đi trước phòng vệ sinh tẩy một chút tay, sau đó trong lòng tương đạo Tổ Phật tổ tiên Đế những này tự mình biết Thần toàn bộ cầu nguyện mấy lần lại bắt đầu rút thưởng.

Dù sao không cần tiền, bao nhiêu tin một điểm, nếu là có dùng liền máu kiếm lời, vô dụng cũng không lỗ.

Moyu trước đem kém cỏi nhất nhẫn thuật rút ra quyển trục A cho dùng.

Ngay sau đó tại Moyu xuất hiện trước mặt một cái cự đại đĩa quay, Moyu tùy tiện nhìn liếc mắt liền thấy phía trên này Chư Thiên Vạn Giới đủ loại năng lực.

"Nguyên lai không chỉ là Hỏa Ảnh nhẫn thuật, còn có thể rút đến hắn thế giới kỹ có thể tiến hành Bản Thổ Hóa." Moyu phát hiện mình có chút muốn sai.

Bời vì những nhẫn thuật đó thuần thục quyển trục tinh thông quyển trục không có cách nào thăng cấp tính chất biến hóa dạng này kỹ năng, cho nên Moyu vào trước là chủ cho rằng nhẫn thuật rút ra quyển trục liền đều là Hỏa Ảnh nhẫn thuật.

Moyu điểm kích chuyển trong mâm, một trận hoa mắt xoay tròn sau đó chậm chạp dừng lại, mà cái kia bị chỉ đến kỹ năng tại đĩa quay trong tấm hình dần dần phóng đại, Moyu trong đầu cũng xuất hiện kỹ năng này tin tức.

【  nhẫn thuật rút ra quyển trục A đã tiêu hao, thu hoạch được kỹ năng —— Đại Xà Thế (tinh thông cấp) )

Đại Xà Thế là Thảo Thế Lưu Cổ Võ Thuật tất sát kỹ, Moyu không biết nó tại Quyền Hoàng Thế Giới thế nào, nhưng Bản Thổ Hóa về sau đúng là một cái rất lợi hại Hỏa Độn, mà lại rất lợi hại thích hợp tu luyện Viêm Chi Hô Hấp người học tập.

Moyu tiếp lấy lại đem Thể thuật rút ra quyển trục S cho dùng.

【  Thể thuật rút ra quyển trục S đã tiêu hao, thu hoạch được kỹ năng —— Mễ Long Truyền Thuyết  Đao Tiệt Kiếm  Kim Sắc Thiên Tế Tuyến ( Anime Rainbow Sea ) (tinh thông cấp) )

Trông thấy cái này khen thưởng Moyu hơi kinh ngạc, hắn cấp tốc chỉnh lý trong đầu trí nhớ, phát hiện đây đúng là hắn trong ấn tượng cái kia sức sát thương cực mạnh Thể thuật.

Kim Sắc Thiên Tế Tuyến có chút cùng loại với Tam Đại Lôi Ảnh Địa Ngục Đột Thứ đều là dùng ngón tay tiến hành công kích, bất quá cũng chỉ là có chút, bời vì Kim Sắc Thiên Tế Tuyến cũng không phải là ngón tay càng ít càng mạnh, cũng không có tính chất biến hóa.

Bản Thổ Hóa Kim Sắc Thiên Tế Tuyến là một cái cực kỳ thuần túy Thể thuật, khi luyện đến mức nhất định về sau không cần Chakra cũng có thể phát huy uy lực cực lớn.

Moyu cảm thấy cái này thật hợp lý, bời vì Kim Sắc Thiên Tế Tuyến tại nó chỗ tại thế giới kia cũng là một cái không có năng lực người bình thường mở phát ra tới, là đem thân thể đoán luyện đến cực hạn Thể thuật.

Moyu đối cái này khen thưởng hết sức hài lòng, cái này Thể thuật không chỉ có uy lực mạnh mẽ, cực thích hợp Maito Gai, về phần hắn đệ tử, Moyu cảm giác đến bọn hắn học hội đều là một việc khó.

Sau cùng Moyu đem ánh mắt phóng tới Huyết Kế Giới Hạn rút ra quyển trục phía trên, quyển trục này không có đẳng cấp, là chân chính cần cược vận khí.

Rinegan cùng Chuyển Sinh Nhãn đều xem như Huyết Kế Giới Hạn, có rút đến khả năng, nhưng phổ thông Bạch Nhãn cùng Sharigan cũng thế, hơn nữa còn có Bạo Độn Dung Độn chờ một chút Huyết Kế Giới Hạn.

Moyu không do dự, trực tiếp điểm kích rút ra.

【  ngẫu nhiên Huyết Kế Giới Hạn rút ra quyển trục đã tiêu hao, lấy được được thưởng —— Băng Độn )

Moyu trong lòng hơi hơi thở dài một hơi, xem ra hắn vận khí không tính là đặc biệt tốt.

Tiếp lấy Moyu nghĩ lại, rút đến Rinegan hoặc là Chuyển Sinh Nhãn hắn hiện tại cũng không có cách nào dùng, bởi vì hắn Chakra không đủ, hai cái này tuy nhiên đối thực lực đề bạt rất lớn, nhưng không có tra tấn kéo căn bản gánh không được.

Đối với Moyu tới nói không có rút đến Mangekyo Sharingan liền xem như không tệ, bời vì hiện giai đoạn Mangekyo Sharingan với hắn mà nói Hại nhiều hơn Lợi, phổ thông Mangekyou tác dụng phụ quá lớn, nếu như không phải thần uy loại năng lực kia căn bản tính không ra.

Cái này vừa so sánh Băng Độn cũng rất không tệ, còn có thể nóng thời điểm tạo một điểm băng khối hạ nhiệt độ.

Moyu nhìn một chút mình bây giờ màn hình.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 7 2800 )

【  kỹ năng: Kim Sắc Thiên Tế Tuyến (tinh thông) Đại Xà Thế (tinh thông) Băng Độn (nhập môn)... )

Moyu quyết định các loại đặc huấn kết thúc, Thổ thuộc tính tính chất biến hóa Lôi thuộc tính tính chất biến hóa xoát đến tinh thông cấp lại lần nữa chuyển biến thu hoạch khen thưởng phương hướng, nhiều xoát điểm Chakra.

Hắn trên cơ bản mỗi một loại Chakra thuộc tính đều nắm giữ mấy cái thuần thục cấp nhẫn thuật, về phần thuần thục cấp phía dưới càng nhiều, tinh thông cấp kỹ năng cũng không ít, đã có thể ứng đối khá nhiều tình huống, cho nên Moyu muốn đem Chakra xoát đến 10 vạn lại căn cứ cục thế quyết định xoát ban thưởng gì.

Nếu như nói có địch nhân minh xác trận đánh ác liệt, hắn hoặc là xoát Chakra hoặc là xoát đối ứng khắc chế khen thưởng, không phải vậy liền tiếp tục toàn xoát, đem chính mình tẩy thành hình sáu cạnh chiến sĩ.

Ban đêm thời điểm Moyu nhìn thấy Danzo đưa tới tin, nhìn thấy nội dung bên trong hắn mỉm cười, nhường hắn đến bắt Obito nhược điểm, Danzo ý nghĩ rất không tệ..