Chương 334: Chiến tranh

Chương 334: Chiến tranh

"Vì cái gì đều là thua ở vòng thứ nhất, mà Ensui ngươi trở thành Trung Nhẫn, lục không có." Đặc huấn thời điểm Inuzuka Midori phát hiện Nara Ensui trên thân Trung Nhẫn Mã Giáp.

"Các phương diện nguyên nhân đều có một chút đi." Nara Ensui ngẫm lại uyển chuyển nói ra.

Hắn cũng không thể nói Inuzuka Midori thực lực ngươi lại không đột xuất cũng không có biểu hiện ra chiến đấu trí tuệ đi.

Thực Nara Ensui cảm thấy mình cũng là hơi mang một ít vận khí mới trở thành Trung Nhẫn.

Lần này Trung Nhẫn Khảo Thí độ khó khăn so trước đó đại quá nhiều, Obito cùng Kisame loại này đổ vào Tứ Cường thí sinh, nếu là đổi tại bình thường thời điểm Trung Nhẫn Khảo Thí vậy cũng là giết lung tung.

Nếu như Nara Ensui gặp được tùy ý một cái Tứ Cường tuyển thủ, Nara Ensui đều cảm giác hắn khả năng không có cách nào trở thành Trung Nhẫn.

Bời vì tại trước mặt bọn hắn Nara Ensui thực lực quá yếu, thực lực sai biệt qua đại tình huống hạ chiến đấu trí tuệ mạnh hơn cũng vô dụng, trực tiếp một chân nhất đao cho giây, dù sao Trung Nhẫn Khảo Thí hắn lại không thể sớm bố trí bẩy rập.

"Qua mấy tháng sau lục nhất định cũng có thể trở thành Trung Nhẫn, đặc huấn nhường lục trở nên càng mạnh." Inuzuka Midori nhìn về phía một cái khác đồng đội Aburame Nao vậy. Hi vọng Aburame Nao cũng cùng một chỗ cùng hắn nỗ lực chuẩn bị chiến đấu lần tiếp theo Trung Nhẫn Khảo Thí.

Trung Nhẫn Khảo Thí một năm hội tổ chức hai lần, đương nhiên, lần tiếp theo Trung Nhẫn Khảo Thí liền không khả năng là hai thôn hợp tác, cũng sẽ không mời quan viên phú thương.

Aburame Nao cũng biểu lộ không có biến hóa chỉ là lạnh nhạt gật đầu.

Inuzuka Midori lộ ra lặng lẽ cười, Aburame Nao cũng không phải một cái giỏi về biểu đạt tâm tình người, gật đầu cũng là đồng ý.

Không chỉ có là Nara Ensui, ăn mặc Trung Nhẫn Mã Giáp Asuma tại một đám Hạ Nhẫn cùng Nhẫn Giáo học sinh bên trong cũng phá lệ dễ thấy.

Bởi vì đặc huấn chỉ mặt hướng Hạ Nhẫn cùng Nhẫn Giáo học sinh, cho nên Nara Ensui cùng Asuma trở thành duy nhị trung nhẫn.

Bởi vì là duy nhị trung nhẫn, lại thêm Asuma tại Trung Nhẫn Khảo Thí biểu hiện cũng cũng tạm được, một số so sánh xã trâu học sinh liền sẽ tìm Asuma thỉnh giáo vấn đề.

"Asuma đại ca, ngươi thật sự là lợi hại, thế mà có thể học hội hai loại thuộc tính nhẫn thuật, nhiều như vậy thí sinh bên trong trừ thứ nhất Hatake Kakashi cũng chỉ có ngươi đi." Hagane Kotetsu một mặt hướng tới nói ra.

Trước đó hắn chỉ có Ebisu cái này một cái Hảo Đại Ca, nhưng là hiện tại hắn quyết định gia tăng Hảo Đại Ca số lượng.

"Hai loại thuộc tính cũng vô dụng, vẫn thua cho Obito Hỏa Độn." Asuma biểu lộ có chút buồn bực.

Lần kia Tổ Hợp Nhẫn Thuật bại bởi Obito Hỏa Độn quả thật làm cho hắn có chút khó chịu, hai cái nhẫn thuật đánh không lại Obito một cái Đan Thuộc Tính nhẫn thuật.

"Asuma đại ca chớ hoảng sợ, sau này ngươi lại tiếp tục tinh tiến xuống dưới sử dụng ba loại thuộc tính bốn loại thuộc tính Tổ Hợp Nhẫn Thuật, hắn chẳng lẽ còn có thể dựa vào một loại thuộc tính ngăn lại?" Kamizuki Izumo lập tức phân tích nói ra.

Asuma không thể không thừa nhận Kamizuki Izumo nói có đạo lý, nhưng làm sao đem nhiều như vậy thuộc tính luyện tốt là một vấn đề, đồng thời tu luyện nhiều cái tính chất biến hóa cũng không dễ dàng.

"Thực cũng không cần dạng này, chúng ta nơi này có một cái đã đánh bại Konoha mạnh nhất Thể thuật Ninja nhẫn thuật, nếu như Asuma đại ca ngươi học hội, không nói chắc thắng Obito, nhưng chiến thắng xác suất có thể gia tăng cái không ít." Kamizuki Izumo nghĩ đến một ý kiến hay.

"Há, đã đánh bại Konoha mạnh nhất Thể thuật Ninja, cái gì loại hình nhẫn thuật?" Asuma nhất thời đến hứng thú.

Khác không nói, đánh bại qua Konoha Thể thuật mạnh nhất cái danh này vẫn là rất lợi hại dọa người.

"Vâng..." Kamizuki Izumo đang muốn nói một ít gì, lại phát hiện thời gian nghỉ ngơi đến, muốn bắt đầu tu luyện.

"Mọi người tiếp tục tu luyện đi." Moyu thanh âm truyền vào sở hữu học sinh ở trong.

"Đợi ngày mai chúng ta lại cùng Asuma đại ca ngươi nói rõ chi tiết một chút." Kamizuki Izumo đứng người lên nói ra.

Đây đã là buổi chiều sau cùng thời gian tu luyện  chờ sau đó liền nên về nhà ăn cơm.

"Asuma đại ca, cái này nhẫn thuật tuyệt đối để ngươi giật nảy cả mình!" Hagane Kotetsu một mặt tự tin cười nói, tiếp lấy cùng Kamizuki Izumo đi trở về C tổ huấn luyện địa phương.

"Vậy ta bắt đầu chờ mong." Asuma cười hồi đáp.

Thực hắn không quá trông cậy vào Hagane Kotetsu bọn họ thật biết cái gì đặc biệt cố nén thuật, cũng không phải xem thường bọn họ, mà là chân chính cường đại nhẫn thuật là rất khó học, đối người học tập còn có nhất định điều kiện, Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo còn quá nhỏ.

Ngươi giống như là Asuma năm thứ hai thời điểm, coi như Sarutobi muốn dạy hắn Hỏa Long Viêm Đạn cùng luồng khí xoáy này Asuma cũng học không, Chakra không đủ, tính chất biến hóa mức độ cũng không đủ.

Bất quá dù sao cũng là tiểu mê đệ, mà lại nói lời nói lại tốt nghe, Asuma cũng vui vẻ phối hợp bọn họ.

Tiếp lấy Asuma bắt đầu tu luyện Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, trước mắt hắn vẫn là chủ tu Phong thuộc tính, chỉ có Phong thuộc tính gặp được khó khăn thời điểm mới sẽ buông xuống đến luyện một chút Hỏa thuộc tính.

Tu luyện sau một khoảng thời gian nhìn lấy Yuuhi Kurenai chảy mồ hôi nóng còn đang không ngừng luyện tập, Asuma đi đến Yuuhi Kurenai bên cạnh nói đến:

"Kurenai, nếu không ngươi hơi nghỉ ngơi một hồi đi, quá mức mệt nhọc lời nói có thể sẽ ảnh hưởng tu luyện hiệu suất."

Vừa mới lúc nghỉ ngơi đợi Asuma đã nhìn thấy Yuuhi Kurenai tại tu luyện, đến bây giờ cũng không có dừng lại.

Nghe được Asuma lời nói Yuuhi Kurenai dừng lại, đứng tại chỗ thở mạnh nghỉ ngơi, nếu là ảnh hưởng tu luyện hiệu suất này xác thực thẳng đau đầu.

"Gần nhất là gặp được vấn đề gì à, cảm giác Kurenai ngươi bây giờ tu luyện quá liều." Asuma một mặt quan tâm hỏi.

Tu luyện chăm chỉ một điểm là chuyện tốt, nhưng Asuma cảm giác Yuuhi Kurenai hiện tại chăm chỉ quá mức, cho nên hắn có chút lo lắng.

"Bời vì không muốn bị các ngươi hất ra quá xa." Yuuhi Kurenai nhìn lấy Asuma con mắt nghiêm túc nói.

Một năm trước đặc huấn bị Shisui một cái năm nhất học sinh ngăn chặn, bất quá Shisui đúng là trong ngoại lệ ngoại lệ, Yuuhi Kurenai trong lòng cũng có thể tiếp nhận.

Obito bọn người ở tại Trung Nhẫn Khảo Thí biểu hiện cho Yuuhi Kurenai quá nhiều trùng kích.

Vô luận là Obito vẫn là Maito Gai đối với Yuuhi Kurenai tới nói đều không xa lạ gì, bọn họ đều là quan hệ vẫn được bằng hữu.

Lần trước đặc huấn Obito tuy nhiên thực lực đã vượt qua bọn họ, nhưng chênh lệch cũng không lớn, lần này không giống nhau, lần này Trung Nhẫn Khảo Thí Obito bọn họ biểu hiện ra ngoài nghiền ép cấp bậc thực lực.

Yuuhi Kurenai cảm giác mình đối đầu bọn họ không có cách nào chống nổi một chiêu, bọn họ mạnh nhường Yuuhi Kurenai nghi hoặc, như thế nào mới có thể trong vòng một năm thời gian trở nên mạnh như vậy.

Không chỉ có là Obito bọn họ, liền liền Asuma tiến bộ cũng làm cho Yuuhi Kurenai cảm thấy có chút lạ lẫm.

Trong lúc bất tri bất giác Asuma Phong Độn liền vượt qua Hỏa Độn, hơn nữa còn có thể sử dụng Phong Hỏa Tổ Hợp Nhẫn Thuật.

Yuuhi Kurenai vừa nói như vậy Asuma trong nháy mắt liền chung tình, ở trong mắt Yuuhi Kurenai Obito bọn người buộc người cảm thấy nghi hoặc, tại Asuma bên này cũng kém không nhiều.

"Kurenai, ta hiểu ngươi, chúng ta cùng một chỗ nỗ lực tu luyện đi." Asuma gật đầu nói.

"Đương nhiên, cũng phải chú ý vừa phải." Nói xong Asuma nhắc nhở.

Asuma đã trở thành Trung Nhẫn đều cố gắng như vậy, chung quanh học sinh nhìn thấy nhao nhao bị lây bệnh, toàn bộ sân huấn luyện đều để lộ ra phấn đấu khí tức.

Trừ tăng thêm một số dạy học hạng mục, Moyu cơ bản dựa theo bên trên một trận đặc huấn hình thức đến, hai tuần tiến hành một lần khảo thí kiểm nghiệm học sinh học tập thành quả, sau đó chấm điểm bài danh.

Không hề nghi ngờ, Asuma hiện tại là đặc huấn ở trong Tối Cường Nhẫn Giả, cùng là Trung Nhẫn Nara Ensui đơn đấu không phải đối thủ của hắn, cho nên lần thứ nhất khảo thí tổ A thứ nhất bị Asuma vững vàng cầm xuống.

B tổ lời nói Gekkou Hayate nương theo lấy đặc huấn tiến hành càng ngày càng đột xuất, bất quá Gekkou Hayate thứ nhất cũng không phải là rất lợi hại vững vàng, phải xem trạng thái, theo Moyu Gekkou Hayate cùng B tổ thứ hai thực lực sai biệt rất nhỏ.

C tổ lời nói Anko lần này ngược lại là không chịu thua kém một thanh, tuy nhiên không có cầm tới thứ nhất nhưng cầm thứ hai, làm một cái năm thứ hai học sinh tới nói đã coi như là rất mạnh, đánh bại một phiếu năm thứ tư học sinh.

Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu biểu hiện lấy năm thứ hai thân phận tới nói cũng coi như không tệ, bất quá phóng tới chỉnh thể học sinh liền trung quy trung củ, so Anko yếu không ít, Moyu lớp học học sinh biểu hiện chỉnh thể siêu việt năm thứ ba những học sinh kia.

Chạng vạng tối, Moyu trở lại Konoha Chủ Thành khu trong nhà, cũng không lâu lắm Namikaze Minato liền gõ cửa đi vào Moyu trong nhà.

"Thật có lỗi, tiếp xuống lại phải phiền phức Moyu ngươi hỗ trợ chiếu cố Kushina." Namikaze Minato có chút ngượng ngùng nói với Moyu.

Đối với Namikaze Minato tới nói, coi như quan hệ cho dù tốt, qua phiền phức khác trong lòng người cũng sẽ cảm thấy không có ý tứ.

"Ừm, ta tại Konoha lời nói liền thiếu đi không Kushina cơm." Moyu không hỏi rõ ràng nguyên nhân mà chính là trực tiếp đáp ứng.

Nghe Moyu lời nói Namikaze Minato lộ ra phơi phới nụ cười, chủ động giải thích nói:

"Làng Mây điều động càng nhiều Ninja tại Thang Chi Quốc phía đối diện cảnh khởi xướng trùng kích, cho nên ta cần muốn dẫn dắt một số Ninja tiến đến trợ giúp."

Cái này không phải cái gì quá chuyện cơ mật, cho nên nói cho Moyu không có vấn đề, hắn là quang minh chính đại trợ giúp tiền tuyến, không phải chấp hành một ít nhiệm vụ bí mật.

"Thì ra là thế, này Obito bọn họ cũng sẽ cùng theo ngươi đi chiến trường sao?" Moyu muốn muốn mở miệng hỏi.

Cái này cũng không phải cái gì chuyện nhỏ, nếu như đi đến Thang Chi Quốc đại chiến, xa như vậy tại Konoha Moyu không có cách nào biết Obito bọn họ gặp được sự tình gì.

Trung Nhẫn Khảo Thí xảy ra bất trắc nhường Moyu có một loại dự cảm, có lẽ Uchiha Madara hội sớm động thủ, bời vì Obito tốc độ phát triển nhanh hơn nguyên tác quá nhiều.

Namikaze Minato lắc đầu hồi đáp: "Lần này ta tiếp vào là cấp S chiến tranh nhiệm vụ, đây đối với Obito bọn họ tới nói quá nguy hiểm, vừa vặn bọn họ hiện tại cũng có thể tự hành xác nhận nhiệm vụ, cho nên ta không định đem bọn hắn dẫn đi."

Nếu như là cấp A nhiệm vụ Namikaze Minato khả năng còn sẽ xem xét đem Obito bọn họ mang lên, nhưng là cấp S liền quá nguy hiểm, huống chi đây là chiến tranh nhiệm vụ.

"Obito bọn họ huấn luyện cũng làm phiền ngươi, ta là không quá hợp cách lão sư." Namikaze Minato cười khổ nói.

Hắn cảm thấy mình đối Obito bọn họ có thể làm quá ít, hiện tại càng là đến vứt xuống Obito bọn người qua chấp hành nhiệm vụ.

"Không muốn nói như vậy, liền bọn họ đều tán thành ngươi, tại sao phải phủ định chính mình, thôn làng nhiệm vụ đây là không có cách nào sự tình." Moyu ôn hòa cười an ủi.

Minato điều chỉnh tốt tâm tình lại lần nữa đối Moyu nói lời cảm tạ sau đó mang theo đồ ăn qua tìm Kushina.

Muốn rời khỏi Konoha, hắn lớn nhất không yên lòng vẫn là Kushina.

Ngay tại Moyu cảm thấy chiến tranh càng ngày càng kịch liệt thời điểm, vài ngày sau hắn từ Tsunade này đạt được một cái tin tức, Jiraiya một lần nữa trở lại Thảo Chi Quốc chiến trường.

Có thể là bời vì biết được Làng Mây quy mô tiến công tin tức, Làng Đá cũng ý đồ tăng binh tiếp tục cho Konoha áp lực.

Hiện tại trên đại lục cục thế mười phần hỗn loạn, Làng Đá cùng Konoha cùng Làng Mây ở giữa phát sinh chiến tranh, Làng Mây cùng Làng Cát cùng Konoha cùng Làng Đá ở giữa phát sinh chiến tranh, đại lục bốn nước lớn lâm vào hỗn chiến, chỉ có trên biển Thủy Chi Quốc tạm thời còn không có tham dự vào.

Mặc dù là Đại Nhẫn Thôn tại tiến hành chiến tranh, nhưng bọn hắn cũng không có tại bản thổ tác chiến, trên cơ bản đều là tại phụ cận tiểu quốc nộp lên chiến, liền liền Phong Chi Quốc tại chậm tới về sau cũng đem Làng Mây đuổi tới Xuyên Chi Quốc bên trên, cái này dẫn đến tiểu quốc cũng bị bách cuốn vào cũng tham gia chiến tranh.

"Vụ Ẩn hội sớm tiến công Konoha sao? Vẫn là hội bảo trì bất biến." Moyu nghĩ đến cái kia duy nhất không có tham dự chiến tranh đại quốc.

Bởi vì hiệu ứng hồ điệp nội dung cốt truyện xuất hiện biến động, hắn cũng có chút không rõ ràng Vụ Ẩn vẫn sẽ hay không bảo trì nguyên tác hành động.

Tuy nhiên lần này lần này Trung Nhẫn Khảo Thí ngoài ý muốn Konoha không có muốn Vụ Ẩn bồi thường quá nhiều, một bộ hòa khí sinh tài bộ dáng, nhưng Moyu không cảm thấy Vụ Ẩn lại bởi vậy không đối Konoha phát động chiến tranh.

Vụ Ẩn đối Konoha phát động chiến tranh là tất nhiên, bời vì Konoha trước đó thắng quá nhiều, một mực duy trì mạnh nhất tư thái, mạnh nhất sẽ bị tất cả mọi người kiêng kị, bây giờ có cơ hội suy yếu này đương nhiên sẽ không buông tha.

Vụ Ẩn tuy nhiên không nguyện ý làm người chọn đầu tiên Chiến Giả, nhưng là tại hai quốc gia đã khai chiến tình huống dưới khẳng định là có lá gan tham gia náo nhiệt.

Trung Nhẫn Khảo Thí nhường Vụ Ẩn nhóm kiến thức đến Konoha thế hệ tuổi trẻ thực lực, Moyu cho rằng Vụ Ẩn có thể sẽ bởi vậy sinh ra cảm giác nguy cơ mà sớm tiến công Konoha.

Uchiha Madara cũng là Moyu cân nhắc một cái trọng điểm, Uchiha Madara đã có thể khống chế Vụ Ẩn Thượng Nhẫn, không chừng còn khống chế hắn Vụ Ẩn, đối Vụ Ẩn tham chiến tiến hành trợ giúp.

Nhẫn Giới càng là hỗn loạn càng là đối tuổi già Uchiha Madara có lợi, thuận tiện hắn hành động, nếu như Uchiha Madara muốn đối Obito sớm động thủ khẳng định như vậy hội thôi động Vụ Ẩn cùng Konoha khai chiến.

Đây chính là Moyu trước đó một mực thấp như vậy điều một trong những nguyên nhân, hắn không muốn nội dung cốt truyện bởi vì hắn mà sinh ra quá đại biến động, này lại tăng lớn hắn bảo hộ đệ tử độ khó khăn.

Tỉ như hắn biết Obito lại ở Kannabi cầu chi chiến bên trong gặp nạn, nếu như nội dung cốt truyện bất biến, như vậy hắn chỉ cần cùng theo một lúc đến liền có thể nhẹ nhõm đem Obito cứu, nếu như nội dung cốt truyện sinh ra biến động, như vậy Uchiha Madara liền không nhất định chọn Kannabi cầu nhiệm vụ này động thủ.

Cho dù Moyu đã rất cẩn thận, nhưng biến động cuối cùng vẫn là phát sinh.

Tử Vong Sâm Lâm ngoài ý muốn tuyệt đối là Uchiha Madara thủ bút, tuy nhiên giờ phút này Vụ Ẩn còn không có động tác, nhưng Moyu sẽ làm tốt xấu nhất dự định.

Bất quá coi như nhường Moyu một lần nữa tuyển hắn vẫn là hội bảo trì không sai biệt lắm hành động, bởi vì hắn không có khả năng bời vì nội dung cốt truyện sẽ phát sinh biến động liền không giúp Obito tăng thực lực lên, cái này hoàn toàn là vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn.

Địch tối ta sáng, Moyu bây giờ có thể làm liền là tận khả năng đề bạt mình cùng các đệ tử thực lực.

Theo lý thuyết kinh lịch Trung Nhẫn Khảo Thí trung gian này một đoạn gian khổ vô cùng đặc huấn hẳn là nghỉ ngơi một đoạn thời gian, nhưng làm đệ tử nhóm an toàn, Moyu vì bọn họ chuẩn bị hoàn toàn mới Địa Ngục thức huấn luyện.

"Buổi sáng tốt lành a, Shisui, làm sao ngươi biết ta Trung Nhẫn." Tại qua đi về phía nam cảnh rừng rậm tu luyện trên đường Obito gặp được Shisui, một mặt cao hứng cùng Shisui chào hỏi.

Shisui

"Hắc hắc, Moyu lão sư, buổi sáng tốt lành." Đến nam cảnh rừng rậm về sau Obito cười hì hì cùng Moyu vấn an.

Tuy nhiên không có thể thu được đến thứ nhất, nhưng trở thành Trung Nhẫn nhường Obito tâm tình mười phần không tệ.

"Ừm, buổi sáng tốt lành." Moyu lộ ra ôn hòa mỉm cười đáp lại nói.

Không biết vì cái gì, tuy nhiên Moyu cười rất ấm, nhưng Obito bất chợt tới cảm giác không ổn, cảm giác sẽ phát sinh cái gì không chuyện tốt.

Bận bịu mấy ngày rốt cục làm tốt dưới đoạn nội dung cốt truyện Đại Cương, mấy ngày kế tiếp sẽ thêm đổi mới một số.