Chương 335: Năm cái tự sáng tạo nhẫn thuật

Chương 335: Năm cái tự sáng tạo nhẫn thuật

PS: Hôm qua hoặc là buổi sáng khán giả có thể một lần nữa lại nhìn một lần, giữa trưa thời điểm cảm thấy có chút vấn đề, liền đổi một chút.

"Hôm nay chúng ta bắt đầu thường bên trong sau cùng huấn luyện, mọi thời tiết bảo trì Hô Hấp Pháp." Moyu mở miệng nói ra.

Thường bên trong trọng yếu nhất một điểm cũng là có thể hai mươi bốn giờ bảo trì Hô Hấp Pháp, hiện tại Obito cùng Kakashi Hô Hấp Pháp hạn mức cao nhất là đi lên, nhưng thực còn không có chân chính hoàn thành thường bên trong huấn luyện.

"Là toàn tập bên trong vẫn là phổ thông hô hấp là được?" Obito gãi gãi đầu mở miệng hỏi.

Nếu như là toàn tập bên trong, liền tính là gì cũng không làm hắn cũng kiên trì không một giờ, chớ nói chi là một ngày.

"Phổ thông hô hấp là được, mà lại cũng không cần các ngươi làm quá nhiều huấn luyện." Moyu cười hồi đáp.

Thường bên trong tập trung hô hấp là tương đối tập trung, cùng lúc chiến đấu cực hạn tập trung hô hấp là không giống nhau, Obito bọn họ còn không có tiến hành toàn bộ ngày hô hấp tu luyện, đến tuần hoàn tiến dần lên tới.

Nghe đến đó Kakashi gật gật đầu, lời như vậy tuy nhiên hắn vẫn chưa hoàn toàn khôi phục cũng có thể tham gia tiến huấn luyện.

"Cái này nghe vào vẫn rất đơn giản." Obito hắc cười nói, cảm thấy đây là Trung Nhẫn Khảo Thí về sau buông lỏng huấn luyện.

"Đương nhiên, vì đốc xúc các ngươi, nếu như không thể bảo trì hô hấp trạng thái, đoạn một lần liền cần làm một đạo đề, trong vòng mười phút nếu là không có tục lên lại thêm một đạo đề." Moyu nói ra huấn luyện quy tắc.

Tuy nhiên các đệ tử của hắn đều xem như chịu khó, nhưng vì để bọn hắn càng có cảm giác cấp bách, trừng phạt quy tắc cũng là có cần phải.

Người khác khó mà nói, Obito cùng Maito Gai là rất lợi hại dính chiêu này.

Nghe xong Moyu lời nói, Obito nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, dần dần trở nên ngưng trọng, hắn dự cảm giống như không có sai, lại là Vạn Ác làm bài huấn luyện.

Tuy nhiên Moyu đề mục nhường hắn thành công tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên lấy được không tệ thành tích, nhưng cái này không có cách nào nhường Obito thích làm bài, vừa nghĩ tới này giấy trắng mực đen bài thi đầu hắn đã bắt đầu choáng.

"Huấn luyện rất lợi hại gian khổ a." Maito Gai lộ ra như lâm đại địch biểu lộ, chăm chỉ như trước mắt hắn cũng không có làm đến qua toàn bộ ngày bảo trì Hô Hấp Pháp trạng thái.

Nếu như muốn Maito Gai đi làm đề, hắn tình nguyện qua cùng Làng Mây Thượng Nhẫn lại đi chiến đấu cái một giờ.

Tại Moyu an bài xuống trừ Nohara Rin bên ngoài các đệ tử cũng bắt đầu sau cùng thường bên trong huấn luyện.

Nohara Rin tiếp xúc Hô Hấp Pháp thời gian còn quá ngắn, hiện tại thủy chi hô hấp ngay cả nhập môn cũng chưa tới, thường bên trong tu luyện đối nàng mà nói còn hơi sớm.

Mà lại hiện tại Nohara Rin tu luyện trọng tâm tại Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, nàng tại trong tiểu đội tác dụng càng nhiều vẫn là trị liệu, liền Nohara Rin hiện tại nhẫn thuật uy lực, dùng để đối địch không bằng giữ lại Chakra dùng để sữa người.

Bất quá đáng tiếc là Trung Nhẫn Khảo Thí kết thúc ngày đó hắn mang Nohara Rin qua Tsunade trong nhà không thể thành công đem Nohara Rin giao cho Tsunade uỷ trị.

Không phải vậy lấy Nohara Rin tại Chữa Bệnh Nhẫn Thuật bên trên thiên phú có thể cùng Tsunade học tập có thể học được không ít thứ.

Cũng không phải Tsunade chướng mắt Nohara Rin, mà chính là Tsunade gần nhất có việc muốn đi Hỏa Chi Quốc quốc đô một chuyến, cho nên tạm thời không có cách nào dạy.

Tuy nhiên trong nội tâm mười phần không muốn làm đề, nhưng là Maito Gai không có thay đổi chính mình huấn luyện kế hoạch, dù sao lực lượng tu luyện được là mình.

Bất quá lần thứ nhất tu luyện muốn muốn hoàn mỹ hoàn thành là rất khó, tại sau hai giờ liền xuất hiện cái thứ nhất vô pháp duy trì Hô Hấp Pháp người.

"Kakashi một lần." Phụ trách nhìn chằm chằm Kakashi Ảnh Phân Thân ghi chép lại.

"Kakashi ngươi được hay không a, lúc này mới bao lâu liền dừng lại." Obito nghe được về sau trước tiên phát ra chế giễu.

"Một đạo đề mục mà thôi, ngươi cho là ta là ngươi sao, coi như mười đạo ta cũng không sẽ như thế nào." Kakashi thở một ngụm một mặt lạnh nhạt nói ra.

Hắn đang không ngừng nếm thử tiến vào thông thấu thế giới, mỗi một lần nếm thử đều phải đem hô hấp tập trung đến cực hạn, cho dù là không có tiến hành quá nhiều huấn luyện tiêu hao cũng phá lệ lớn, coi như thỉnh thoảng nghỉ ngơi cũng không được việc.

Kakashi có thể cảm nhận được chính mình cách chân chính thông thấu thế giới không xa, cho nên hắn chằm chằm chuẩn thông thấu thế giới mãnh liệt luyện, liền Vũ Trang Sắc bá khí đều tạm thời buông xuống.

Nếu như Moyu biết Kakashi tâm lý suy đoán, như vậy hắn sẽ cùng Kakashi nói ngươi muốn không sai.

Tại Moyu giám định bên trong lúc này Kakashi thông thấu thế giới độ thuần thục đã đi tới 90 điểm, chỉ kém sau cùng mười điểm liền có thể chân chính nắm giữ thông thấu thế giới.

"Ngươi liền gượng chống đi, đến làm bài thời điểm ngươi tự mình một người khó chịu." Obito bĩu môi cho rằng Kakashi là tại mạnh miệng.

Kakashi không có cùng Obito tiến hành quá nhiều tranh chấp, hắn nghỉ ngơi vài phút về sau lại lần nữa tiến vào Hô Hấp Pháp trạng thái.

Chờ thân thể tốt hắn còn muốn đi khiêu chiến Shisui, bời vì có đoạn thời gian không có tiến hành đệ tử ở giữa nội chiến, cho nên hắn cũng không biết Shisui thực lực bây giờ đến mức nào, vì có thể chiến thắng Shisui, Kakashi hội trong khoảng thời gian này tận khả năng làm bản thân mạnh lên, dù sao đề bạt thực lực mình chắc là sẽ không sai.

Rất nhanh, tại hai giờ nửa giờ đợi cái thứ hai vô pháp duy trì Hô Hấp Pháp người xuất hiện, chính là trước đó không lâu chế giễu Kakashi Obito.

Kakashi không nói gì, chỉ là nhìn một chút Obito sau đó a cười một tiếng.

"Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức thế nhưng là tiêu hao rất lớn." Obito khuôn mặt nhỏ ửng đỏ đại giải thích rõ nói.

Vốn là không có vấn đề gì, nhưng là hắn vừa mới luyện tập một chút Liệt Diễm Trùng Chàng những Nhẫn Thể Thuật đó, tiêu hao quá lớn cho nên đoạn một chút.

Mọi người tất cả đều bận rộn tu luyện, không có người đáp lại, Obito chậm vài phút cũng lại lần nữa tiến vào Hô Hấp Pháp trạng thái.

Khi tu luyện sau năm tiếng, vô pháp duy trì Hô Hấp Pháp tình huống liền nhiều lên, tất cả mọi người nhất định phải hết sức chăm chú hô hấp tài năng miễn cưỡng kiên trì.

Cho dù là đến giữa trưa thời gian nghỉ ngơi Moyu y nguyên làm cho tất cả mọi người duy trì tốt Hô Hấp Pháp.

Bởi vì buổi sáng tiêu hao, buổi chiều tình huống liền càng khốc liệt hơn, vô pháp duy trì Hô Hấp Pháp số lần càng nhiều.

Khi một ngày tu luyện kết thúc về sau Moyu công bố tất cả mọi người huấn luyện thành quả.

"Kakashi 34 nói, Obito 32 nói, Gai 31 nói, Shisui hai mươi tám nói."

"Mọi người hôm nay vất vả, trở về có thể sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai vẫn là một dạng trong khi tu luyện cho." Moyu nhắc nhở.

Hiện tại Kakashi bọn họ còn có thể nghỉ ngơi thật tốt  chờ đến ngủ đều phải duy trì Hô Hấp Pháp giai đoạn, bọn họ ngủ đều rất khó ngủ ngon.

"Ngày mai còn tới!" Obito vừa nghe đến một cái lảo đảo kém chút té ngã trên đất.

Từ khi tốt nghiệp về sau Moyu rất ít liên tục tiến hành làm bài huấn luyện  bình thường đều là chừng một tuần lễ một lần.

Hoảng hốt ở giữa Obito phảng phất trông thấy đề núi quyển biển hướng phía hắn đập tới, cuộc sống bi thảm sắp xảy ra.

"Tuy nhiên huấn luyện có chút gian khổ, nhưng ta tin tưởng các ngươi có thể rất nhanh hoàn thành thường bên trong huấn luyện, đến lúc đó cho các ngươi làm lớn bữa ăn đến chúc mừng." Moyu mỉm cười khích lệ nói.

Obito đem muốn nói chuyện một lần nữa nuốt trở lại trong bụng, Moyu đối bọn hắn như vậy tín nhiệm, hắn sao có thể dễ dàng buông tha.

Đề mục nhiều không thể trách Moyu, là chính hắn Hô Hấp Pháp tu luyện không tới vị, là hắn vấn đề, nếu như Hô Hấp Pháp luyện thật tốt, có thể một mực duy trì, này không cũng không cần làm bài.

Bởi vì Kỳ nghỉ hè đặc huấn còn đang tiến hành duyên cớ, cho nên ngày thứ hai Moyu chỉ là phái Ảnh Phân Thân qua dạy bảo Obito, bản thể qua dạy bảo Kỳ nghỉ hè đặc huấn các học sinh.

Lúc này Kỳ nghỉ hè đặc huấn đã không sai biệt lắm tiến hành đến một nửa.

Một ngày này Moyu đem B tổ tổ A tập hợp tuyên bố mới chương trình học.

"Tiếp xuống B tổ tổ A tạm thời đi học chung, tiếp xuống học tập nhẫn thuật!" Moyu tuyên bố.

C tổ cũng muốn học, bất quá bởi vì bọn hắn chương trình học lạc hậu một chút duyên cớ lại muốn qua hôm nay mới đến phiên bọn họ.

"Thế mà còn có thể học nhẫn thuật." Có học sinh mặt lộ vẻ vui mừng, vốn cho rằng dạy tính chất biến hóa đã thật tốt, không có nghĩ đến cái này không thu phí báo danh đặc huấn thế mà còn dạy nhẫn thuật.

B tổ cùng tổ A cơ hồ đều là Hạ Nhẫn, chỉ có một số nhỏ rất lợi hại ưu tú Nhẫn Giáo học sinh, nhưng đối với Hạ Nhẫn tới nói có thể đi theo Moyu học nhẫn thuật cũng là rất lợi hại cơ hội khó được.

Dù sao đây chính là có thể cùng Vĩ Thú đánh nhau ngoan nhân, giáo dục năng lực còn đặc biệt mạnh.

"Lại là cái gì nhẫn thuật đây." Shiranui Genma mười phần mong đợi.

Moyu tại đặc huấn ngày đầu tiên thời điểm biểu diễn hắn nhưng là còn nhớ rõ, nếu như là này năm cái nhẫn thuật, vậy thì thật là học hội máu kiếm lời.

"Cái này chương trình học không phải cưỡng chế học tập, nếu như trong các ngươi có người cảm thấy những này nhẫn thuật đối với các ngươi không có quá đại bang trợ có thể không học, bởi vì ta sau đó phải dạy nhẫn thuật là ta tự sáng tạo một số hạ cấp nhẫn thuật." Moyu giải thích nói.

Moyu đang quyết định dạy tính chất biến hóa thời điểm liền tự mình khai phát năm cái dùng cho dạy học nhẫn thuật, dù sao Quang Học tính chất biến hóa không học cụ thể nhẫn thuật đối với chiến đấu cũng không có trợ giúp.

Tuy nhiên hắn nắm giữ không ít đẳng cấp không cao nhẫn thuật, nhưng đối với đại bộ phận học sinh tới nói, cho dù là cấp C Phượng Tiên Hỏa cùng Hào Hỏa Cầu cũng không phải có thể tuỳ tiện học sẽ sử dụng.

Cân nhắc đến điểm này Moyu lợi dụng chính mình đại lượng nhẫn thuật tri thức tiến một bước đem nhẫn thuật uy lực hạ xuống khai phát ra năm cái cấp D nhẫn thuật.

"Moyu lão sư tự mình khai phát!" Asuma đến tinh thần, đây chính là Moyu lão sư khai phát, cho dù là đẳng cấp khá thấp Asuma cũng cảm thấy so với bình thường nhẫn thuật phải có tiềm lực.

Bời vì Moyu thế nhưng là Nhẫn Thuật Thiên Tài, Asuma còn nhớ rõ chính mình nhận biết Moyu thời điểm Moyu mới chỉ hội Hỏa Độn cùng Thủy Độn, mà bây giờ ngũ đại thuộc tính nhẫn thuật đều có thể tùy tiện dùng.

"Hỏa Độn  Tiểu Hỏa Cầu thuật!"

Moyu nhường các học sinh tản ra một số, sau đó kết ấn phun ra một khỏa cao cỡ nửa người Hỏa Cầu, tại mặt đất lưu lại cháy đen dấu vết.

Hỏa Độn là Moyu hiện tại mạnh nhất nhẫn thuật, không chỉ có tính chất biến hóa đẳng cấp đạt tới hoàn mỹ cấp, càng có đại lượng thuần thục tinh thông Hỏa Độn nhẫn thuật, cho nên cái này cấp D Hỏa Độn Moyu khai phát nhanh nhất.

Moyu còn thuận tay khai phát ra tiến giai phiên bản, cấp C Đại Hỏa Cầu thuật cùng cấp B Hỏa Cầu biển chi thuật.

"Phong Độn  Phong Trảm!"

Moyu lại lần nữa kết ấn thủ chưởng bộc phát ra sắc bén gió mạnh, tại bên cạnh hắn trên đại thụ lưu lại từng đạo vết cắt.

Đây là Moyu khai phát 5 cái cấp thấp nhẫn thuật ở trong độ khó khăn lớn nhất một cái, bời vì Phong Độn muốn có lực công kích này tính chất biến hóa mức độ liền không thể quá kém.

"Thủy Độn  nước trôi đánh!"

"Lôi Độn  điện quang buộc!"

"Thổ Độn  nham bất chợt tới!"

Moyu cực tốc đem còn lại ba cái nhẫn thuật triển lãm hoàn tất, nước trôi đánh là phun ra một cột nước, mà điện quang buộc là phun ra một đạo điện lưu, nham bất chợt tới là khống chế mặt đột xuất nham trụ đến tiến hành công kích.

Những này nhẫn thuật hắn trên cơ bản đều có hậu tục khai phát ý nghĩ, so như nước trôi đánh có thể gia tăng Hình Thái Biến Hóa trở nên nhỏ hơn gia tăng xuyên thấu lực, mà điện quang buộc cũng có thể hướng phía Ngụy Ám phương tiến về phía trước.

Cấp S đánh giá khen thưởng nhường Moyu rất hài lòng, cho nên đặc huấn hắn hội một mực làm tiếp, nếu là những này tham gia qua Ninja tiếp tục tham dự, này liền có thể học tiến giai nhẫn thuật.

"Nếu là năm ngoái đặc huấn cũng là như thế này liền tốt." Có học sinh sau khi xem xong không khỏi cảm thán nói.

Hắn đã tốt nghiệp mấy tháng, nhưng chỉ đạo lão sư cũng còn chưa có bắt đầu truyền thụ cho bọn hắn nhẫn thuật, chỉ là mang lấy bọn hắn làm một số huấn luyện.

Nếu như hắn có thể đang đi học thời điểm liền nắm giữ loại này nhẫn thuật, vậy thì thật là xa xa dẫn trước.

Có thể tại hạ nhẫn giai đoạn nắm giữ một cái Hào Hỏa Cầu Phượng Tiên Hỏa như thế thuật đều có thể được xưng tụng ưu tú, hắn loại này vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn bình thường đều là dựa vào Thể thuật cùng Nhẫn Cụ chuyển vận.

Rất nhiều bình dân Hạ Nhẫn đều tới chung tình, bình dân Ninja con đường xác thực rất khó khăn.

Nếu như đụng phải sẽ tự mình Chakra thuộc Lý lão sư còn tốt, nếu là trời sinh thuộc tính là nước, sau đó đụng phải chuyên tinh Hỏa Độn, đó là thật khó thụ.

Biểu thị hoàn tất về sau Moyu phân ra năm cái Ảnh Phân Thân, tiến hành đối ứng thuộc tính nhẫn thuật dạy bảo.

Có thể học một ít sinh trên cơ bản đều đi học, dù sao Moyu dạy tốt như vậy, Kỹ Đa Bất Áp Thân.

Đương nhiên, cũng nhìn tình huống, Nara Ensui bọn họ tiểu đội không có người học, bởi vì bọn hắn đều dựa vào Gia Tộc Bí Thuật, học những này đối bọn hắn cũng trợ giúp không lớn.

"Cư nhưng đã bắt đầu học nhẫn thuật!" Hagane Kotetsu nhìn thấy B tổ tổ A động tĩnh mười phần hâm mộ.

Tiếp lấy Hagane Kotetsu nhịn không được đối C tổ Moyu Ảnh Phân Thân hỏi: "Moyu lão sư, chúng ta C tổ lúc nào học tập nhẫn thuật a?"

Hagane Kotetsu một mặt khẩn trương nhìn lấy Moyu, mười phần sợ hãi Moyu miệng bên trong tung ra cái không học.

"Dựa theo các ngươi hiện tại tiến độ, đại khái bốn ngày sau đó đi." Ảnh Phân Thân Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Không phải hắn bất công, mà chính là C tổ tiến độ xác thực muốn chậm, sở dĩ phải trễ một chút.

"Tốt !" Hagane Kotetsu thập phần hưng phấn, rốt cục có thể học hắn nhẫn thuật, hắn Tam Thân Thuật đều luyện phiền chết.

Có thể là trong trường học chỉ có thể học tập Tam Thân Thuật duyên cớ, Nhẫn Giả Trường Học các học sinh đều đối học tập nhẫn thuật có cực lớn nhiệt tình.

Tại biết là tiến độ nguyên nhân về sau C tổ các học sinh vô cùng chăm chỉ học tính chất biến hóa, đều muốn mau chóng đi học đến nhẫn thuật.

Cái này cổ trùng kính để bọn hắn xách một ngày trước đạt tới yêu cầu, tại ba ngày sau đó liền cũng đi theo Ảnh Phân Thân học lên nhẫn thuật.

Học hai tuần lễ nhẫn thuật, vừa vặn lại nghênh đón mới thực chiến khảo thí, rất nhiều học sinh trong chiến đấu đối nhẫn thuật có càng nhiều lý giải, có thể dùng ra nhẫn thuật cùng dùng nhẫn thuật trong chiến đấu phát huy tác dụng là hai việc khác nhau.

Hai lần thực chiến khảo thí về sau cũng đại biểu đặc huấn nghênh đón khâu cuối cùng, bời vì đặc huấn hết thảy cũng chỉ có năm cái tuần lễ.

Cái cuối cùng tuần lễ, tại rất nhiều các học sinh mãnh liệt yêu cầu phía dưới Moyu sửa đổi đặc huấn thời gian, thay đổi vì sáu cái tuần lễ.

"Nhẫn thuật cảm giác còn có thật nhiều phương diện đều không hiểu, dù sao nghỉ cũng không có sự tình làm, Moyu lão sư ngươi liền lại nhiều dạy một chút thời gian chứ sao."

"Moyu lão sư, thực sự không được cuối tuần liền không nghỉ thôi, nếu là khai giảng lời nói trong trường học khẳng định học không đến cái này."

Rất nhiều học sinh đều nhao nhao năn nỉ Moyu kéo dài thời gian huấn luyện hoặc là nói ngày nghỉ học bù.

Tuy nhiên nếu như lại nhiều bên trên một tuần lễ khóa bọn họ nghỉ hè tương đương chỉ có mấy ngày thời gian nghỉ ngơi, nhưng các học sinh cũng không có cảm thấy cái này có cái gì, ngày nghỉ chắc chắn sẽ có, học nhẫn thuật cơ hội khó được a.

So với chính bọn hắn, các học sinh lo lắng hơn Moyu, dù sao Moyu dạy nhiều người như vậy so với bọn hắn học tập mệt mỏi nhiều.

Đối mặt học giỏi như vậy các học sinh, Moyu không có cự tuyệt nói lý, chia ra canh vân, nhiều hơn khóa xác thực mệt mỏi, nhưng khen thưởng cũng nhiều.

Bất quá cái này chung quy là một cái kế hoạch bên ngoài biến động, Moyu tại qua hướng Sarutobi trong nhà học tập nhẫn thuật thời điểm cùng Sarutobi báo cáo chuyện này.

Hiện tại Moyu qua Sarutobi trong nhà bình thường đều là hai chuyện cùng một chỗ xử lý, một là cùng Sarutobi thỉnh giáo nhẫn thuật, phơi bày một ít chính mình nhẫn thuật học tập tiến độ, củng cố thiên tài người thiết lập, sau đó cũng là thuận tiện báo cáo đặc huấn tiến độ.

Bởi vì lần này học sinh đặc biệt nhiều, Sarutobi đối lần này đặc huấn cũng có chút coi trọng.

"Các học sinh chính mình nguyện ý nói nhiều thêm một tuần lễ chương trình học cũng không có gì, cũng là vất vả Moyu ngươi." Sarutobi nhẹ vỗ về chòm râu dê nói ra.

Moyu tại thiết lập đặc huấn thời điểm cân nhắc học sinh ngày nghỉ vấn đề, coi như đặc huấn kết thúc học sinh cũng có một tuần lễ nhiều ngày nghỉ, cho nên lại nhiều một tuần lễ cũng sẽ không ảnh hưởng Nhẫn Giả Trường Học bình thường khai giảng, về phần những Hạ Nhẫn đó nhóm hành động thì càng tự do.

"Chỉ cần các học sinh có thể học được đồ,vật, ta mệt mỏi một điểm không có cái gì." Moyu nghiêm túc nói.

Hắn cái này là chân tâm thực ý lời nói, bời vì học sinh học càng nhiều hắn khen thưởng càng nhiều.

"Nếu như mỗi một cái lão sư cũng giống như Moyu dạng này xuất sắc, như vậy Nhẫn Giả Trường Học học sinh thực lực tuyệt đối có thể đề bạt một mảng lớn." Sarutobi nhịn không được tán dương.

Nghe Moyu dạng này một phen chân tâm thực ý lời nói Sarutobi có chỗ xúc động.

Lúc đầu lấy Moyu loại thực lực này Ninja là không thể nào tại Nhẫn Giả Trường Học dạy học, bời vì có mạnh như vậy thực lực, đi làm nhiệm vụ có thể thu hoạch được đại lượng tiền tài cùng tư nguyên, mà lại làm nhiều cao nhiệm vụ khó khăn cũng có thể đề bạt chính mình danh tiếng, vì chính mình đảm nhiệm cao vị góp nhặt tư lịch.

"Loại này ưu tú Ninja muốn nhiều cho một số khen thưởng mới được." Sarutobi chuẩn bị cho thêm Moyu một số khen thưởng dùng để đền bù tổn thất.

Nói xong kéo dài dạy học thời gian về sau Moyu đem lần này khảo thí học sinh tiến độ hồi báo cho Sarutobi.

"Ngươi tự sáng tạo nhẫn thuật?" Sarutobi lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ.

Moyu đơn giản cho Sarutobi biểu thị một lần.

"Tuy nhiên đều là rất đơn giản nhẫn thuật, nhưng có thể nhìn ra ngươi nhẫn thuật công, hữu tâm." Sarutobi gật đầu tán thành.

"Cái này nếu là khai giảng, những lão sư kia không được bị các học sinh giật mình, đều học xong mới nhẫn thuật." Sarutobi cười ha hả nói ra.

Moyu xử lý đặc huấn luôn có thể mang cho hắn kinh hỉ  có thể nói Moyu một người làm được toàn bộ Nhẫn Giả Trường Học lão sư cộng lại làm không được sự tình.

Sarutobi ngẫm lại, quyết định chuyên môn vì Moyu tại Nhẫn Giả Trường Học mới tăng một cái chức vị.

Giáo Sư ban Ban Trưởng không thể tùy tiện triệt tiêu thay người, Nhẫn Giả Trường Học chức vị Moyu cũng cơ bản lên tới đầu, Sarutobi còn muốn đề bạt Moyu, hoặc là cho hắn chức vị, hoặc là chỉ có thể gia tăng mới chức vị.

Sarutobi lại ở sau cùng một trận khảo thí thời điểm qua thị sát một chút, không có vấn đề lời nói hắn liền để Moyu khi Nhẫn Giả Trường Học phó hiệu trưởng.

Nhẫn Giả Trường Học sáng tạo đến nay liền không có phó hiệu trưởng chức vị này, bời vì Hiệu Trưởng thân phận quá đặc thù, là Hỏa Ảnh, ngươi thân phận gì, có thể làm phó hiệu trưởng.

Sarutobi hiện tại cảm thấy lấy Moyu có thể đủ sức để trở thành phó hiệu trưởng.

5 K  chờ sau đó còn có một chương 3 K.