Chương 336: Lẫn nhau dự phán

Chương 336: Lẫn nhau dự phán

Kinh lịch một tuần lễ thường bên trong huấn luyện, hiện tại Obito trong đầu lúc thường xuất hiện ba cái vấn đề, "Ta từ đâu tới đây?" "Ta là ai?" "Ta muốn đi đâu" .

Không phải Obito muốn vứt bỏ nhẫn từ Chul, mà chính là suy nghĩ cái này ba cái vấn đề cũng phải so làm Moyu ra bài thi muốn càng thêm nhẹ lỏng một ít.

Obito trước mắt cực hạn là một ngày làm mười đạo đề mục, lại nhiều lời nói hắn chỉ có thể viết linh tinh.

Tuy nhiên Hô Hấp Pháp đang không ngừng tiến bộ, nhưng cho dù là hắn biểu hiện tốt nhất hôm qua y nguyên thu hoạch được mười lăm Đạo Đề mục đích, điều này đại biểu hắn coi như mỗi ngày chăm chỉ vô cùng làm bài cũng không thể đem cùng ngày Mắc nợ giải quyết, mà những cái kia nhiều ra đề bài lại không ngừng tích lũy.

"Nguyên lai đây chính là Trung Nhẫn muốn mặt đối với cuộc sống à, có hay không Hạ Nhẫn khảo thí, ta muốn thi về Hạ Nhẫn." Obito cảm giác nhẫn cũng rất tốt.

"Không có loại kia khảo thí a, Obito ngươi đang suy nghĩ gì." Nohara Rin bị Obito lời nói chọc cười, nhịn không được nói ra.

Khảo thí cho tới bây giờ đều là dùng để thăng cấp, đâu còn có giáng cấp khảo thí.

Obito một mặt u buồn nhìn lấy Nohara Rin, Nohara Rin là Moyu đệ tử ở trong duy nhất không dùng tiến hành làm bài huấn luyện.

Cũng cũng bởi vì là Nohara Rin, muốn là người khác, Obito khẳng định đến kéo đối phương xuống nước.

"Dù sao Moyu lão sư lại không có hạn chế các ngươi hoàn thành thời gian  có thể giữ lại chậm rãi làm." Nohara Rin ôn nhu an ủi.

"Tiểu Rin, loại thống khổ này ngươi là sẽ không hiểu." Obito thở dài nói ra.

Mặc dù nói không hạn chế thời gian, nhưng là Obito tưởng tượng trên người mình gần trăm đạo đề Mắc nợ liền vô cùng đau đầu.

Obito hiện tại thậm chí không lo được cùng Kakashi so sánh, nội tâm của hắn mục tiêu chỉ có một cái, vậy liền đem thường bên trong cho nắm giữ, sau đó hoàn toàn kết thúc thống khổ này làm bài đặc huấn.

Không chỉ có là Obito, Maito Gai cũng bị giày vò quá sức, hắn cùng Obito vậy thì thật là lý luận huynh đệ khó khăn, loại huấn luyện này đối bọn hắn tới nói quả thực là nhục thể cùng tinh thần song trọng đánh.

Thân thể bời vì một mực bảo trì Hô Hấp Pháp mà mệt nhọc, trở về vẫn phải làm bài nhường tinh thần bị trọng.

Song trọng tra tấn phía dưới mang đến là vô cùng chuyên chú tu luyện, giờ phút này bọn họ quá khát vọng tiến bộ, trước phải sớm ngày thoát ly khổ hải.

Lại là một tuần lễ, Obito thành công cái thứ nhất trở thành trong lúc tu luyện toàn bộ hành trình duy trì Hô Hấp Pháp người, đệ tử của hắn cũng rất nhanh đạt tới tiêu chuẩn.

"Rốt cục phải kết thúc à, đoạn này đau nhức thời gian khổ cực!" Obito quyền đầu nắm chặt, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, đơn giản so với hắn trở thành Trung Nhẫn thời điểm còn muốn càng cao hứng hơn.

"Thành công hoàn thành gian khổ như vậy huấn luyện, thanh xuân muốn càng kiêu ngạo hơn!" Maito Gai đối với mình giơ ngón tay cái lên.

"Vẫn là kém một chút." Kakashi nhẹ nhàng thở ra một hơi, hắn cảm giác mình cùng cái kia trong suốt thế giới khoảng cách chỉ còn lại có một trang giấy, nhưng tờ giấy này có chút cứng rắn, không dễ dàng bị xuyên phá.

"Còn không thể buông lỏng, phải dùng càng nhiều thời gian tới tu luyện." Từ khi Trung Nhẫn Khảo Thí về sau Shisui một mực cảm giác cấp bách kéo căng.

Moyu lấy tay nhấc giương mắt kính lộ ra vô cùng ôn hòa nụ cười mở miệng nói: "Kết thúc? Không, giai đoạn thứ hai huấn luyện vừa mới bắt đầu."

Nếu là muốn cho các đệ tử tiến hành Địa Ngục thức huấn luyện, như vậy tự nhiên sẽ không đơn giản như vậy liền kết thúc, lần này hắn muốn để các đệ tử Hô Hấp Pháp đạt tới thuần thục cấp, đề bạt năng lực tự vệ.

Hô Hấp Pháp mỗi một cái cấp bậc đều là chất đề bạt, một khi đến thuần thục cấp nắm giữ thường bên trong, Obito bọn họ tương đương với thêm một cái vĩnh viễn tồn tại cường hóa Buff, hơn nữa còn có thể tăng cường đoán luyện hiệu suất.

"Giai đoạn thứ hai mục tiêu là lúc đang ngủ cũng phải gìn giữ Hô Hấp Pháp."

Nghe xong Moyu lời nói Obito sửng sốt, còn cho là mình nghe lầm, nhưng nhìn gặp hắn người cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Obito tâm lý liền biết mình không nghe lầm.

"Lúc ngủ đợi đều không có ý thức, còn thế nào duy trì Hô Hấp Pháp?" Obito nghi hoặc hỏi.

Tại Obito tâm lý, Hô Hấp Pháp thực cũng là nhẫn thuật, bất quá là một cái rất đặc thù nhẫn thuật, cái này ngủ làm sao còn có thể dùng nhẫn thuật.

"Ngươi lúc ngủ đợi có thể hô hấp sao?" Moyu không có trực tiếp trả lời Obito vấn đề, mà chính là hỏi ngược lại.

"Đương nhiên có thể, không hô hấp sẽ chết a." Obito lập tức trả lời.

Tuy nhiên hắn tri thức mức độ không cao, nhưng loại này thường thức vẫn là biết.

"Đã đều có thể hô hấp, vì cái gì không thể dùng Hô Hấp Pháp." Moyu dằng dặc nói ra.

Dựa theo cái này mạch suy nghĩ suy nghĩ, Obito phát hiện một điểm mao bệnh đều không có.

"Các ngươi có thể sử dụng Ảnh Phân Thân đến giám sát chính mình, một khi chỉ ngủ cảm giác không cần Hô Hấp Pháp, Ảnh Phân Thân liền lập tức cho đả kích đem bản thể đánh thức."

"Để phòng xuất hiện không xuống tay được tình huống, các ngươi có thể trao đổi Ảnh Phân Thân, làm cho đối phương Ảnh Phân Thân đến đốc xúc chính mình, mặt khác đánh thức một lần bốn đạo đề mục." Moyu nói ra cụ thể quy tắc.

Chờ Moyu giảng xong sau Obito cái trán chảy xuống mồ hôi lạnh, tuy nhiên Moyu nụ cười ôn hòa, khí trời cũng ấm áp, nhưng Obito quả thực là thể nghiệm đến tên là lãnh cảm thụ.

Hắn phảng phất đã gặp phải tiếp xuống gian thời gian khổ cực, cái trước giai đoạn tuy nhiên huấn luyện cùng làm bài đều rất mệt mỏi, nhưng nằm lên giường một khắc này vẫn là rất lợi hại dễ chịu, giai đoạn thứ hai liền không giống nhau, ngủ đều muốn tu luyện, không phải vậy liền không thể ngủ ngon giấc.

"Chẳng lẽ là Moyu lão sư đối với chúng ta Hô Hấp Pháp tiến độ quá thất vọng sao?" Cái này huấn luyện hà khắc trình độ nhường Kakashi cũng không khỏi tự mình kiểm điểm một phen.

Mấy cái người đệ tử đều có thể cảm nhận được lần này huấn luyện cường độ kéo căng, nhưng không có người đưa ra dị nghị, rất nhanh liền dựa theo Moyu yêu cầu hoàn thành Ảnh Phân Thân phân phối.

Kakashi cùng Obito trao đổi Ảnh Phân Thân đốc xúc, Maito Gai sẽ không Ảnh Phân Thân, cho nên Shisui Ảnh Phân Thân qua đốc xúc Maito Gai, từ Moyu Ảnh Phân Thân qua đốc xúc Shisui.

Giai đoạn thứ hai buổi tối đầu tiên, Obito thư thư phục phục nằm lên giường vừa mới chuẩn bị ngủ chú ý tới ngồi trong phòng Kakashi Ảnh Phân Thân, lập tức nhớ tới Hô Hấp Pháp sự tình.

"Tuyệt đối không thể cho Kakashi thời cơ, gia hỏa này nói không chừng hội ra tay độc ác." Obito lập tức trở nên cảnh giác, trong đầu một mực cho mình dưới ám chỉ muốn duy trì Hô Hấp Pháp.

Nhưng lần thứ nhất luôn luôn tránh cho không ăn chút đau khổ, cho dù Obito ngủ trước đó làm đủ tâm lý ám chỉ, nhưng hắn tại mộng thấy cùng Nohara Rin tại trong biển hoa hẹn hò thời điểm bởi vì kích động đem duy trì hô hấp chuyện này ném sau ót.

"Tiểu Rin, ta..." Trong mộng, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng Nohara Rin, Obito con mắt vô cùng lóe sáng.

Coi như Obito muốn dắt Nohara Rin nhu nhược kia tay nhỏ thời điểm, một cái sắc bén thủ đao đánh vào Obito trên ngực, trong nháy mắt Hoa Hải biến mất, thu vào Obito trong mắt là đen nhánh không ánh sáng phòng ngủ, ngượng ngùng Nohara Rin cũng không thấy thân ảnh, chỉ có mặt không biểu tình mang theo mặt nạ bảo trì đả kích tư thế Kakashi.

"Đáng giận a, kém một chút liền!" Obito lên cơn giận dữ nhìn lấy Kakashi, hận không thể trực tiếp dùng hỏa diễm Thiết Sơn Kháo đem trước mắt Kakashi đụng chết.

"Bốn đạo đề mục." Ảnh Phân Thân Kakashi từ tốn nói.

Nghe được đề mục cái từ này, Obito trong nháy mắt tỉnh táo thanh tỉnh xuống tới, hắn đây là đang tiến hành tu luyện.

"Hô Hấp Pháp, Hô Hấp Pháp, Hô Hấp Pháp không thể ngừng." Obito trong lòng không ngừng mặc niệm tiến hành ám chỉ.

Lại lần nữa chìm vào giấc ngủ trước đó, Obito ở trong lòng cho mình Ảnh Phân Thân động viên.

"Cố lên a, một cái khác ta, đừng cho Kakashi tốt hơn!"

Chính mình khó khăn cố nhiên không thoải mái, nhưng huynh đệ thuận lợi càng làm cho khó chịu.

Đối ở hiện tại Obito tới nói lớn nhất tin tức xấu khả năng cũng là Kakashi bên kia tu luyện thuận buồm xuôi gió không có bị thức tỉnh đi.

Bất quá Obito hiển nhiên là xem trọng Kakashi, cho dù là Kakashi cũng không có khả năng tại loại cường độ này kéo căng trong khi huấn luyện lần thứ nhất liền hoàn mỹ hoàn thành, không phải vậy Moyu thiết lập trừng phạt cũng không có ý nghĩa.

"Nhẫn Giả Trường Học toàn diện huỷ bỏ lý luận khảo thí, nơi này luận hại người rất nặng!" Ăn mặc Ngự Thần Bào đầu đội mũ rộng vành trưởng thành bản Obito tại phòng họp phát biểu chính mình đối với Nhẫn Giả Trường Học cải cách đề án.

Mà ngồi ở bên cạnh trưởng thành bản Kakashi thở dài, thầm than Hỏa Ảnh phụ tá công việc này thật mệt mỏi, không chỉ có đến xử lý các loại đại sự, còn phải nghĩ biện pháp ngăn cản Hỏa Ảnh tiến hành các loại trí tắt thao tác.

Ầm

Ảnh Phân Thân Obito trông thấy Kakashi Hô Hấp Pháp tiết tấu dần dần trở nên hỗn loạn lập tức nhãn tình sáng lên trực tiếp cho Kakashi đến nhất quyền.

"Bản thể, cảm tạ ta đi, ta thế nhưng là giúp ngươi báo thù." Ảnh Phân Thân Obito lộ ra nụ cười đắc ý.

Tuy nhiên hắn không có cách nào biết bản thể Obito bên kia phát sinh cái gì, nhưng là chính hắn còn có thể không biết mình à, bản thể khẳng định phải chịu Kakashi Ảnh Phân Thân đánh.

"Kakashi, được hay không a, nếu không chờ một chút ta cho ngươi nhường một chút, để ngươi nhiều nghỉ ngơi một hồi?" Obito Ảnh Phân Thân hắc vừa cười vừa nói.

"Không cần." Kakashi thở dài một hơi sau đó hồi đáp.

Tuy nhiên huấn luyện rất lợi hại gian khổ, nhưng cái này không phải là không có ý nghĩa, hắn có thể thông qua cái này huấn luyện thu hoạch được thủ hộ đồng bạn lực lượng.

Mà lại Kakashi cũng biết Obito là sẽ không thật nhường, cũng liền miệng này trào phúng một chút, hắn nếu thật là đáp ứng Obito còn có tiến một bước trào phúng.

Kakashi cấp tốc điều chỉnh hô hấp sau đó chìm vào giấc ngủ, bất quá lại lần nữa ngủ trước đó hắn không nhịn được nghĩ lên vừa mới này kỳ quái mộng.

"Nếu như là tên kia trở thành Hỏa Ảnh lời nói, không chừng thật có khả năng có thể như vậy." Nhớ tới Obito ở trong giấc mộng khờ phê bộ dáng, Kakashi khóe miệng hơi hơi giương lên.

Obito làm ra loại sự tình này Kakashi là không có không ngoại lệ, dù sao đây chính là lý luận có thể thi vị trí, có thể làm bài làm đến choáng đầu hoa mắt hồ ngôn loạn ngữ Uchiha Obito.

Chợt Kakashi liền ở trong lòng lắc đầu, liền hiện tại Obito cái dạng này, trở thành Hỏa Ảnh là chuyện không có khả năng.

Hiện tại Konoha phổ biến cho rằng Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh lại là tam nhẫn bên trong sinh ra, vô luận là Orochimaru vẫn là Jiraiya lại hoặc là nói là Tsunade đều có rất nhiều Kẻ ủng hộ.

Đệ tứ là không thể nào, Đệ ngũ liền càng không khả năng, Đệ ngũ lời nói Kakashi cảm thấy hẳn là Minato hoặc là Moyu.

Coi như đến Đệ lục, Kakashi cũng không thấy đến Obito có thể trở thành Hỏa Ảnh, cùng Obito so sánh, Shisui càng thích hợp trở thành Hỏa Ảnh, Obito tuy nhiên thực lực có thể, nhưng trở thành Hỏa Ảnh không chỉ là phải có thực lực, hắn phương diện cũng không thể có khiếm khuyết.

Thực Kakashi cảm thấy mình nếu là cố gắng một chút hi vọng hẳn là so Obito lớn, nhưng hắn đối lửa Ảnh giả vị trí này không có ý tưởng gì.

Một bên suy nghĩ Obito trở thành Hỏa Ảnh khả năng một bên duy trì Hô Hấp Pháp, Kakashi lại lần nữa tiến vào mộng đẹp.

Một đêm này, Moyu bốn người đệ tử đều không có thể làm một cái hoàn chỉnh mộng.

PS: Hôm nay 8 K, nho nhỏ cầu một phiếu cuối tháng.