Chương 337: Kakashi: Shisui ngươi bại qua sao

Chương 337: Kakashi: Shisui ngươi bại qua sao

"Hỏa Độn  Tiểu Hỏa Cầu thuật!"

Anko lấy mười phần tiêu chuẩn kết ấn động tác hoàn thành kết ấn, sau đó đem Chakra ngưng tụ tại cổ họng chỗ tiến hành tính chất biến hóa, sau cùng phun ra đầu lớn Tiểu Hỏa Cầu.

Nhìn lên hỏa diễm trên mặt đất lưu lại một vòng cháy sắc, Anko lộ ra nụ cười đắc ý.

"Hắc hắc, vẫn phải là ta, lần tiếp theo C tổ thứ nhất khẳng định cầm xuống!" Anko hai tay chống nạnh cười nói.

Bên cạnh chỉ là phun ra một số nhỏ bé hồ quang điện Hagane Kotetsu yên lặng đình chỉ luyện tập.

"Izumo, ngươi nói có đúng hay không Hỏa Độn tương đối tốt học một điểm, ta thấy giống như những học tập đó Hỏa Độn đều rất nhanh." Hagane Kotetsu đối bên cạnh luyện tập nước trôi đánh Kamizuki Izumo nói ra.

Kamizuki Izumo gật gật đầu, còn sát có việc phân tích nói ra: "Ta cảm thấy cũng thế, không chừng Moyu lão sư am hiểu nhất Hỏa Độn, cho nên dạy so với hắn càng tốt hơn."

Anko không vui, đậu đen rau muống nói: "Thừa nhận là ta quá ưu tú rất khó à, các ngươi coi như lại thế nào chửi bới thực lực của ta cũng là thật."

"Rất khó." Hagane Kotetsu thành thật trả lời nói.

Muốn hắn chân tâm thực ý qua khen Anko ưu tú, vậy hắn tình nguyện qua cùng biểu ca đối đầu.

"Trong lòng ta nhất ban chỉ có một thiên tài, cái kia chính là Shisui, đã ngươi cũng học Hỏa Độn nhẫn thuật, bằng không ngươi tìm cơ hội qua khiêu chiến một lần Shisui? Thắng ta cam đoan toàn trường đều phải khen ngươi là thiên tài." Kamizuki Izumo giật giây nói.

Kamizuki Izumo thừa nhận Anko là có chút thực lực, nhưng cùng Shisui so ra, năm nay Anko qua cùng năm ngoái Shisui đánh đều không nhất định có thể thắng.

Tuy nhiên năm nay Shisui không có tới tham gia đặc huấn, Kamizuki Izumo cảm thấy Shisui hẳn là ở gia tộc tiếp nhận càng nghiêm ngặt huấn luyện, học tập gia tộc nhẫn thuật cái gì, thực lực khẳng định còn tại tăng.

"Ngươi tại sao không đi, ngươi nếu có thể thắng nhường ta bảo ngươi ca đều được." Anko cũng không có mắc lừa.

Nói thực ra toàn trường cũng khoe nàng là thiên tài điểm này đối Anko xác thực có không nhỏ sức hấp dẫn, nhưng Anko lại không ngốc, nàng thế nhưng là nhìn qua Shisui chiến đấu, Shisui một năm trước Hỏa Độn đều so với nàng hiện tại lợi hại nhiều, căn bản đánh không có khả năng thắng chỉ có bị đánh phần.

Kamizuki Izumo lộ ra tiếc nuối biểu lộ, cảm giác Anko bị dao động nhiều đã sinh ra kháng thể  bình thường lời nói hốt du bất động.

"Mọi người tập hợp một chút." Lúc này Moyu âm thanh vang lên.

Ba tổ học sinh nghe được Moyu lời nói đều cấp tốc dừng lại tu luyện hướng Moyu bản thể dựa vào, tuy nhiên lúc này đã tới gần tan học, nhưng các học sinh không có nghỉ ngơi chuẩn bị tan học đều tại tu luyện.

"Tam Đại Mục Hỏa Ảnh nghe nói mọi người học tập đều nghiêm túc, tại là chuẩn bị tại một lần cuối cùng khảo thí thời điểm tới quan sát chỉ đạo." Moyu không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp đem sự tình nói rõ ràng.

Cái này thực không phải quá mới lạ sự tình, bời vì năm ngoái Sarutobi cũng tới, nhưng tốt xấu là Đệ Tam Hỏa Ảnh, tại học sinh ở giữa nhân khí rất cao  có thể lợi dụng cái này tăng thêm một bước các học sinh tu luyện động lực.

"Vẫn là Moyu lão sư có mặt mũi, một năm trước lần thứ hai đặc huấn thời điểm Hỏa Ảnh Đại Nhân liền không ."

"Không cho phép chúng ta vẫn phải cám ơn lần kia huấn luyện viên đặc biệt, nếu như không phải bọn họ biểu hiện quá kém, có lẽ Moyu lão sư liền sẽ không một lần nữa đảm nhiệm huấn luyện viên đặc biệt."

Các học sinh nghe xong đầu tiên là lộ ra kinh hỉ biểu lộ, chợt đậu đen rau muống lên cái trước năm học lần thứ hai đặc huấn.

Khi đó Moyu qua phụ trách thực tập sinh kế hoạch, lại thêm Sarutobi cảm thấy cũng có thể khai quật một chút hắn giáo dục nhân tài, liền tuyển mấy cái bình thường đi học biểu hiện không tệ lão sư đến phụ trách đặc huấn.

Không có so sánh liền không có thương hại, cái này lần thứ hai đặc huấn kinh lịch xong, các học sinh khắc sâu hơn nhận thức đến Moyu dạy học năng lực cường đại, lão sư ở giữa cũng có khoảng cách.

"Izumo, xem ra chúng ta thời cơ lại muốn tới!" Hagane Kotetsu một mặt trịnh trọng nhìn lấy Kamizuki Izumo nói ra.

"Đúng vậy a, đã qua một năm, không chừng Hỏa Ảnh Đại Nhân đã đem chúng ta quên, chúng ta muốn lưu lại khắc sâu hơn ấn tượng." Kamizuki Izumo gật gật đầu, lộ ra ngưng trọng biểu lộ.

Hắn thấy, đây là rất trọng yếu kỳ ngộ, nếu như hắn cùng Hagane Kotetsu có thể thành công cho Hỏa Ảnh lưu lại khắc sâu ấn tượng, không chừng vừa tốt nghiệp liền có thể đạt được trọng dụng.

"Thế nhưng là chúng ta trừ Hoặc Địch Thuật bên ngoài giống như liền không có hắn đáng nhắc tới nhẫn thuật, nhưng là Hoặc Địch Thuật lần trước đã dùng, cái này như thế nào cho phải." Hagane Kotetsu trên mặt xuất hiện một vòng vẻ buồn rầu.

Trong lòng của hắn cũng cảm thấy đây là một lần cơ hội khó được, nhưng Hagane Kotetsu nghĩ không ra làm như thế nào biểu hiện mình.

"Xác thực, tuy nói Hoặc Địch Thuật là rất lợi hại ưu tú, nhưng lần thứ hai lời nói không nhất định có thể lấy được tốt hiệu quả." Kamizuki Izumo lộ ra suy nghĩ thần sắc.

"Izumo, ngươi nhiều chủ ý, nhanh ngẫm lại nên làm cái gì." Hagane Kotetsu đem hi vọng ký thác vào thường xuyên có kế sách hay Kamizuki Izumo trên thân.

"Ta tạm thời nghĩ không ra biện pháp gì tốt." Kamizuki Izumo lắc đầu nói ra, bất quá hắn vẫn là ra một cái không phải chủ ý chủ ý.

"Chúng ta có thể tiếp thu ý kiến quần chúng, đi cầu trợ Ebisu đại ca, nếu là Ebisu đại ca cũng không có cách nào liền đi tìm Asuma đại ca."

Hagane Kotetsu nhãn tình sáng lên, cảm thấy Kamizuki Izumo nói rất lợi hại có đạo lý.

Đương nhiên, bọn họ không có quên mời hảo huynh đệ Anko.

Bất quá Anko đang bận tu luyện chiếm lấy C tổ thứ nhất ngai vàng, đối bọn hắn kế hoạch cũng không có hứng thú.

Hai người cùng một chỗ đậu đen rau muống Anko, sau đó không cho Anko phản ứng cơ hội đi tìm tới Ebisu.

Không biết vì cái gì, nhìn lấy Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo một mặt chờ mong nhìn lấy hắn, Ebisu trong lòng bỗng cảm giác không ổn.

"Ebisu đại ca, chúng ta cần muốn các ngươi trợ giúp!" Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo trịnh trọng sự tình nói ra.

"Thỉnh giáo ta nhóm như thế nào cho Đệ Tam Hỏa Ảnh lưu lại khắc sâu ấn tượng đi."

Nghe nói như thế, Ebisu khóe miệng co quắp rút ra, hắn nhớ tới bên trên một năm học đặc huấn trí nhớ, so với lưu lại ấn tượng, Ebisu càng hy vọng Đệ tam quên cùng hắn tương quan trí nhớ.

"Dạng này a, không bằng các ngươi đang thi kết thúc thời điểm đuổi theo Hỏa Ảnh Đại Nhân, sau đó đối với hắn khởi xướng khiêu chiến, dùng các ngươi am hiểu nhất Hoặc Địch Thuật qua khiêu chiến Hỏa Ảnh Đại Nhân, nhường Hỏa Ảnh Đại Nhân nhìn thấy các ngươi thân là Ninja quyết tâm." Ebisu ngẫm lại nói ra.

Vì để phòng bị hố, Ebisu quyết định tiên hạ thủ vi cường, lời như vậy liền không có cách nào đem hắn liên luỵ vào.

"Không hổ là Ebisu đại ca!" Hagane Kotetsu cảm thấy cái chủ ý này rất không tệ.

Kamizuki Izumo cũng gật đầu tán đồng, tuy nhiên có chút trực tiếp, nhưng có đôi khi thẳng bóng ngược lại còn có không tưởng được hiệu quả.

... ...

Khi giai đoạn hai tu luyện một tuần lễ về sau, Obito cuối cùng là minh bạch chân chính gian nan huấn luyện là cái dạng gì.

Ban ngày huấn luyện một thân mỏi mệt, về nhà được làm đề, sau đó ban đêm ngủ còn muốn bị đánh tỉnh, buổi sáng giải trừ Ảnh Phân Thân về sau còn sẽ có thức đêm mệt nhọc trở lại thân thể.

Nếu như muốn dẫn thổ để hình dung một chút mình bây giờ mệt mỏi trình độ, cái kia chính là thời gian nghỉ ngơi hắn đều không tâm tư nói chuyện với Nohara Rin, sẽ dùng thời gian này nhắm mắt lại nghỉ ngơi một hồi.

Đương nhiên, mệt mỏi không chỉ là Obito, người khác cũng giống như vậy thể xác tinh thần đều mệt, mỗi ngày trừ tu luyện cùng ngủ đã không có cách nào qua suy nghĩ càng nhiều chuyện hơn.

Tu luyện cường độ đủ cao, nhưng kiên trì nổi hiệu quả cũng là rất rõ ràng, lúc ngủ đợi tạm thời không có cách nào cam đoan, nhưng bây giờ thanh tỉnh trạng thái dưới bốn người đệ tử trên cơ bản đều có thể duy trì Hô Hấp Pháp không ngừng, cái này khiến bọn họ đoán luyện hiệu suất đề bạt, thân thể trở nên càng gia trì hơn lâu.

Có thể là bởi vì quá mệt mỏi cho nên phát động một loại nào đó bảo hộ cơ chế, Obito bất tri bất giác liền hoàn thành giai đoạn thứ hai huấn luyện, tại cái thứ hai tuần lễ thứ bảy, hắn thành công ngủ một giấc ngon lành, Hô Hấp Pháp một lần đều không có đoạn.

Cùng một ngày thời gian Kakashi cũng ngủ một giấc ngon lành, mà dừng nước thì là chủ nhật hoàn thành mục tiêu, Maito Gai tuần lễ thứ ba mới hoàn thành.

Maito Gai tiến độ hơi chậm chủ yếu là Maito Gai tại mỗ đoạn thời gian chủ tu Bát Môn Độn Giáp nhường Hô Hấp Pháp độ thuần thục rơi xuống một số.

Mà lại tuy nhiên đều hoàn thành giai đoạn thứ hai, nhưng cũng không phải là các đệ tử Hô Hấp Pháp toàn bộ đều đến thuần thục cấp, chỉ có Kakashi cùng Obito Hô Hấp Pháp đến thuần thục cấp, mà dừng nước cùng Maito Gai còn kém một chút.

Đây là bởi vì Kakashi cùng Obito Hô Hấp Pháp hạn mức cao nhất đã đầy đủ cao, một cái sớm tiến vào thông thấu thế giới một cái nửa mở khải ban văn, tại thường bên trong huấn luyện trước khi bắt đầu bọn họ liền kém một chút độ thuần thục, cho nên tại hoàn thành không gián đoạn hô hấp về sau lập tức đạt tới thuần thục cấp.

Thực bình thường tới nói là phải hoàn thành giai đoạn ba đặc huấn tài năng thuần thục cấp, giai đoạn ba là giai đoạn hai tăng cường bản, hai mươi bốn giờ bảo trì hô hấp đồng thời còn phải là tập trung hô hấp, dùng cái này qua đề bạt hô hấp hạn mức cao nhất.

Giai đoạn hai kết thúc về sau Moyu không có lập tức bắt đầu giai đoạn ba huấn luyện, mà chính là tạm thời khôi phục thường ngày phổ thông huấn luyện.

Dù sao cao không sai biệt cho lắm cường độ huấn luyện một tháng, lại thêm Trung Nhẫn Khảo Thí đoạn thời gian kia cường độ cũng không thấp, dù sao cũng phải nhường Obito bọn họ chậm khẩu khí.

"Shisui  có thể cùng ta tiến hành một trận đối chiến sao?" Giữa trưa lúc nghỉ ngơi đợi Kakashi đối Shisui khởi xướng khiêu chiến.

Hắn vốn là nghĩ đến khôi phục tốt liền khiêu chiến Shisui, nhưng Moyu thường bên trong huấn luyện quá mệt mỏi, dẫn đến Kakashi huấn luyện xong liền không muốn động, căn bản không có chiến đấu ý nghĩ.

Tạm thời khôi phục phổ thông huấn luyện Kakashi chậm cái hai ngày sau đó cảm thấy mình Tinh Khí Thần đã đạt tới đỉnh phong, cho nên lập tức đối Shisui khởi xướng khiêu chiến.

Kakashi đến nay đều không có quên lần kia thua liền ba lần, lại là bại bởi Maito Gai lại là bại bởi Obito cùng Shisui, chưa bao giờ thua ở người đồng lứa trong tay hắn lập tức liên bại ba trận.

Này ba trận thất bại một lần nhường Kakashi hoài nghi nhân sinh, cảm thấy mình không phải thiên tài chỉ là phổ thông Ninja.

Bây giờ nhặt lại tự tin, hắn đã tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên đánh bại Obito cùng Maito Gai, chỉ cần sau cùng đánh bại Shisui, vậy hắn liền vẫn là cái kia cùng tuổi vô địch thiên tài Kakashi.

"Không có vấn đề." Shisui do dự một chút sau đó nhìn một chút Moyu sau cùng đáp ứng.

Trong lòng của hắn biết mình chiến thắng thời cơ rất nhỏ, nhưng Shisui không muốn bị Moyu cho rằng là hại sợ thất bại đồ hèn nhát.

Moyu hoàn toàn như trước đây Nhân Vật khách mời trọng tài, mà ta đang nghỉ ngơi đệ tử cũng đụng nhìn lại bộ phim.

"Shisui cố lên a, ta xem trọng ngươi!" Obito hi vọng Shisui có thể tại Nohara Rin trước mặt đánh đau Kakashi một hồi.

"Thật sự là thanh xuân một ngày a, bạn thân, đang chiến đấu kết thúc về sau cũng cùng ta tiến hành một lần tỷ thí đi!" Maito Gai một bộ dấy lên đến bộ dáng hô.

"Có thể, nhưng chỉ giới hạn trong Oằn - Tù - Tì." Kakashi mặt không biểu tình hồi đáp.

Maito Gai vẻ mặt vui cười trong nháy mắt đổ xuống tới, tuy nhiên cũng là tỷ thí, nhưng Oằn - Tù - Tì làm sao có thể cùng quyền quyền đến thịt chiến đấu so sánh.

"Chiến đấu bắt đầu!" Tại hai người dọn xong đối lập chi ấn sau Moyu tuyên bố.

"Viêm Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

"Lôi Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Hai người nhao nhao đem hô hấp tập trung lại, nhường Hô Hấp Pháp cung cấp càng cường lực hơn lượng.

Shisui thông qua Trung Nhẫn Khảo Thí chiến đấu biết Kakashi thực lực bây giờ rất mạnh, cho nên hết sức cẩn thận.

Mà Kakashi tuy nhiên không biết Shisui thực lực tăng trưởng như thế nào, nhưng Shisui cho tới nay siêu cấp thiên tài biểu hiện nhường Kakashi không dám khinh thường.

"Hỏa Độn  hào Hỏa liền bóng!"

Shisui phi tốc kết ấn, ngưng tụ Chakra liên tục đối Kakashi phun ra hai cái Hào Hỏa Cầu.

Tuy nhiên một cái Hào Hỏa Cầu uy lực hạ xuống, nhưng là diện tích che phủ tích càng rộng, thăm dò hiệu quả càng tốt hơn.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Kakashi không có có lợi dụng Lôi Chi Hô Hấp tốc độ cao tiến hành né tránh, mà chính là sử dụng Thổ Độn đem hai cái Hỏa Cầu toàn bộ ngăn lại.

Thực né tránh tiêu hao càng ít, là tính so sánh giá cả cao hơn lựa chọn, nhưng Kakashi lo lắng Shisui còn có hắn không biết hậu chiêu, ổn thỏa lý do hắn lựa chọn Thổ Lưu Bích phòng ngự.

Một trận chiến này đối Kakashi tới nói là có tình báo thế yếu, Shisui nhìn Trung Nhẫn Khảo Thí đem hắn thủ đoạn biết hết nói, mà Kakashi nhưng lại không biết Shisui trong khoảng thời gian này nắm giữ cái gì mới nhẫn thuật.

Nếu như đối thủ là Obito lời nói Kakashi sẽ không cân nhắc như vậy mảnh, nhưng đối mặt có tình báo ưu thế Shisui Kakashi cảm thấy vẫn là vững vàng một số tốt hơn.

"Kakashi khẳng định lại muốn dùng Ảnh Phân Thân lừa gạt người." Trông thấy trên trận tường đất dâng lên trở ngại ánh mắt Obito đậu đen rau muống nói.

Hắn bị Kakashi Ảnh Phân Thân hố qua không biết bao nhiêu lần, thuộc về là bị hố ra kinh nghiệm.

"Cũng không nhất định đi, lần trước Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm Kakashi liền vô dụng Ảnh Phân Thân." Nohara Rin mở miệng nói ra.

"Đó là bởi vì hắn biết ta quá thông minh lừa gạt không đến ta, cho nên liền vô dụng." Obito lộ ra có chút tự đắc bộ dáng giải thích nói.

Nohara Rin che miệng cười khẽ không nói gì, cùng Obito chiến đấu này một trận Kakashi xác thực không có có ảnh phân thân lừa gạt Obito, nhưng Obito bời vì dự phán sai lầm dùng Hỏa Long Viêm Đạn đốt, theo một ý nghĩa nào đó tới nói cũng là bị lừa.

Cùng chú ý Kakashi Obito Nohara Rin không giống nhau, Maito Gai càng thêm chú ý Shisui, hắn hiếu kỳ cái này cho đến nay chưa từng bại một lần Thiên mới trưởng thành đến mức nào.

Ở trong mắt Maito Gai, Shisui cũng là chính cống thiên tài, tại năm nhất thời điểm liền có đánh bại Hạ Nhẫn thực lực, hắn như thế nỗ lực tu luyện cũng không thể tại Shisui trong tay từng thu được một phen thắng lợi.

"Moyu lão sư, ngươi cảm thấy ai sẽ thắng a?" Obito đối ngồi bên cạnh Moyu hỏi.

Hẳn không có người so Moyu càng hiểu biết thực lực bọn hắn.

"An tâm nhìn, rất nhanh ngươi liền sẽ biết đáp án, bất quá các ngươi có thể đối mình bây giờ thực lực càng thêm tự tin một số. ." Moyu không có trực tiếp trả lời Obito vấn đề, mà chính là uyển chuyển nhắc nhở.

Shisui đương nhiên rất lợi hại thiên tài, hắn có thể lấy nhỏ nhất tuổi tác thời gian dài bảo trì mạnh nhất đệ tử cũng là tốt nhất chứng minh.

Nhưng Kakashi bọn họ thực lực bây giờ cũng không chỉ là nỗ lực thành quả tu luyện, mà là tại bên bờ sinh tử phấn đấu thu hoạch lấy lực lượng, Làng Mây Thượng Nhẫn cùng Vụ Ẩn Thượng Nhẫn hai lần nguy cơ sinh tử để bọn hắn nghênh đón thuế biến.

Tại Moyu thị giác ở trong hắn có thể tùy thời xuất thủ cam đoan các đệ tử an toàn, các đệ tử bên kia liền không giống nhau, hai lần đó Moyu đều không ở bên cạnh họ, tại bọn họ thị giác nhìn vậy cũng là chân chính nguy cơ sinh tử..