Chương 338: Kakashi nhân sinh nhiệm vụ

Chương 338: Kakashi nhân sinh nhiệm vụ

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!" Trông thấy Thổ Lưu Bích dâng lên, Shisui lập tức thi triển Ảnh Phân Thân Chi Thuật phân ra một cái phân thân, sau đó bản thể sử dụng Thuấn Thân Thuật đến đại thụ bên cạnh giấu kín.

Đã không biết Kakashi tiếp xuống hội hái dùng cái gì chiến thuật, vậy hắn trước hết đem chính mình ẩn thân bí mật quan sát tình huống.

Tiếp lấy Shisui mở ra Sharigan đề bạt chính mình sức quan sát.

Sau một khắc, Kakashi nhảy đến Thổ Lưu Bích phía trên nhìn xuống Shisui Ảnh Phân Thân.

Hưu hưu hưu! !

Shisui Ảnh Phân Thân cấp tốc đối Kakashi vung ra mấy đạo Shuriken phong tỏa Kakashi vị trí, sau đó Thuấn Thân hướng phía Kakashi phóng đi.

Kakashi tại Thổ Lưu Bích bên trên chạy nhảy vọt né tránh lấy đánh tới Shuriken, cuối cùng cùng xông lại Shisui đụng va vào nhau.

Hai người cấp tốc giao thủ mấy chục lần, Shisui Ảnh Phân Thân rất nhanh rơi vào hạ phong, Ảnh Phân Thân muốn triệt thoái phía sau, tuy nhiên Ảnh Phân Thân là Thực Thể Phân Thân, nhưng gặp nhất định công kích liền sẽ tiêu tán.

Đúng lúc này lòng đất đột nhiên lại lần nữa toát ra một cái Kakashi bắt lấy Shisui Ảnh Phân Thân chân, cái này biến cố đột phát nhường Shisui Ảnh Phân Thân rắn chắc tiếp nhận Kakashi trọng quyền, trực tiếp hóa thành khói bụi tiêu tán.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Liền trên mặt đất Kakashi duỗi ra đi ra trong nháy mắt, trên cây phun ra dày đặc Hỏa Cầu hướng phía Kakashi đập tới.

Ầm ầm! !

Đại lượng Tiểu Hỏa Cầu đem trên mặt đất Kakashi bao phủ, cùng Shisui Ảnh Phân Thân cùng một chỗ tiêu tán.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Một cái khác Kakashi từ dưới đất chui ra kết ấn phun ra uy thế kinh người lôi điện đại thương.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Trên cây Shisui lại lần nữa kết ấn phun ra hỏa cầu khổng lồ hướng phía Kakashi đập tới.

Ầm ầm! !

Duệ sắc vô cùng lôi điện đại thương giống như là đánh tan khí cầu đồng dạng đem hỏa cầu khổng lồ đánh nát, sau đó trực tiếp đem Shisui chỗ cây đại thụ kia chém đứt nứt ngã xuống đất.

Kakashi trên mặt cũng không có lộ ra chiến thắng nụ cười, bời vì tại một khắc cuối cùng có một bóng người lóe ra đến, hắn vội vàng nghiêng người hiện lên đánh tới phi tiêu.

Bạch

Shisui vừa muốn tiếp tục tiến công, một đạo tia chớp màu vàng đột nhiên từ phía sau cây thoát ra, vô cùng sắc bén lôi điện trảm kích sắp chém tới Shisui thân thể.

Bị đánh lén Shisui không chỉ có không hoảng hốt, ngược lại còn lộ ra nụ cười.

Ầm ầm! !

Bị lôi điện trảm kích chỗ chặt tới Shisui đột nhiên nổ tung, mãnh liệt hỏa quang đem hai người cùng một chỗ bao phủ.

"Kakashi gia hỏa này ngày ngày Ảnh Phân Thân gạt người, rốt cục cũng bị lừa gạt, bất quá hẳn là nổ không chết đi." Obito một bên đậu đen rau muống Kakashi một bên nhìn chằm chằm khói bụi chỗ, có mở ra Sharigan xúc động.

"Bạn thân làm sao lại đổ vào Khởi Bạo Phù loại này Nhẫn Cụ lên!" Maito Gai đối Kakashi có sung túc tự tin.

Khói bụi rất nhanh liền trở thành nhạt tiêu tán, bên trong không có bất kỳ người nào thân ảnh chỉ có bời vì Khởi Bạo Phù nổ tung mà trở nên cháy đen mặt đất, vừa mới này hai cái đều là Ảnh Phân Thân.

Sưu

Ngay tại người xem mọi người còn đang kinh ngạc tại chiến cục thời điểm Shisui thân ảnh đột nhiên xông ra, mà Kakashi cũng là trong nháy mắt khóa chặt Shisui, trông thấy trong mắt của hắn huyết hồng Sharigan.

"Ảo ảnh Thuấn Thân Thuật!"

Cùng Kakashi đối mặt một khắc này Shisui Sharigan phát động, đồng thời hai tay kết ấn sử dụng nhẫn thuật.

Trong nháy mắt trên trận thêm ra hơn hai mươi cái Shisui đem Kakashi bao bọc vây quanh.

"Đa Trọng Ảnh Phân Thân?"

Kakashi não bên trong lập tức hiển hiện một cái nhẫn thuật tên, chợt hắn liền lắc đầu, cái này nhẫn thuật tuy nhiên không khó học, nhưng Shisui không có khả năng có phần ra hơn hai mươi cái phân thân Chakra, trừ phi là loại kia không có chiến đấu lực Ảnh Phân Thân, nhưng này dạng trừ lãng phí Chakra bên ngoài liền vô dụng chỗ.

Hưu

Kakashi lập tức đối một cái Shisui vung ra Shuriken  khiến cho Kakashi nghĩ không ra sự tình phát sinh, Shuriken xuyên qua Shisui thân thể, bị đánh trúng Shisui đã không có biến mất cũng không có thụ thương.

"Không có Thực Thể Phân Thân?" Kakashi trong lòng có chút nghi hoặc, đây càng vô dụng.

Không đợi Kakashi qua nghĩ lại mấy cái Shisui cấp tốc xông lên trước cùng Kakashi triển khai triền đấu, lúc này Kakashi kinh ngạc phát hiện những này Shisui đều là thực thể.

Kakashi toàn lực phát huy Lôi Chi Hô Hấp bộc phát ra cực tốc lao ra khỏi vòng vây, giờ phút này trong lòng của hắn cực nghi hoặc.

Nghi hoặc Kakashi lại lần nữa tùy ý đối bên trong một cái Shisui vung ra Nhẫn Cụ, nhưng vẫn là trúng đích ảo ảnh đồng dạng xâu vào.

Kakashi trong lòng có một số suy đoán, hắn đem Lôi Chi Hô Hấp vận chuyển tới cực hạn, tại Kakashi cảm giác bên trong thân thể của mình trở nên trong suốt có thể thấy được.

Đây là Kakashi tại kinh lịch một tháng Địa Ngục thức huấn luyện thu hoạch được thành quả, tuy nhiên vẫn như cũ không tính là chân chính thông thấu thế giới, nhưng có thể làm được chính mình tiến hành chốt mở, không cần qua cược này hư vô mờ mịt vận khí.

Không nhìn không biết xem xét giật mình, Kakashi phát hiện mình Chakra thế mà lâm vào hỗn loạn, hắn tại trong lúc lơ đãng Shisui huyễn thuật.

"Thì ra là thế, trách không được hội cổ quái như vậy." Kakashi minh bạch Shisui những này phân thân là chuyện gì xảy ra.

Những vô pháp đó đánh trúng Shisui không phải là Ảnh Phân Thân cũng không phải phổ thông phân thân, thậm chí căn bản cũng không phải là phân thân mà chính là huyễn thuật hiệu quả.

Nương theo lấy Kakashi bình phục thể nội Chakra trên trận Shisui số lượng trong nháy mắt giảm mạnh, chỉ còn lại có ba cái Shisui.

Phát giác được Kakashi thoát khỏi huyễn thuật Shisui thầm nghĩ trong lòng không ổn, thuật này hắn tự khai phát đến nay chỉ ở Moyu trước mặt triển lãm qua, không nên hội dễ dàng như vậy bị phá giải mới đúng, đây chính là hắn tổng hợp Sharigan huyễn thuật cùng Thuấn Thân Thuật cùng Ảnh Phân Thân sáng tạo ra đến thuật.

Shisui lập tức dừng lại tấn công tình thế muốn lui lại, thuật bị phá giải hắn không muốn đón thêm gần Kakashi.

Nhưng Kakashi làm sao lại buông tha tốt như vậy thời cơ, ba cái Shisui chỗ đứng cũng không tính là xa, hắn hoàn toàn có thể một hơi giải quyết hết.

"Lôi Minh Thiểm!"

Kakashi ánh mắt biến đến vô cùng sắc bén, trên thân tuôn ra loá mắt tia chớp màu vàng, hoàng sắc điện quang từ thủ chưởng chảy vào Nanh Trắng dao găm dọc theo một đoạn điện quang đao nhận.

Nương theo lấy Kakashi Chakra bạo phát cả người hắn khí thế cực tốc kéo lên trở nên càng khủng bố.

Quan chiến thời điểm Shisui chỉ cảm thấy Kakashi rất nhanh, không cần Sharigan lời hoàn toàn thấy không rõ lắm thân thể, khi thật sự trực diện Kakashi thời điểm Shisui mới biết được hiện tại Kakashi thực lực mạnh bao nhiêu.

Oanh

Một tia chớp tiếng oanh kích nổ lên, Kakashi cả người hóa thành một đạo thần tốc thiểm điện hướng phía Shisui phóng đi.

Phanh phanh!

Không chịu nổi cỗ lực lượng này Ảnh Phân Thân trong nháy mắt tiêu tán, mà dừng nước cũng nương theo lấy lôi điện tiếng ầm ầm cực tốc bay rớt ra ngoài.

"Kakashi chiến thắng." Moyu tiếp được Shisui tiến hành trị liệu sau đó tuyên bố chiến đấu kết quả.

Kakashi khôi phục thành phổ thông hô hấp trên thân lôi quang tán đi, hắn thở dài một hơi, chậm rãi đem Nanh Trắng dao găm cắm vào vỏ đao lại.

Bình tĩnh, Kakashi giờ phút này tâm tình vô cùng bình tĩnh.

Đánh bại Shisui so hắn tưởng tượng muốn dễ dàng một chút, tại hắn tưởng tượng ở trong hẳn là cùng Trung Nhẫn Khảo Thí quyết chiến không sai biệt lắm gian nan.

Sự thực là cũng không có, thậm chí so Tứ Cường bên trên chiến thắng Obito còn muốn nhẹ nhõm một điểm, dù sao đánh xong Obito về sau hắn cũng thụ thương không nhẹ.

Kakashi suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, Shisui dù sao còn không có tốt nghiệp, không có thời khắc sinh tử bạo phát tiềm lực kinh lịch, cái này nếu là còn có thể cùng bọn hắn bảo trì đồng dạng tốc độ tiến bộ đó mới là thật là kỳ quái.

Tuy nhiên thắng so trong tưởng tượng nhẹ nhõm, nhưng Kakashi cũng không có vì vậy cảm thấy Shisui không đủ thiên tài, tương phản Shisui biểu hiện nhường Kakashi cảm thấy nếu như Shisui cùng hắn cùng tuổi, hắn đại khái dẫn đầu không phải là đối thủ.

Đồng dạng có Sharigan, hơn nữa còn là một cái lão sư dạy, Shisui còn không có tốt nghiệp liền có thể khai phá ra ưu tú như vậy huyễn thuật, trái lại có Song Câu Ngọc Obito, hoàn toàn không được.

"Tuy nhiên ngươi rất lợi hại ưu tú, nhưng bây giờ là ta càng mạnh!" Kakashi tâm tình vui vẻ.

Không hề nghi ngờ, hắn hiện tại cũng là Moyu mạnh nhất đệ tử, trừ Nohara Rin đệ tử của hắn đều bị hắn đánh thắng một lần.

"Thật sự là đáng tiếc, nếu không phải Kakashi quá giảo hoạt, không chừng Shisui liền thắng." Obito vẫn kiên trì chính mình giẫm Kakashi chiến lược phương châm, muốn để Nohara Rin cảm thấy Kakashi thắng may mắn thắng ám muội.

"Cũng có thể nói là đa mưu túc trí." Nohara Rin đối với cái này có khác biệt quan điểm.

Thô sáp, Obito quyền đầu cứng, hận không thể muốn đi lên cùng Kakashi lại đánh một lần, bất quá hắn cũng liền ngẫm lại, bời vì hiện tại Obito cũng không có nắm chắc đánh thắng Kakashi.

"Moyu lão sư, thật sự là phiền phức ngài." Shisui chậm tới về sau lập tức đối Moyu nói lời cảm tạ, trong ánh mắt mang theo một tia mờ mịt.

Tuy nhiên đang chiến đấu trước đó liền có dự cảm, nhưng hắn dù sao cũng là cái kia chưa từng thua trận Uchiha Shisui, muốn nói đối với chiến đấu một chút lòng tin cũng không có này là không thể nào.

Kakashi ngạnh thực lực xác thực rất mạnh, nhưng hắn có tình báo ưu thế, cũng là có không nhỏ chiến thắng hi vọng.

Khi Moyu lão sư tuyên bố Kakashi chiến thắng về sau trong nháy mắt đó Shisui thật cảm giác thế giới giống như đều phai màu, hắn cũng không tiếp tục là Moyu mạnh nhất đệ tử, Vô Bại chiến tích bị đánh phá.

"Là bởi vì bình thường tu luyện còn chưa đủ nghiêm túc à, là thời gian tu luyện còn chưa đủ à, là lúc chiến đấu muốn quá ít à, vì cái gì ta thất bại?" Shisui trong lòng hướng mình hỏi.

Shisui không biết Kakashi bọn họ kinh lịch cái gì, hắn chỉ biết là Kakashi thực lực bọn hắn siêu việt hắn, hơn nữa còn không phải một điểm.

Shisui trong lòng quyết định, đã không biết Kakashi bọn họ là tu luyện thế nào mới thu hoạch được dạng này thực lực, vậy dứt khoát liền đem chính mình tu luyện kéo đến cực hạn, thẳng đến siêu việt Kakashi bọn họ mới thôi.

"Không cần nghĩ quá nhiều, ngươi bây giờ đã làm được đủ tốt, ngươi vốn là so với bọn hắn nhỏ, hơn nữa còn không có tốt nghiệp." Phảng phất xem thấu Shisui nội tâm ý nghĩ, Moyu để tay đến Shisui trên đầu nhẹ nhàng nói.

Khi một cái cho tới bây giờ chưa từng bại người thua, coi như người kia tâm tính lại thế nào tốt cũng khó tránh khỏi hội khó chịu, tuy nhiên Shisui mặt ngoài không có thay đổi gì, nhưng Moyu biết Shisui tâm tình khẳng định không tốt.

"Thua cũng coi là được không?" Shisui ngẩng đầu nhìn Moyu nhạt hai mắt màu xanh lam.

"Cái này muốn nhìn là tình huống như thế nào, lấy tình huống bây giờ tới nói Shisui ngươi đã đầy đủ tốt." Moyu lộ ra phơi phới nụ cười cùng Shisui đối mặt.

Giữa trưa thái dương rất lớn, Moyu tóc vàng dưới ánh mặt trời phá lệ chói sáng, nhìn qua Moyu trên mặt ấm áp nụ cười, nghe Moyu cái kia thật chí an ủi, Shisui nguyên bản nôn nóng nội tâm trở về bình tĩnh.

Moyu đều nói hắn đã đầy đủ tốt cái kia chính là thật đã đầy đủ tốt, về phần tại sao thất bại, vậy khẳng định là có hắn phương diện nguyên nhân.

"Không cần nghĩ quá nhiều  dựa theo hiện tại tiết tấu đi tu luyện liền tốt." Moyu vỗ vỗ Shisui thân thể đem đính vào trên quần áo tro bụi vuốt ve nói ra.

"Ừm." Shisui gật gật đầu, trên mặt xuất hiện nhàn nhạt mỉm cười.

Obito không muốn bị chiến thắng Kakashi nhảy mặt, thế là đi tới một bên chuẩn bị tu luyện, đi ngang qua thời điểm hắn chú ý tới Shisui con mắt kinh ngạc nói: "Shisui ngươi Sharigan cũng thay đổi thành Nhị Câu Ngọc nha."

Shisui lúc này mới phát hiện chính mình thế mà vô ý thức mở ra Sharigan, hắn rút ra dao găm, đem dao găm khi tấm gương quan sát chính mình Sharigan, phát hiện xác thực nhiều Nhất Cá Câu Ngọc.

Thất bại vẻ lo lắng hoàn toàn quét sạch sành sanh, Shisui trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, nếu như là lời như vậy, lại nhiều tu luyện một chút thời gian, không chừng là hắn có thể thắng trở về.

Có Kakashi cùng Shisui chiến đấu cái này việc nhỏ xen giữa, Moyu mấy cái người đệ tử tu luyện động lực lại được bổ sung.

Đoạn thời gian trước huấn luyện cường độ quá cao, buông ra đến từ sau khó tránh khỏi có chỗ lười biếng.

【  đệ tử Hatake Kakashi tu luyện nhiệm vụ hoàn thành, lấy được được thưởng: Chakra + 2500, Chidori (tinh thông cấp) Thổ Độn  Thổ Long thương (thuần thục cấp) )

Khi Kakashi đánh bại dừng nước sau Kakashi tu luyện nhiệm vụ cũng tiến vào kết toán.

Moyu nhìn thấy về sau trong lòng âm thầm gật đầu, kỹ năng cũng còn tốt, cái này hai ngàn năm trăm điểm Chakra quá thơm, trực tiếp đem Moyu Chakra chồng chất đến bảy vạn sáu, cách 10 vạn tiểu mục tiêu lại tiến lên một bước nhỏ.

【  đệ tử Hatake Kakashi thu hoạch được có thể chọn nhân sinh nhiệm vụ )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Chân chính lực lượng ở chỗ thủ hộ )

【  mục tiêu chủ yếu: Bảo vệ chính mình đồng bạn, bảo vệ mình tại ý hết thảy )

【  nhiệm vụ tiến độ: 0(còn thừa phát động số lần: 5) )

【  nhiệm vụ khen thưởng: Xem nhiệm vụ độ hoàn thành cùng trong khi làm nhiệm vụ thực lực tăng trưởng mà định ra, mỗi đề bạt năm mươi phần trăm tiến độ tiến hành một lần kết toán )

【  chú 1: Hatake Kakashi chỗ nhận định tùy ý đồng bạn tử vong nhiệm vụ tự động thất bại )

【  chú 2: Nhân sinh nhiệm vụ độ khó cực lớn, một khi xác định chỉ có sau khi hoàn thành mới có thể tiến hành người kế tiếp sinh nhiệm vụ, mời thận trọng lựa chọn )

【  chú 3: Độ khó khăn giải thưởng càng lớn lệ càng cao )

Nhân sinh nhiệm vụ như Moyu sở liệu xuất hiện, dù sao Kakashi cũng tín nhiệm đẳng cấp bốn, trước đó là bởi vì có tu luyện nhiệm vụ chiếm mới xoát không ra, bất quá nhiệm vụ nội dung cụ thể ngược lại để Moyu ngoài ý muốn.

Người khác nhân sinh nhiệm vụ đều là mười phần trăm phát một lần khen thưởng, Kakashi 50 tiến độ mới phát, bất quá nhìn nhiệm vụ tiến độ cái gì còn có một cái còn thừa phát động số lần, Moyu suy đoán hẳn là Kakashi nhiệm vụ tiến độ tăng so sánh nhanh.

Moyu thuận tay ấn mở đệ tử của hắn nhân sinh nhiệm vụ.

Trước mắt tiến độ nhanh nhất là Obito  nhiệm vụ tiến độ đã đến 9% điểm tám, chỉ kém 0.2 liền có thể thu hoạch được lần thứ nhất khen thưởng.

Cái này thực là chiếm thân phận tiện nghi, bởi vì là Minato đệ tử duyên cớ, Obito là thiên nhiên Hỏa Ảnh hệ, lại thêm Trung Nhẫn Khảo Thí biểu hiện ưu dị, cho nên nhiệm vụ tiến độ tăng không ít.

Maito Gai cũng tăng, trước mắt 5% điểm một, cũng là Trung Nhẫn Khảo Thí trận thứ ba về sau tăng.

Shisui tạm thời không có thay đổi gì, thân là Nhẫn Giáo học sinh hắn hiển nhiên không ảnh hưởng tới Uchiha tồn vong loại đại sự này.

"Nhiệm vụ lý lịch đẹp hơn nữa một điểm lời nói hẳn là còn có thể đề bạt một điểm." Moyu nhìn lấy Obito nhân sinh nhiệm vụ tiến độ nghĩ đến.

Nhiệm vụ chẳng khác nào Ninja đối thôn làng cống hiến, muốn làm Hỏa Ảnh phương diện này cũng không có thể thiếu.

Moyu hết sức tò mò nhân sinh nhiệm vụ có thể xoát ra ban thưởng gì, tín nhiệm đẳng cấp bốn tài năng giải tỏa, mà lại một cái so một cái khó..