Chương 339: Hiệu Trưởng Moyu

Chương 339: Hiệu Trưởng Moyu

Thứ 5, các học sinh đều sớm đến sân huấn luyện, cho dù là trễ nhất đến người kia cũng tại bắt đầu hai mươi phút chi tới trước.

Bởi vì vì mọi người đều biết đây là đặc huấn ngày cuối cùng, qua hôm nay, trong bọn họ phần lớn người đều rất khó gặp lại Moyu.

Nhẫn Giả Trường Học học sinh còn tốt, tuy nhiên Moyu không lên hắn lớp học khóa, nhưng trong trường học ngẫu nhiên vẫn có thể gặp được, những cái kia trở thành Ninja các học sinh sẽ rất khó lại đụng đến Moyu, cho nên tất cả mọi người phá lệ coi trọng cái này ngày cuối cùng, muốn cho Moyu lưu dưới một cái ấn tượng tốt.

Tại bắt đầu trước mười phút đồng hồ, Moyu cùng Sarutobi cùng hắn một số Nhẫn Giả Trường Học lão sư xuất hiện tại các học sinh trước mặt.

"Moyu lão sư! Đệ Tam Mục đại nhân!"

Rất nhiều học sinh chủ động cùng Moyu cùng Sarutobi chào hỏi, Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười đáp lại, Sarutobi cũng lộ ra cười ha hả biểu lộ gật đầu đáp lại.

"Tốt nhiều học sinh a, cái này cần có sáu trăm cái đi." Có lão sư trông thấy nhiều như vậy học sinh bị hung hăng chấn kinh, số người này nhanh bắt kịp Nhẫn Giả Trường Học hai cái niên cấp tổng số người.

Mà lại bọn họ còn chú ý tới một nửa học sinh đều là mang theo Hộ Ngạch, cũng chính là chỗ này có khoảng ba trăm Ninja, thậm chí có lão sư còn trông thấy ăn mặc Trung Nhẫn Mã Giáp học sinh.

Isamu Ikeya cả người đều kinh ngạc đến ngây người, cái này đặc huấn bên trong thế mà liền trung nhẫn đều có, phải biết Nhẫn Giả Trường Học lão sư trên cơ bản cũng chính là Trung Nhẫn...

"Phân tổ bên trên vẫn là cùng trước đó một dạng, làm ABC ba cái tiểu tổ tiến hành dạy bảo, bất quá vì đề bạt dạy học chất lượng, mỗi tiểu tổ sẽ còn dựa theo khác biệt Chakra thuộc tính đến phân mở dạy bảo." Moyu giới thiệu sơ lược lấy lần này đặc huấn đại khái nội dung.

"Lời như vậy Moyu lão sư một mình ngươi là thế nào dạy qua đến?" Oshima Hiroaki nhịn không được hỏi.

Hắn dạy học mức độ cũng tạm được, cho nên lần trước đặc huấn ở trong bị Sarutobi chọn trúng khi huấn luyện viên đặc biệt, nhưng thành tích không phải rất lợi hại lý tưởng.

Nhìn lấy nhiều như vậy học sinh, Oshima Hiroaki thật rất khó tưởng tượng Moyu là thế nào dạy, nếu như là cùng một chỗ dạy cũng coi như, Moyu thậm chí mỗi cái tổ còn muốn phân thuộc tính qua dạy, hắn thật không nghĩ tới Moyu bình thường làm như thế nào đi học.

"Cái này muốn nhiều tạ Đệ Nhị Mục đại nhân, một người xác thực rất khó dạy tốt nhiều như vậy học sinh, nhưng chỉ cần đa phần ra một số Ảnh Phân Thân liền không có vấn đề." Moyu mỉm cười hồi đáp.

"Thế nhưng là Ảnh Phân Thân sau khi giải trừ mệt nhọc..." Oshima Hiroaki càng thêm không hiểu, Ảnh Phân Thân xác thực thuận tiện, nhưng nên có mệt nhọc là một điểm không ít, lượng công việc này xác định sẽ không mệt chết à.

"Chỉ cần các học sinh có thể học tốt, ta mệt mỏi một chút cũng không có gì." Moyu tiếp tục hồi đáp.

Oshima Hiroaki nhất thời nhớ tới Moyu cùng hắn không giống nhau, Moyu không phải Trung Nhẫn, là có thể tại cùng Vĩ Thú tác chiến bên trong phát huy làm dùng cường đại Thượng Nhẫn.

"Bất quá liền xem như Thượng Nhẫn, cũng rất khó chịu đựng lấy loại này mệt nhọc đi." Oshima Hiroaki trong lòng cảm thán, Moyu có hiện ở địa vị hắn là thật không ghen ghét, cái này quá liều.

"Tại sao phải dựa theo Chakra thuộc tính đến phân?" Isamu Ikeya không hiểu hỏi.

"Bời vì muốn dạy dỗ bọn họ tính chất biến hóa." Moyu ngắn gọn hồi đáp.

Các lão sư nhao nhao lộ ra chấn kinh không hiểu biểu lộ, bọn họ trong ấn tượng đặc huấn cũng là dạy một chút Tam Thân Thuật cùng Chakra khống chế, không nghĩ tới lần này thế mà liền tính chất biến hóa đều lên.

Tuy nhiên Moyu lời nói rất lợi hại ngắn gọn, nhưng bên trong ẩn chứa lượng tin tức cực kinh người.

"Thật sự là càng ngày càng không được." Geya Hisanobu trong lòng cảm thán nói.

Một số lão sư trẻ tuổi khả năng không biết, Bộ Giáo Dục thực là mở qua sẽ, muốn muốn tăng lên Nhẫn Giả Trường Học học sinh chất lượng, mà tính chất biến hóa làm xuyên qua Ninja cả đời tu hành, tự nhiên không có bị coi nhẹ.

Khi đó Geya Hisanobu còn không phải Giáo Sư ban Ban Trưởng, chỉ là phó ban trưởng.

Bộ Giáo Dục khai hội thảo luận thật lâu, cuối cùng phát hiện muốn tại Nhẫn Giả Trường Học truyền thụ tính chất biến hóa gặp được vấn đề quá nhiều, thế là cuối cùng lựa chọn duy trì hiện trạng.

Tham dự qua hội nghị Geya Hisanobu biết rõ bên trong độ khó khăn, mà Moyu thế mà một người giải quyết toàn bộ Bộ Giáo Dục vô pháp giải quyết nan đề, này làm sao làm cho Geya Hisanobu không bội phục.

Không chỉ có là giáo dục năng lực, Moyu có thể một người dạy bảo năm loại tính chất biến hóa, điều này đại biểu hắn có thể cùng Sarutobi như thế thi triển 5 thuộc tính nhẫn thuật.

Geya Hisanobu xem chừng tiếp qua cái mấy năm hắn liền có thể về hưu, cho Moyu thoái vị.

Tiếp lấy Moyu phân ra Ảnh Phân Thân bắt đầu chủ trì sau cùng khảo thí, bản thể tại Sarutobi bên cạnh giải thích.

Bởi vì C tổ cùng B tổ nhân số đông đảo, cái này hai tổ Moyu đều là phân ra bốn cái Ảnh Phân Thân đồng thời tiến hành nhiều cuộc chiến đấu, nhiều người như vậy một trận một trận qua so hoa tốn thời gian quá nhiều, tổ A người tương đối ít cho nên liền như thường lệ tiến hành.

Sarutobi vẫn là cùng lần trước một dạng từ C tổ nhìn lên.

Bởi vì hắn cảm thấy tổ này mức độ mới là có thể nhất nhìn ra đặc huấn thành quả, bời vì C tổ là tiến độ chậm nhất tổ 1, nếu như liền liền C tổ đều có thể biểu hiện ra làm hắn kinh ngạc thực lực, như vậy B tổ cùng tổ A liền lại càng không cần phải nói.

"Mitarashi Anko đối mộc bên trong Di Sinh!" Ảnh Phân Thân Moyu dựa theo bảng danh sách đọc lấy học sinh tên.

Bị niệm đến tên học sinh rất lợi hại cấp tốc đi đến trống đi chiến đấu sân bãi đối chiến.

"Hỏa Độn  Tiểu Hỏa Cầu thuật!"

Anko vừa vào sân liền kết ấn sử dụng Hỏa Độn.

Nàng đối thủ mộc bên trong Di Sinh cũng là Hỏa thuộc tính cùng Anko học một cái nhẫn thuật  đồng dạng là ra sân liền bắt đầu kết ấn.

Mộc bên trong Di Sinh kết ấn hơi so Anko chậm một chút, không quá bóng tốc độ không phải rất nhanh, hơi chậm một chút không ảnh hưởng, rất nhanh cũng lập tức phun ra Hỏa Cầu.

Tuy nhiên đều là dùng một cái nhẫn thuật, nhưng tất cả mọi người nhìn ra là Anko mạnh hơn, bời vì nàng Hỏa Cầu rõ ràng muốn lớn hơn một phần.

Cùng tính chất biến hóa nhẫn thuật đối kháng là không có mưu lợi, mạnh cũng là cường nhược cũng là yếu, mộc bên trong Di Sinh Hỏa Cầu trực tiếp bị Anko nuốt hết, làm cho mộc bên trong Di Sinh chỉ có thể tẩu vị né tránh từ đó bị Anko nắm lấy cơ hội đánh bại.

"Moyu, ngươi người học sinh này trực tiếp tốt nghiệp đều không có vấn đề." Sarutobi vuốt vuốt ria mép vừa cười vừa nói.

Moyu lớp học thành tích quá nghịch thiên, trước mấy cái càng là vô cùng đột xuất, cho nên Sarutobi nhớ kỹ mấy cái tên, Mitarashi Anko cũng là bên trong một trong.

"Đúng vậy a, nàng dạng này Hỏa Độn có chút tốt nghiệp nửa năm Hạ Nhẫn đều không nhất định có thể dùng ra tới." Bên cạnh có lão sư nói theo.

"Đối thủ của hắn cũng không tệ, đều có thể dùng ra Hỏa Độn nhẫn thuật." Cũng có lão sư tán dương mộc bên trong Di Sinh.

Mộc bên trong Di Sinh chủ nhiệm lớp gật gật đầu, dù sao mộc bên trong Di Sinh bình thường tại trong lớp xem như rất lợi hại phổ thông một nhóm kia, có thể như vậy trong thời gian ngắn học hội tính chất biến hóa nhẫn thuật đã rất không tệ.

"Chỉ là thực chiến phương diện tương đối đột xuất thôi, hắn phương diện vẫn là có rất nhiều cần học tập." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Sớm tốt nghiệp loại chuyện này, trừ phi có Shisui mức độ, không phải vậy Moyu là không đề cử, tốt nghiệp đó là thật sự tình gì đều sẽ phát sinh.

Ngay từ đầu các lão sư còn đang vì một ít học sinh nhóm có thể dùng ra nhẫn thuật mà tán dương, nhìn mấy cái trận sau khi chiến đấu bọn họ phát hiện thế mà mỗi người đều có thể dùng ra đến, chỉ là có chút người dùng thật là có chút người dùng kém a.

"Moyu ngươi khai phát cái này năm cái nhẫn thuật xác thực đều thật có ý tứ, rất lợi hại thích hợp trung hạ nhẫn." Nhìn Moyu dùng cùng nhìn học sinh dùng là không đồng cảm thụ, Sarutobi lại phát hiện mấy cái xảo diệu điểm.

Hắn cảm thấy Moyu cái này năm cái nhẫn thuật có thể quảng bá ra ngoài, nhường càng nhiều trung hạ nhẫn đi học tập.

Sarutobi chỉ là thuận miệng nói, lại là cho các lão sư một trận kinh ngạc, cái này dạy nhẫn thuật thế mà còn là tự mình khai phát.

Moyu khiêm tốn một câu, tiếp tục tiến hành giảng giải.

Rõ ràng cách rất gần, nhưng các lão sư cảm giác mình phảng phất cùng Moyu ở vào hai thế giới.

Tiếp lấy bọn hắn lại qua đến B tổ, như Sarutobi suy nghĩ, B tổ nhẫn thuật bình quân mức độ muốn so C tổ người cao không ít, bất quá cân nhắc đến B tổ trên cơ bản đều là Ninja, nhìn qua ngược lại còn không có C tổ có cảm giác.

Chờ bọn hắn đến tổ A thời điểm khảo thí đã không sai biệt lắm quá khứ một nửa, còn lại học sinh đều là tương đối có thực lực Ninja.

"Sarutobi Asuma đối Shiranui Genma!"

Sarutobi bọn họ đi tới thời điểm vừa lúc đụng phải Asuma chiến đấu.

Các lão sư vô ý thức nhìn Sarutobi liếc một chút sau đó vô cùng yên tĩnh nhìn lấy chiến đấu sân bãi.

Sarutobi cũng không có gì đặc biệt biểu lộ, sắc mặt như thường nhìn lấy chiến đấu, cùng tại hắn địa phương một dạng.

"Xem ra cuộc thi lần này đến nơi đây liền kết thúc, bất quá Asuma ngươi có thể chớ khinh thường, muốn thắng ta cũng không có nhẹ nhàng như vậy." Shiranui Genma vừa cười vừa nói.

Asuma đã liên tục hai lần thực chiến thứ nhất, hắn tự nhận là không phải là đối thủ, bất quá hắn cũng sẽ không nhường Asuma thắng quá dễ chịu.

Lão sư hắn tốt xấu là danh xưng Konoha Thể thuật thứ nhất Trần Lão Sư, không thể ném hắn mặt.

"Này ta ngược lại thật ra muốn nhìn làm sao cái không thoải mái pháp." Asuma cởi mở cười nói.

Tuy nhiên tự mình quan hệ không tệ, nhưng Asuma không có nhường ý nghĩ, tiến hành một đoạn Thể thuật va chạm phát hiện Shiranui Genma Thể thuật xác thực đáng giá ca ngợi về sau lập tức sử dụng Phong Độn gia tốc thân thể, đem Shiranui Genma áp chế.

Shiranui Genma Chakra thuộc tính là Lôi, vừa vặn bị Phong Độn khắc chế, mà lại Shiranui Genma Lôi Độn tu luyện cũng, tại Asuma dùng tới nhẫn thuật về sau cục thế bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, Shiranui Genma rất nhanh bị đánh bại.

"Ta nhớ được Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm Asuma Phong Độn còn không có làm sao thuần thục, không nghĩ tới chỉ là quá khứ chút điểm thời gian này liền lại tiến bộ." Các lão sư nhao nhao tán thưởng Asuma thực lực.

Ngược lại cũng không phải hoàn toàn là bời vì Sarutobi ở đây, Asuma vừa mới biểu hiện xác thực rất cường thế.

Sarutobi cười nhạt một chút nói ra: "Chỉ là khi dễ một chút so với hắn nhỏ hơn một tuổi hậu bối thôi, nếu như đối thủ là Kakashi hoặc là Obito, vậy hắn y nguyên không phải là đối thủ."

Không có lão sư dám đi theo nói tiếp, Sarutobi chính mình chửi bới con trai mình đương nhiên không có việc gì, ngươi đi theo chửi bới cái kia chính là không có tình thương.

Sarutobi tâm tình không tệ, hắn gọi lại Shiranui Genma, giảng giải một chút hắn chiến đấu một số sai lầm, thuận tiện nói một điểm nhẫn thuật tiểu kỹ xảo.

"Đa tạ Đệ Tam Mục đại nhân." Thua trận chiến đấu Shiranui Genma trong nháy mắt cao hứng trở lại.

Sarutobi cười ha hả đem cái tẩu nhét vào trong miệng phun ra bạch vụ, hiện trường quan sát so nhìn tư liệu càng có thực cảm giác, trở về hắn liền có thể trù bị nhường Moyu lên làm phó hiệu trưởng sự tình..