Chương 340: Đặc huấn đề bạt khen thưởng kết toán

Chương 340: Đặc huấn đề bạt khen thưởng kết toán

Khi tất cả chiến đấu kết thúc về sau Moyu đem các học sinh triệu tập lại, bắt đầu khai hội tổng kết.

Bất quá bời vì có Sarutobi ở đây, vậy khẳng định là từ hắn trước giảng.

Mặc dù không có trước đó chuẩn bị bản thảo, nhưng Sarutobi dù sao khi lâu như vậy Hỏa Ảnh, loại tràng diện này kinh lịch quá nhiều.

Đầu tiên là khen một chút các học sinh nỗ lực, thực chiến khảo thí biểu hiện rất tốt, lại nói tiếp tán thưởng một chút Moyu, khẳng định Moyu dạy học thành quả, lão sư cùng học sinh đều chiếu cố về sau liền bắt đầu giảng tương lai phân rõ phải trái muốn sau cùng giảng hỏa chi ý chí thăng hoa một chút coi như hoàn thành.

Không thể không nói Sarutobi một bộ này đối Konoha Ninja rất lợi hại có tác dụng, không ít học sinh đều tự giác bắt đầu vỗ tay.

Sau đó cũng là Moyu, Moyu liền không có làm những hoa đó bên trong nói bừa trạm canh gác, chỉ là nói đơn giản ra một chút phân tổ thành tích khảo sát cùng thành tích cuối cùng khác nhau, điểm ra mọi người nỗ lực cùng tiến bộ, sau cùng đưa lên một câu chúc phúc cùng nhắc nhở.

"Ngày nghỉ đặc huấn kỳ thứ ba đến đây liền kết thúc, cảm tạ mọi người một tháng này đến nay phối hợp, hi vọng tất cả mọi người có thể đi tại tự mình muốn đi trên đường, sau cùng đừng quên, coi như không có đặc huấn cũng phải gìn giữ huấn luyện tăng thực lực lên." Moyu toàn bộ hành trình bảo trì ôn hòa nụ cười nói ra.

Moyu giảng xong sau chưa từng xuất hiện Sarutobi như thế vỗ tay tình huống, khả năng có người đang vỗ tay, nhưng là bị tiếng người bao trùm lại, bời vì quá nhiều người đang nói chuyện.

"Chắc chắn sẽ không quên tu luyện, nhất định sẽ không cô phụ Moyu lão sư ngài dạy bảo."

"Là chúng ta muốn cảm tạ ngài mới đúng a, nhường thực lực chúng ta tiến bộ nhiều như vậy."

"Moyu lão sư, tiếp theo kỳ đặc huấn là chừng nào thì bắt đầu a, vẫn là ngài phụ trách sao?"

Các học sinh lao nhao nói các loại lời nói, có người là tại cảm tạ Moyu những ngày này vất vả dạy bảo, có người quan tâm còn có thể không tiếp tục tham dự Moyu đặc huấn.

Tuy nhiên Moyu là một cái thực lực cường đại Ninja, nhưng hắn cũng không có cách nào đồng thời cùng hơn 600 người giao lưu, các loại thanh âm lăn lộn cùng một chỗ muốn nghe rõ ràng đều khó khăn.

Bất quá hắn hay là nghe thấy vài câu, thế là dùng bàn tay hướng phía phía dưới ép qua ra hiệu mọi người yên tĩnh.

Các học sinh rất nhanh an tĩnh lại, Moyu đơn giản hồi đáp: "Nếu như không xảy ra bất trắc lời nói, đặc huấn lại ở tháng mười hai hạ tuần lần nữa tổ chức, nhưng cụ thể từ người nào chịu trách lời nói đến lúc đó sẽ có thông tri."

Tháng mười hai hạ tuần thời điểm là Nhẫn Giả Trường Học thứ hai học kỳ kết thúc thời gian, hiện tại Nhẫn Giả Trường Học cơ bản đem ngày nghỉ đặc huấn thái độ bình thường hóa, ổn định một cái năm học hai lần.

Về phần người nào chịu trách điểm này Moyu cũng không tốt lắm nói.

Shisui muốn tại năm thứ hai thời điểm liền tham gia thực tập, mà đặc huấn lúc bắt đầu đợi cũng là thực tập lúc bắt đầu đợi, nếu như Moyu muốn dẫn lấy Shisui thực tập lời nói liền không có cách nào chiếu cố đặc huấn.

Nghe được Moyu trả lời các học sinh có hơi thất vọng, nếu như không có Moyu lời nói cái này đặc huấn liền không cần thiết tới.

Bất quá liền coi như bọn họ lại thế nào nỗi buồn xác thực cũng đến phân biệt thời điểm, các học sinh đều chạy đến Moyu bên người cùng Moyu tạm biệt.

Konoha mặc dù là gọi thôn, nhưng phạm vi cũng không phải phổ thông thôn xóm, học sinh tốt nghiệp về sau cùng Moyu xác thực không có gì gặp mặt thời cơ.

Sarutobi thấy cảnh này cũng ở trong lòng cảm thán Moyu tại học sinh bên trong có Siêu Cao Nhân Khí, liền liền hắn cái này Hỏa Ảnh tại các học sinh trong mắt cũng không bằng Moyu.

Muốn đến nơi này, Sarutobi cảm thấy mình sau khi về hưu lại thu Moyu làm đệ tử ý nghĩ này hết sức sáng suốt.

Dựa theo Moyu cái này dạy pháp, quá khứ cái bảy tám năm, Konoha bên trong đến có một nhóm lớn ủng hộ Moyu trở thành Hỏa Ảnh Nhẫn Giả.

"Moyu lão sư, đây là mọi người cho ngươi lễ vật, phải thật tốt bảo tàng nha." Anko cầm một bản thật dày vở đưa cho Moyu.

Một năm trước bọn họ vì cảm tạ Moyu kiếm tiền mua một cái Đại Đản bánh ngọt đưa cho Moyu, bất quá năm nay nhân số thật sự là hơi nhiều, cái này đem gần bảy trăm người nếu là cắm ngọn nến lời nói là thật là có chút khó cắm.

Thế là tại Nara Ensui theo đề nghị mua một bản dày vở, mỗi người ở phía trên viết lên chính mình tính danh cùng đối muốn đối Moyu nói chuyện, nếu là muốn lời nói cũng có thể đem chính mình ảnh chụp dán đi lên.

Lời như vậy đã có thể đem tình cảm mình biểu đạt ra đến, cũng có thể nhường Moyu càng nhớ kỹ bọn họ tên cùng bộ dáng.

"Lời như vậy Moyu lão sư liền sẽ không quên chúng ta a?"

"Ta hội hảo hảo bảo tàng, ngoài ra ta không cần cái này cũng không biết quên các ngươi, lão sư ta trí nhớ có thể thật là tốt, ngươi là Asakawa Sanken, ngươi là Nakamori Hitodake..." Moyu đem lễ vật cất kỹ về sau một vừa nói ra bên cạnh hắn học sinh tên.

Có thể làm được điểm này cũng không phải là bởi vì hắn là tình báo Moyu có Giám Định Thuật, mà chính là Moyu thật đem sở hữu học sinh tên cùng tướng mạo nhớ kỹ.

Có thể là bời vì Ảnh Phân Thân trí nhớ duyên cớ, cũng có thể là là sau khi xuyên việt ảnh hưởng, Moyu nhớ kỹ hắn mỗi một cái dạy qua học sinh.

Rất nhiều học sinh một mặt kinh hỉ nhìn chằm chằm Moyu, bọn họ không nghĩ tới Moyu thế mà có thể làm được loại trình độ này, phải biết đây cũng không phải là bảy tám cái hoặc là bảy tám chục cái, mà chính là chỉnh một chút tiếp cận bảy trăm một học sinh.

Một số ở trường học thành tích phổ thông tại đặc huấn bên trong cũng không thế nào đột xuất bình thường không có nhân vật gì cảm giác các học sinh nghe được Moyu niệm ra bản thân tên thật rất lợi hại cảm động, bọn họ bị quan tâm ít, cho nên càng thêm trân quý.

【  tại ngươi chỉ dạy dưới, tham gia ngày nghỉ đặc huấn học sinh nhẫn thuật Thể thuật phương diện có tiến bộ tống hợp thực lực đề bạt )

【  lấy được được thưởng: Chakra + 1800, Chakra tính chất biến hóa kinh nghiệm quyển trục ×2, nhẫn thuật rút ra quyển trục B(thuần thục cấp)×2 )

【  Chakra tính chất biến hóa kinh nghiệm quyển trục: Gia tăng tùy ý đã nắm giữ tính chất biến hóa kinh nghiệm )

Khen thưởng còn tính là phong phú, thật sự nhiều người khen thưởng nhiều, lần trước Chakra chỉ cấp tám trăm điểm, lần này cho thêm một ngàn điểm, hơn nữa còn có gia tăng tính chất biến hóa kinh nghiệm đạo cụ.

Thực chỉ là bình thường đi học khen thưởng liền thỏa mãn Moyu mong muốn, bởi vì hắn bằng vào đi học đem ở vào thuần thục cấp Thổ thuộc tính tính chất biến hóa cùng Lôi thuộc tính tính chất biến hóa xoát đến tinh thông cấp.

Tinh thông cấp tính chất biến hóa rất khó khăn bạo, bản thân tinh thông cấp khen thưởng liền thiếu đi, vẫn phải ra tính chất biến hóa, này xác suất đơn giản.

Không quá khen lệ Moyu tự nhiên là chê ít, mặc kệ là Chakra vẫn là kỹ năng với hắn mà nói đều là càng nhiều càng tốt.

Bởi vì Sarutobi còn tại trận, Moyu cũng không có rút ra nhẫn thuật hoặc là sử dụng kinh nghiệm quyển trục, cùng học sinh giao lưu xong sau rất nhanh liền đi đến Sarutobi bên kia qua, lúc này Sarutobi chính đang nghe lão sư hắn báo cáo cảm tưởng.

Moyu đi đến lúc đó các lão sư vừa vặn cũng nói không sai biệt lắm, Sarutobi quay đầu nhìn đi tới Moyu cười ha hả nói ra:

"Moyu, tất cả mọi người rất lợi hại tán thành ngươi đặc huấn thành quả, ta trước đó còn là xem thường ngươi dạy học tài năng, không nghĩ tới ngươi thế mà có thể một cái nhân tình huống hạ tướng hơn sáu trăm tên học sinh dạy bảo như thế chi ưu tú, còn để bọn hắn học hội ngươi nhẫn thuật, không cho ngươi thăng chức đều có lỗi với ngươi cống hiến."

Geya Hisanobu tâm lý lập tức lộp bộp một tiếng, hắn có nghĩ qua Moyu hội thay thế hắn trở thành Giáo Sư ban Ban Trưởng, dù sao Moyu lại nỗ lực lại ưu tú, nhưng là Geya Hisanobu không nghĩ tới đến nhanh như vậy.

Moyu tiến Nhẫn Giả Trường Học cũng liền hơn một năm mà thôi, bình thường tới nói lại thế nào ưu tú cũng phải chịu mấy năm tư lịch.

Về phần tại sao Geya Hisanobu khẳng định là nhường Moyu thay thế vị trí của mình, bời vì Moyu tại Nhẫn Giả Trường Học vị trí đã đến đỉnh, luôn không khả năng là thay thế Sarutobi Hiệu Trưởng vị trí đi.

"Các ngươi cảm thấy Moyu tới làm phó hiệu trưởng thế nào?" Sarutobi lộ ra nụ cười vẫn nhìn các lão sư hỏi.

Hắn mang đến lão sư đều không phải là phổ thông lão sư, hoặc là qua được ưu tú Giáo Sư hoặc là trong trường học trung thượng tầng.

Geya Hisanobu thở phào, không là giáo sư ban Ban Trưởng, chỉ là phó hiệu trưởng mà thôi.

"Chờ một chút, phó hiệu trưởng?" Geya Hisanobu trong đầu lại lần nữa nhớ lại một lần Sarutobi lời nói, biểu lộ dần dần trở nên kinh ngạc.

Nhẫn Giả Trường Học từ đâu tới phó hiệu trưởng vị trí, cho tới bây giờ đều là chỉ có chính Hiệu Trưởng, mà lại Hiệu Trưởng cũng đều là Hỏa Ảnh.

"Moyu lão sư giáo dục năng lực đột xuất, ngày nghỉ đặc huấn cùng thực tập sinh kế hoạch đều khai sáng trước đó chưa từng có khơi dòng, vì Nhẫn Giả Trường Học làm ra cống hiến to lớn, từ Moyu lão sư gánh Nhâm phó hiệu trưởng này không có gì thích hợp bằng." Geya Hisanobu ngẫm lại nói ra.

Tuy nhiên trước đó Nhẫn Giả Trường Học không có phó hiệu trưởng, nhưng Sarutobi nói có này liền có thể có.

Bất quá Geya Hisanobu trong lòng vẫn là rất lợi hại kinh ngạc, Sarutobi đây coi như là chuyên môn vì Moyu làm ra một vị trí a, coi trọng trình độ có thể thấy được lốm đốm.

Liền liền gặp qua mưa to gió lớn Geya Hisanobu đều bị kinh hãi đến Dư lão sư liền lại càng không cần phải nói, mặt kia bên trên chấn kinh biểu lộ căn bản khống chế không nổi.

"Đồng dạng là người, làm sao chênh lệch lớn như vậy." Cùng Moyu một cái văn phòng Isamu Ikeya thậm chí bời vì chênh lệch quá lớn đã vô pháp sinh ra hâm mộ chi tình.

Phát sinh ở Moyu trên thân sự thật hắn nằm mơ cũng không dám làm như vậy mộng, bởi vì hắn sẽ cảm thấy quá giả không có khả năng phát sinh.

Chờ đến kịp phản ứng về sau các lão sư cũng nhao nhao tán thành, đây chính là lịch đại Giáo Sư ban Ban Trưởng cũng không có ngồi vào vị trí.

Moyu nghe được Sarutobi lời nói cũng đi theo lộ ra kinh ngạc biểu lộ, sau đó khiêm tốn một câu biểu thị chính mình còn trẻ khả năng vô pháp gánh này chức trách lớn.

Đương nhiên, đây không phải Moyu thật không muốn làm, hắn tại Nhẫn Giả Trường Học vị trí cao hơn cũng dễ dàng hơn hắn đối Nhẫn Giả Trường Học áp dụng các loại cải cách, nhưng là nên đi theo quy trình vẫn là muốn, dù sao trước đó người thiết lập đều lập xuống tới.

Tiếp lấy khâu cũng là chúng lão sư lại nói công tích sau đó Sarutobi lại mở miệng, cuối cùng Moyu đón lấy phó hiệu trưởng chức trách lớn.

Sự tình đến nơi đây coi như kết thúc, vô luận là các học sinh vẫn là các lão sư đều là ai về nhà nấy.

"Izumo, dương danh lập vạn ngay hôm nay!" Hagane Kotetsu nhìn qua Sarutobi rời đi bóng lưng một mặt hưng phấn đối Kamizuki Izumo nói ra.

Kamizuki Izumo gật gật đầu, biểu hiện trên mặt đồng dạng hưng phấn, "Thực lực đột xuất, lần nữa đến Hỏa Ảnh trọng dụng, không chừng về sau chúng ta cũng có thể trong lịch sử lưu lại thuộc về mình dấu vết."

"Cũng là đáng tiếc Ebisu đại ca, có lẽ cái chủ ý này là hắn lưu cho mình, chỉ là chúng ta cảm tình quá thâm hậu liền nhịn đau dứt bỏ cho chúng ta." Hagane Kotetsu lộ ra vô cùng đáng tiếc biểu lộ.

Kamizuki Izumo nghe được Hagane Kotetsu lời nói cảm thấy rất có đạo lý, tuy nhiên trở nên nổi bật rất tốt, nhưng bọn hắn cũng không thể quên nhớ cho bọn hắn cung cấp vô số trợ giúp đại ca.

"Vậy chúng ta như vậy đi, phân ra một cái Ebisu đại ca bộ dáng phân thân cùng một chỗ khiêu chiến Hỏa Ảnh Đại Nhân." Kamizuki Izumo nghĩ đến một cái không tệ biện pháp tốt.

"Vẫn phải là Izumo ngươi, liền xem như Đệ Nhị Mục tại thế cũng không nghĩ ra càng dễ làm hơn pháp, Ebisu đại ca biết chắc đối với chúng ta rất lợi hại cảm kích." Hagane Kotetsu dùng nắm đấm đấm nhẹ một chút Kamizuki Izumo ở ngực lộ ra cao hứng bừng bừng nụ cười.

Hắn phảng phất có thể dự thấy mình công thành danh toại bộ dáng, phảng phất trông thấy đoán được Ebisu cảm kích vẻ mặt vui cười.

Hai người nói làm liền làm, theo Sarutobi phương hướng rời đi chạy chậm đuổi theo.

Mà Moyu tại kết thúc về sau trở lại Chủ Thành khu phòng trọ tiến hành nghỉ ngơi.

Cái này sáu cái tuần lễ đi học khen thưởng mặc dù không tệ, nhưng mệt mỏi cũng là thật mệt mỏi, dù sao thân thể của hắn tuy nhiên mạnh nhưng cũng không phải làm bằng sắt, cảm giác mệt mỏi vẫn là có.

Cho mình rót một chén trà nóng, Moyu mở ra hệ thống màn hình chuẩn bị rút ra nhẫn thuật.

Tuy nhiên đẳng cấp hơi thấp một chút, nhưng rút thưởng hình ảnh đại kém hay không.

【  nhẫn thuật rút ra quyển trục B đã tiêu hao, thu hoạch được kỹ năng —— đóng băng ánh sáng (thuần thục cấp) )

Trông thấy kỹ năng tên Moyu trong nháy mắt nhận ra xuất xứ, bất quá cái này cũng không phải lần đầu tiên xuất hiện bảo bối có thể mộng kỹ năng hắn cũng không có quá kinh ngạc.

Sửa sang một chút trí nhớ Moyu phát hiện đây là một cái rất không tệ Băng Độn nhẫn thuật, gọn gàng không loè loẹt, có rất không tệ uy lực.

"Là bởi vì có Băng Độn cho nên mới có thể quất ra Băng Hệ kỹ năng à, vẫn là có thể cùng trước đó một dạng khen thưởng đối ứng kỹ năng tính chất biến hóa?" Lần này khen thưởng gây nên một số Moyu nghi hoặc.

Tại ban đầu thời điểm Moyu chỉ nắm giữ Hỏa thuộc tính tính chất biến hóa, nhưng đi học thu hoạch được hắn thuộc tính nhẫn thuật thời điểm sẽ bị khen thưởng đối ứng thuộc tính tính chất biến hóa, cho nên Moyu liền suy nghĩ nếu như rút đến cỏ hệ kỹ năng hoặc là cái gì thực vật Ma Pháp Hệ Thống có thể hay không đưa Mộc Độn tính chất biến hóa cho hắn.

Mang theo trong đầu nghi hoặc Moyu tiếp tục rút ra nhẫn thuật.

【  nhẫn thuật rút ra quyển trục B đã tiêu hao, thu hoạch được kỹ năng —— bạo trĩ chủy (thuần thục cấp) )

Ngay từ đầu nhìn thấy cái tên này Moyu còn không biết là cái gì, khi kỹ năng tu luyện trí nhớ xuất hiện tại trong đầu thời điểm Moyu mới nhớ tới đây là Hải Tặc Vương bên trong Aokiji chiêu thức, cụ thể hiệu quả là chế tạo một cái Băng chim tiến hành công kích, có thể đông cứng người.

Lại quất ra một cái Băng Độn, Moyu cảm giác hẳn là không có cách nào bạch chơi những Huyết Kế Giới Hạn đó, hoặc là chính mình qua luyện ra, hoặc là bạo các đệ tử tiền vàng.

Dù sao Huyết Kế Giới Hạn là song thuộc tính tính chất biến hóa dung hợp, Hỏa Độn những cái kia đều là Đan Thuộc Tính, quy tắc không giống nhau ngược lại cũng bình thường.

Tiếp lấy Moyu ấn mở Chakra tính chất biến hóa kinh nghiệm quyển trục, hệ thống trong nháy mắt bắn ra rất nhiều tuyển hạng.

【  có thể Hỏa thuộc tính tính chất biến hóa (hoàn mỹ cấp) Thủy thuộc tính tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Lôi thuộc tính tính chất biến hóa (tinh thông cấp)...  Băng Độn (nhập môn) )

Nhìn thấy Băng Độn thời điểm Moyu có chút kinh ngạc, bất quá đây quả thật là cũng coi là tính chất biến hóa, không có gì mao bệnh.

Bởi vì hắn bảy cái tính chất toàn bộ tinh thông hoặc là trở lên, cho nên Moyu thử nghiệm cho Băng Độn dùng một cái kinh nghiệm quyển trục.

Trong nháy mắt đại lượng Băng Độn tính chất biến hóa tu luyện trí nhớ tràn vào Moyu trong đầu, trong hoảng hốt nhường Moyu sinh ra một loại ảo giác, hắn không phải Băng Độn tân nhân, là một người tu luyện Băng Độn đã nhiều năm Băng Độn Ninja.

Khi Moyu lại lần nữa nhìn về phía Băng Độn độ thuần thục thời điểm Băng Độn đã từ nhập môn trở nên thành thục luyện cấp.

【  kỹ năng: Băng Độn (thuần thục: 1000/ 3000) )

Hiệu quả mười phần không tệ, không chỉ có đến thuần thục cấp, hơn nữa còn có không thấp độ thuần thục.

Moyu quyết định đem thừa dưới một cái quyển trục để dành được đến, nếu là đằng sau thu hoạch được hắn Huyết Kế Giới Hạn có thể dùng một chút.

... ...

Bởi vì Kakashi cùng Obito Hô Hấp Pháp đều đột phá thuần thục cấp, mà lại bọn họ có đoạn thời gian không có làm nhiệm vụ, lại thêm toàn viên Trung Nhẫn bọn họ có thể tự do xác nhận cấp A phía dưới nhiệm vụ, Moyu liền để bọn hắn đi làm nhiệm vụ, mà Hô Hấp Pháp không có đột phá thuần thục cấp Shisui cùng Maito Gai làm theo tiếp tục tiến hành đặc huấn.

"Thật sự sốt sắng a, không có Moyu lão sư cũng không có Minato lão sư, nếu là gặp được dự khuyết Lôi Ảnh nhưng làm sao bây giờ." Tại đi đi Hỏa Ảnh cao ốc trên đường Obito xách xảy ra vấn đề.

Tuy nhiên có thể độc lập xác nhận nhiệm vụ nhường Obito có một loại được công nhận thoải mái cảm giác, nhưng Obito từ hắn nhiệm vụ kinh lịch vào tay phân tích, cảm thấy không có lão sư cùng đi có chút nguy hiểm.

"Dưới tình huống bình thường chúng ta cũng sẽ không gặp phải dự khuyết Lôi Ảnh." Kakashi một mặt im lặng hồi đáp.

Trước đó Kakashi xác thực hoài nghi tới bọn họ vận khí, bất quá kể từ cùng Minato gặp được dự khuyết Lôi Ảnh về sau liền trở nên tốt đẹp  nhiệm vụ độ khó khăn đều là phù hợp nhiệm vụ đẳng cấp, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Thế nhưng là liền Trung Nhẫn Khảo Thí đều xảy ra ngoài ý muốn, còn có cái gì là không thể nào." Obito không phục nói ra.

Kakashi có chút không có cách nào phản bác, Trung Nhẫn Khảo Thí loại này trong thôn đại sự ngoài ý muốn nổi lên đúng là một cái không tốt lắm dấu hiệu.

"Được rồi, đã lo lắng hội xảy ra vấn đề, vậy chúng ta liền tiếp một cái trong nước cấp C nhiệm vụ đi, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề." Nohara Rin đứng ra ba phải nói ra.

"Cái này sao có thể được, thật vất vả có tùy ý xác nhận đẳng cấp cao hơn nhiệm vụ tư cách, đương nhiên muốn tiếp cấp C trở lên nhiệm vụ, nếu như bời vì có thể sẽ gặp nguy hiểm liền lùi bước, dạng này là trở thành không Hỏa Ảnh!" Obito cự tuyệt Nohara Rin đề nghị, biểu thị có khó khăn liền muốn vượt khó tiến lên.

Kakashi nhìn về phía Obito ánh mắt có một chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới lời như vậy là từ ngu ngơ Obito miệng bên trong nói ra, Obito thế mà còn có loại này giác ngộ.

Nohara Rin nhìn về phía Kakashi, Kakashi khẽ gật đầu sau đó nói: "Vậy liền tiếp cấp B nhiệm vụ đi, cách đang đánh trận quốc gia xa một chút liền tốt."

Lấy bọn họ thực lực bây giờ tới nói làm cấp B nhiệm vụ rất nhẹ nhàng, bời vì cấp B nhiệm vụ có thể gặp được đến địch nhân bình thường đều là Hạ Nhẫn, Trung Nhẫn đều sẽ không xuất hiện.

Lần thứ nhất lấy Trung Nhẫn thân phận tới nhận chức vụ, mà lại nhiệm vụ còn có thể nhường chính bọn hắn tùy ý chọn, hưng phấn Obito nện bước lục thân bất nhận tốc độ đi vào Hỏa Ảnh cao ốc, gây nên một trận chú ý.

"Sawada đại thúc, lại là ngươi trực ban nha, buổi sáng tốt." Obito cười lớn cùng Sawada Kazuya ngoắc chào hỏi, cố ý ưỡn ngực lên nhường trên người mình Trung Nhẫn Mã Giáp nhìn rõ ràng hơn.

"Buổi sáng tốt, chúc mừng trở thành Trung Nhẫn." Sawada Kazuya mỉm cười đáp lại nói.

Nếu như Obito có thể không đề cập tới sẽ để cho hắn bị mất chức yêu cầu, thực hắn còn thật thích cái này yêu cười nhiệt tình sáng sủa Uchiha thiếu niên.

"Hắc hắc." Lòng hư vinh bị thỏa mãn Obito lộ ra lặng lẽ cười.

"Sawada đại thúc, có cái gì giải cứu công chúa nhiệm vụ a, không cần Hỏa Chi Quốc, nước khác nhà cũng được." Obito chưa từ bỏ ý định hỏi.

Hắn vẫn là muốn làm một lần cứu vãn công chúa anh hùng Ninja.

Sawada Kazuya vừa định nói không có, nhưng là nhớ tới đến đêm qua mới đến mới ủy thác, thế là mở miệng nói ra:

"Giải cứu công chúa nhiệm vụ không, bất quá xác thực có một cái cùng công chúa có quan hệ nhiệm vụ.".