Chương 341: Đối anh hùng hướng tới

Chương 341: Đối anh hùng hướng tới

"Là cái gì là cái gì?" Obito một mặt chờ mong nhìn lấy Sawada Kazuya hỏi.

"Là gánh Nhâm công chúa hộ vệ, Tuyết Chi Quốc bên kia tuyên bố nhiệm vụ." Sawada Kazuya nhớ lại một chút ngắn gọn hồi đáp.

"Hộ vệ, đây không phải là và giải cứu công chúa không sai biệt lắm nha, nhiệm vụ này chúng ta tiếp." Obito lúc này liền muốn muốn đem nhiệm vụ đón lấy.

Tại Obito trong nhận thức biết, nếu là hộ vệ, vậy khẳng định liền phải gặp được địch nhân, gặp được địch nhân về sau này chẳng phải thành giải cứu công chúa.

"Rất lợi hại đáng tiếc, không được." Lật nhìn một chút quyển trục về sau Sawada Kazuya lộ ra tiếc nuối biểu lộ lắc đầu nói ra.

"Vì cái gì không được a, Sawada đại thúc ngươi đây không phải đùa nghịch người chơi à, nói cho chúng ta biết còn nói không được." Obito gấp.

Đây chính là hắn cách Ninja Tiểu Thuyết Chủ Giác kinh lịch lần gần đây nhất.

"Bời vì nhiệm vụ đẳng cấp tại cấp B trở lên sao?" Kakashi phân tích một chút mở miệng hỏi.

Sawada Kazuya đã nói ra vậy khẳng định là có nhiệm vụ này, đã không cho tiếp chỉ có thể là bọn họ bên này vấn đề.

Sawada Kazuya gật gật đầu, giải thích nói: "Ta vừa mới xác định một chút nhiệm vụ đẳng cấp, là cấp A nhiệm vụ, các ngươi muốn làm cấp A nhiệm vụ cần Minato Thượng Nhẫn dẫn đội mới được."

Obito mặt trong nháy mắt liền đổ xuống dưới, bời vì Minato trước đó không lâu mới đi chiến trường chấp hành nhiệm vụ.

"Sawada đại thúc, dàn xếp một chút thôi, tiểu đội chúng ta thực lực ngươi cũng biết." Obito không muốn từ bỏ cơ hội này.

"Không có cách nào dàn xếp, nếu là thật nhường ngươi đón lấy lần ngươi liền sẽ không bao giờ lại ở chỗ này nhìn thấy ta." Sawada Kazuya biểu thị chính mình còn muốn nhiều làm mấy năm.

Obito thở dài, hắn hiện tại cũng không phải vừa tiếp xúc nhiệm vụ Tiểu Bạch cho nên biết một chút Sawada Kazuya khó xử.

"Obito, nếu không chúng ta đổi một cái nhiệm vụ đi, Minato lão sư trong thời gian ngắn hẳn là không biện pháp trở về." Nohara Rin đề nghị.

"Cái này ta cũng biết, bất quá..." Obito biểu lộ mười phần xoắn xuýt.

Không chỉ có hộ Vệ công chúa nghĩ như vậy làm nhiệm vụ, vẫn là không có đi qua quốc gia, nhiệm vụ này đối Obito sức hấp dẫn thật rất lớn.

"Nhất định phải Minato lão sư à, hẳn là chỉ cần có Thượng Nhẫn dẫn đội là được a?" Kakashi ngẫm lại hỏi.

Hắn nhìn Obito là thật nghĩ qua, mặt khác căn cứ Kakashi ấn tượng Tuyết Chi Quốc là rất lợi hại phía bắc địa phương một cái Đảo Quốc, Đại Nhẫn Thôn ở giữa chiến tranh không ảnh hưởng tới nơi đó, nói cách khác rất không có khả năng hội xảy ra bất trắc.

Sawada Kazuya gật gật đầu hồi đáp: "Hắn Thượng Nhẫn cũng được, cấp A nhiệm vụ ít nhất cũng cần một cái Đặc Biệt Thượng Nhẫn đến mang đội."

Nghe Sawada Kazuya lời nói Obito nguyên bản ảm đạm đi đôi mắt lại sáng lên, Minato tại chấp hành nhiệm vụ không có cách nào tới, nhưng Moyu ngay tại Konoha, mà lại vừa vặn kết thúc Nhẫn Giả Trường Học đặc huấn chính đang nghỉ ngơi.

"Đi, chúng ta tìm Moyu lão sư qua." Obito quay đầu rời đi ra Hỏa Ảnh cao ốc hướng phía Moyu gia phương hướng đi đến.

Nhìn qua Obito vô cùng lo lắng tốc độ Kakashi lắc đầu bước nhanh theo sau.

Thực Kakashi là muốn đi hỏi một chút hắn biết hắn Thượng Nhẫn, Obito não tử không nghĩ quá nhiều, mà Kakashi lại là biết Nhẫn Giả Trường Học không có mấy ngày liền muốn khai giảng.

Gặp hai người đều đi Nohara Rin cũng đi theo đám bọn hắn rời đi Hỏa Ảnh cao ốc.

Bởi vì lo lắng nhiệm vụ bị người khác tiếp đi, Obito là chạy bộ tiến lên, muốn lấy tốc độ nhanh nhất qua đến Moyu trong nhà.

Trên đường nhìn thấy Sarutobi Obito cũng không kịp chào hỏi.

"Làm sao cảm giác Đệ Tam Hỏa Ảnh trên mũi có một chút vết máu, nhìn lầm sao?" Obito trong lòng có chút nghi hoặc, người nào lợi hại như vậy có thể tại Konoha bên trong cây đuốc Ảnh giả đánh chảy máu mũi.

Obito không nghĩ quá nhiều, hắn hiện tại rất muốn nhất cũng là tranh thủ thời gian đón lấy nhiệm vụ.

Đang hô hấp pháp gia trì dưới Obito chạy rất nhanh, không bao lâu liền đến Moyu trong nhà.

"Moyu lão sư, ngươi ở đâu?" Obito ở ngoài cửa la lớn.

Obito vận khí không tệ, Moyu lúc này đang ở nhà bên trong nghiên cứu Phong Ấn Thuật.

Moyu cầm trong tay quyển trục buông xuống sau đó mở cửa hỏi: "Obito ngươi có chuyện gì không?"

"Moyu lão sư, ngài có thể hay không mang bọn ta làm một chút nhiệm vụ a, có một cái bảo hộ công chúa nhiệm vụ ta rất muốn đi làm, nhưng là nhiệm vụ kia là cấp A, nhất định phải có Thượng Nhẫn dẫn đội." Obito đem chính mình mục đích cùng nguyên nhân toàn diện nói ra.

Moyu lộ ra suy nghĩ thần sắc, bởi vì đặc huấn thêm một tuần lễ chương trình học, tuy nhiên ngày nghỉ đặc huấn vừa mới kết thúc, nhưng bây giờ đã mười phần tiếp cận Nhẫn Giả Trường Học khai giảng thời gian.

"Là quốc gia nào công chúa?" Moyu không có lập tức đáp ứng, mà chính là hỏi thăm về nhiệm vụ nội dung cụ thể.

Bình thường bảo hộ công chúa hoặc là quốc gia nhân viên quan trọng loại nhiệm vụ này đều là cấp S thậm chí chỉ rõ Konoha nổi danh cường giả xác nhận nhiệm vụ, cấp A tương đối ít, bời vì Đặc Biệt Thượng Nhẫn mang mấy cái trung hạ nhẫn liền có thể tiếp cấp A nhiệm vụ, đội ngũ dưới thực lực hạn tương đối thấp.

Moyu nghĩ đến ba loại khả năng tính, loại thứ nhất chính là cái này quốc gia đã an bài bảo hộ lực lượng lại đến Konoha phát ủy thác chỉ có cầu một cái an tâm, thứ hai là cái này công chúa không quá được coi trọng, thứ ba là nhiệm vụ bản thân cũng không có cái gì nguy hiểm, tuyên bố ủy thác là vì càng vững vàng.

"Tuyết Chi Quốc." Obito đem những gì mình biết nội dung toàn bộ nói cho Moyu.

Nghe được cái tên này Moyu trong đầu trong nháy mắt xuất hiện rất nhiều nhớ lại, hắn hiện tại ký ức lực rất tốt, cho nên cho dù là trước đây thật lâu nhìn qua nội dung cũng có thể nhớ lại.

Moyu trong nháy mắt bài trừ loại thứ hai khả năng, căn cứ nhớ lại cái kia tên là Phong Hoa Tiểu Tuyết công chúa tựa như là Tuyết Chi Quốc Người thừa kế duy nhất, không có khả năng không được coi trọng.

"Chẳng lẽ Kakashi cũng là nhiệm vụ lần này qua Tuyết Chi Quốc sao?" Moyu nghĩ đến Tuyết Chi Quốc trong vở kịch Kakashi hết thảy đi qua hai lần Tuyết Chi Quốc, lần đầu tiên là thiếu niên bộ dáng, lần thứ hai là mang theo Đội 7 làm nhiệm vụ, đã là cái đáng tin trưởng thành Ninja.

Kakashi lần thứ nhất tại Tuyết Chi Quốc chấp hành nhiệm vụ cùng Tuyết Nhẫn giao thủ đem Phong Hoa Tiểu Tuyết cứu, lần thứ hai mang theo Đội 7 giúp Phong Hoa Tiểu Tuyết đoạt lại Tuyết Chi Quốc.

Tiếp lấy Moyu liền lắc đầu, căn cứ Kakashi cùng Tuyết Nhẫn giao lưu nội dung, Kakashi lần thứ nhất đến Tuyết Chi Quốc lúc sau đã là có thể phục chế nhẫn thuật copy Ninja, điều này đại biểu Obito tại cái kia thời gian đã hắc hóa, mà bây giờ Obito đều mới chín tuổi, thời gian rõ ràng không khớp.

"Này Chính Biến ít nhất cũng là phát sinh ở mấy năm sau."

Moyu căn cứ đã biết tình báo tiến hành phân tích cảm thấy loại thứ ba khả năng đáng tin nhất, có một ít là thứ nhất, thứ hai làm theo là hoàn toàn không có khả năng.

"Moyu lão sư, nếu không ta đi hỏi một chút hắn Thượng Nhẫn đi, dù sao ngài còn có Nhẫn Giả Trường Học công tác." Gặp Moyu lộ ra suy nghĩ thần sắc Kakashi mở miệng nói ra.

"Đúng nga, đã tháng chín." Đi qua Kakashi nhắc nhở, Obito cũng nghĩ đến Nhẫn Giáo khai giảng điểm này.

"Không có ý tứ Moyu lão sư, ta quên cái này."

Obito lộ ra không có ý tứ nụ cười, hắn là thật không nghĩ tới cái này, một lòng chỉ nghĩ đến nhiệm vụ.

"Nhẫn Giáo bên kia ta có biện pháp, các ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta qua thu thập một chút đồ,vật." Moyu cuối cùng vẫn đáp ứng Obito thỉnh cầu.

Căn cứ nội dung cốt truyện phỏng đoán Tuyết Chi Quốc Chính Biến là sẽ không hiện đang phát sinh, nhưng Moyu sẽ không mù quáng tin tưởng nội dung cốt truyện, bời vì sự thật chứng minh nội dung cốt truyện đã đang thay đổi.

Tuyết Nhẫn nhóm thực lực cũng không tệ lắm, nếu như là một cái bình thường Thượng Nhẫn lại thêm Obito ba người bọn họ, ra cái ngoài ý muốn làm không tốt thật đúng là muốn cắm tới đó.

"Quá tốt!" Obito mặt trong nháy mắt xuất hiện nụ cười hưng phấn, có Moyu tại hắn căn bản không lo lắng hội xảy ra bất trắc.

Kakashi nghe được về sau biểu lộ cũng càng thêm nhẹ lỏng một ít, cùng Moyu cùng một chỗ làm nhiệm vụ xác thực cảm giác an toàn tràn đầy.

"Moyu lão sư, thật sự là phiền phức ngài." Nohara Rin cảm giác Moyu thật rất lợi hại ôn nhu.

Đem một số thiết yếu đồ vật phong ấn tiến quyển trục về sau Moyu mang theo Obito bọn họ trở lại Hỏa Ảnh cao ốc.

Obito thập phần lo lắng nhiệm vụ bị người nhanh chân đến trước, thế là vừa đến Hỏa Ảnh cao ốc lập tức đối Sawada Kazuya tiến hành hỏi thăm, biết được nhiệm vụ còn tại mới yên lòng.

"Nhiệm vụ này chúng ta đón lấy." Tại Obito chờ mong trong ánh mắt Moyu đón lấy cái này hộ tống nhiệm vụ.

Sawada Kazuya lập tức vì Moyu hoàn thành đăng ký đem tư liệu giao cho Moyu, hắn có thể nhìn ra Obito là thật nghĩ làm nhiệm vụ này.

"Tốt a!" Obito lập tức reo hò nói, hắn phảng phất đã trông thấy mỹ lệ công chúa cùng kẻ địch mạnh mẽ, mà bọn họ tiểu đội đem đánh bại cường địch cứu trợ công chúa cuối cùng trở thành nước nọ anh hùng.

Tuy nhiên còn không có xuất phát, nhưng là Obito đã não bổ đến chính mình ngày sau công thành danh toại viết Tự Truyện bộ dáng.

Tại Obito vẫn là ở cuối xe thời điểm hắn liền mười phần thích xem những Ninja kia tiểu thuyết, nói với tiểu nhân vật chính các loại tao ngộ mười phần hướng tới, cho nên đối với Obito tới nói công chúa là ai không trọng yếu, nhưng đi cứu công chúa rất trọng yếu, bời vì dạng này có thể trở thành anh hùng.

Tiếp lấy Moyu căn cứ Sawada Kazuya cung cấp tư liệu tìm tới đến đây Konoha tuyên bố ủy thác Asama Kazuo.

"Ta là Hanyu Moyu, là đón lấy hộ vệ Tuyết Chi Quốc công chúa nhiệm vụ Konoha Thượng Nhẫn." Moyu đơn giản tiến hành một chút tự giới thiệu.

Asama Kazuo dò xét vài lần Moyu gật gật đầu, bất quá khi hắn nhìn thấy Moyu sau lưng Obito bọn người thời điểm nhíu mày nói ra: "Bọn họ liền mười tuổi đều không có đi, Tuyết Chi Quốc thế nhưng là rất lạnh."

Tuy nhiên Asama Kazuo cảm thấy công chúa sẽ không gặp phải nguy hiểm, nhưng nhường ba cái nơi khác tiểu hài tử qua đến giá lạnh Tuyết Chi Quốc hắn cảm thấy có chút không ổn.

Tuyết Chi Quốc cùng Hỏa Chi Quốc hoàn cảnh khác biệt quá lớn, Asama Kazuo cảm giác Hỏa Chi Quốc khí trời đơn giản giống như là Thiên Đường, rất thích hợp nhân loại ở lại.

Không đợi Moyu giải thích Obito liền không phục, mở miệng nói ra: "Đừng nhìn ta nhóm nhỏ tuổi, chúng ta thế nhưng là Konoha tinh anh, đều đã tấn thăng Trung Nhẫn, khí trời là ảnh hưởng không chúng ta."

"Rõ ràng đều là Trung Nhẫn à." Asama Kazuo hơi kinh ngạc, đối với Ninja hắn ngược lại không đến nỗi hoàn toàn không biết gì cả, Ninja hệ thống cấp bậc hắn vẫn là biết một số.

"Mặc dù tuổi tác xác thực nhỏ một chút, nhưng bọn họ đều là hợp cách Konoha Ninja." Moyu cũng mở miệng nói ra.

Asama Kazuo cũng là hiểu quy củ, xác nhận không có vấn đề về sau sẽ để cho thủ hạ thu dọn đồ đạc chuẩn bị xuất phát.

Bởi vì Tuyết Chi Quốc là một cái Đảo Quốc, cho nên Moyu bọn họ chỉ có thể qua Hỏa Chi Quốc bờ đông cảng khẩu ngồi thuyền qua.

Bất quá những này Asama Kazuo đều sớm liền chuẩn bị tốt, Moyu bọn họ chỉ cần đi đến cảng khẩu lên thuyền là được.

Tuy nhiên bị xem nhẹ nhường Obito có chút khó chịu, nhưng thông qua trên đường giao lưu Obito phát hiện Asama Kazuo cũng không phải là loại kia xem thường tiểu hài tử người, chỉ là xuất phát từ lo lắng, cho nên trên đường giao lưu cũng coi là vui sướng.

"Tam Thái Phu đại ca ngươi nhóm Tuyết Chi Quốc công chúa xem được không?" Tại sắp lên thuyền thời điểm Obito hiếu kỳ hỏi một câu.

Hắn còn chưa từng gặp qua hiện thực công chúa, trong đầu công chúa hình tượng toàn bộ nguồn gốc từ tiểu thuyết.

"Ha-Ha, đương nhiên đẹp mắt, nàng là đáng yêu nhất công chúa." Asama Kazuo cười ha ha lấy hồi đáp.

"Khẳng định không có Tiểu Rin đáng yêu." Obito tâm lý phản bác một câu.

Đương nhiên, lời này hắn cũng chỉ dám ở trong lòng nói, trong hiện thực hắn là thật không dám trực tiếp như vậy.

"Thật sự là mênh mông đây." Nohara Rin nhìn lấy này trông không đến cuối cùng đại hải, hai tay chắp sau lưng lộ ra mỉm cười, nàng còn là lần đầu tiên đi vào bờ biển.

Lúc này gió mát bất chợt tới đến, hơi hơi phất qua Nohara Rin đầu đầy mái tóc, đem Nohara Rin phấn sắc vạt áo mang theo.

Obito đứng tại Nohara Rin bên trái mặt, chỗ gần là Nohara Rin đáng yêu bên mặt cùng hơi hơi giơ lên mái tóc cùng váy, nơi xa là đại thuyền cùng mênh mông đại dương màu xanh lam, Obito trong lúc nhất thời nhìn ngốc.

Chờ phản ứng lại Obito lấy ra Máy chụp hình cho Nohara Rin đến một trương, giờ phút này hắn may mắn chính mình tướng tướng máy bay mang lên.

"Làm sao?" Nohara Rin nghiêng người sang nhìn về phía Obito hỏi.

"Không có gì, cũng là cảm giác bờ biển nhìn rất đẹp, muốn nhiều chụp mấy tấm hình mới được." Obito khoát khoát tay hơi đỏ mặt hồi đáp.

Nohara Rin tán đồng gật gật đầu nói: "Xác thực đâu, thật vất vả tới một lần  có thể nhiều đập một số ảnh chụp lưu làm kỷ niệm."

Đơn giản chụp ảnh lưu niệm về sau Moyu bọn người đi đến tàu thuyền tiến về Tuyết Chi Quốc.

Bởi vì là lần đầu tiên ở trên biển ngồi thuyền, lúc đầu Obito rất lợi hại hưng phấn, không khỏi nhanh liền đứng yên, bời vì trên thuyền cũng không có cái gì đặc biệt địa phương.

Tuy nhiên không đặc biệt, nhưng bên người có Nohara Rin Obito liền thật cao hứng, từ trước đến nay Nohara Rin nói chuyện phiếm.

Mà Moyu thì là cùng Asama Kazuo trò chuyện lên nhiệm vụ lần này cụ thể chi tiết.

"Tháng mười hội cử hành nước ta trọng yếu nhất Tế Điển Tuyết Thần Maaya  chờ Tế Điển kết thúc về sau các ngươi Hộ Vệ Nhiệm Vụ coi như kết thúc." Asama Kazuo giải thích nói.

Tuyết Thần Maaya là Tuyết Chi Quốc truyền thừa đã lâu trọng yếu Tế Điển, tại một ngày này Tuyết Chi Quốc người hội khẩn cầu Tuyết Thần thiếu hàng tuyết lớn để bọn hắn nhiều bắt được một số Phì Ngư.

Biết rõ Tuyết Chi Quốc lịch sử Asama Kazuo thậm chí biết mấy trăm năm trước thậm chí cần đại danh tự mình tế bái, bất quá bây giờ không thể cái này.

Moyu gật gật đầu, rõ ràng nhiệm vụ nội dung cụ thể.

Cùng bình thường Hộ Vệ Nhiệm Vụ thực cũng không có gì khác biệt, cũng là nhân vật địa điểm không giống nhau.

Moyu có chút hiếu kỳ, Tuyết Chi Quốc đã có Tuyết Nhẫn thôn, vì cái gì còn muốn thật xa chạy đến Konoha qua phát ủy thác, mà lại đại danh bên người hẳn là cũng có một chút lực lượng mới đúng.

Moyu ngẫm lại, cảm thấy vấn đề này không trọng yếu, bời vì phát bố một cái cấp A nhiệm vụ tiền đối đại danh tới nói thật sự nhiều nước, cho dù là một cái tiểu quốc đại danh, cho nên cái này thực không quá cần đòi lý do.

PS: Gần nhất nhìn nhiều lần Tuyết Cơ Nhẫn Pháp thiếp nghiên cứu chi tiết, cho nên đổi mới hơi thiếu điểm, mấy ngày kế tiếp tận lực viết nhiều điểm.

Bời vì bản kịch tràng là anime bản gốc nội dung, cho nên các phương diện thiết lập sẽ có chút khoa trương, tỉ như Tuyết Chi Quốc khoa học kỹ thuật cơ hồ cùng thu được người truyền nhanh một dạng, điểm ấy ta sẽ làm ra một số tiểu cải biến, nhường chỉnh thể càng hài hòa..