Chương 342: Băng Tuyết Chi Quốc

Chương 342: Băng Tuyết Chi Quốc

"Tiểu Rin Tiểu Rin ngươi mau nhìn, tốt khối băng lớn!" Trên thuyền đủ kiểu không chốn nương tựa Obito nhìn chung quanh, đột nhiên phát hiện nơi xa lại có một khối cự đại Phù Băng.

Nohara Rin theo Obito chỉ phương hướng nhìn lại, một khối tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng phản xạ ánh sáng cự đại Phù Băng đập vào mi mắt, Nohara Rin con mắt lóe ánh sáng, đây đúng là tại Hỏa Chi Quốc không nhìn thấy cảnh sắc.

"Cái này tính là gì  chờ các ngươi đến Tuyết Chi Quốc về sau liền biết băng tuyết loại vật này đến cỡ nào phổ biến." Asama Kazuo vừa cười vừa nói.

Tuyết Chi Quốc khác không nhiều, duy chỉ có không thiếu băng tuyết, quốc gia lâu dài bị băng tuyết bao trùm.

"Tháng này phần, cũng đã dưới rất tuyết lớn."

"Bây giờ không phải là mới tháng 9 à, lúc này sẽ có tuyết?" Obito nghi hoặc nhìn về phía Asama Kazuo.

"Có, không phải vậy gọi thế nào Tuyết Chi Quốc." Asama Kazuo trong lời nói mang một chút bất đắc dĩ.

Tuy nhiên một mảnh trắng bạc thế giới rất mỹ lệ, nhưng nếu là thường xuyên như thế dưới vậy thì không phải là chuyện gì tốt.

Bình thường tới nói đối Vũ Thần cầu nguyện là muốn trời mưa, đối Tài Thần cầu nguyện là muốn phát tài, nhưng Tuyết Chi Quốc tế bái Tuyết Thần là muốn cho Tuyết Thần thiếu hạ điểm tuyết.

Nương theo lấy khoảng cách càng ngày càng gần, Moyu Bạch Nhãn đã có thể trông thấy này bị băng tuyết bao trùm quốc gia.

Dọc theo con đường này Moyu không dùng một phần nhỏ Bạch Nhãn quan sát, hắn cảm thấy ở trên biển loại này đặc thù hoàn cảnh càng phải cẩn thận, dù sao một khi thuyền bị hủy diệt, lớn như vậy biển bản thân liền biến thành nguy hiểm.

Đương nhiên, đối với Moyu loại này Ninja đẳng cấp Ninja thực còn tốt, hắn tại quyển trục bên trong mang đủ lương thực, coi như không có thuyền hắn một đường đạp nước chạy đều có thể chạy về trên bờ, thậm chí mệt mỏi còn có thể dùng Băng Độn tạo cái băng khối nghỉ ngơi.

Tiến vào Tuyết Chi Quốc phụ cận về sau xác thực như Asama Kazuo nói tới chính đang có tuyết rơi hơn nữa còn là tuyết lông ngỗng, trên thuyền Obito thân hình chớp động dùng bàn tay tiếp tuyết, Nohara Rin phun ra nhiệt khí ngẩng đầu nhìn bay đầy trời tuyết, Kakashi ngưng tụ ánh mắt quan sát cảnh vật chung quanh.

Moyu cũng đưa tay ra chưởng cảm thụ tuyết hoa bay xuống sau đó hòa tan mang đến một tia đông ý.

Thực Moyu thật thích tuyết, cũng ưa thích chơi tuyết, hồi nhỏ cùng đám tiểu đồng bạn cùng một chỗ ném tuyết sung sướng trình độ tại toàn bộ tuổi thơ cũng coi như số một số hai.

Tuy nhiên ưa thích tuyết, nhưng Moyu chán ghét lạnh, cho nên hắn một đoạn thời điểm cực mâu thuẫn, đã muốn tuyết rơi lại không muốn Mùa đông đến.

Xuyên qua đến Hỏa Ảnh Thế Giới ngược lại là giúp Moyu giải quyết cái phiền não này, bời vì lấy Moyu hiện tại cường độ thân thể, Mùa đông liền xem như không mặc quần áo cũng sẽ không cảm thấy lạnh.

"Hoan nghênh đi vào Tuyết Chi Quốc độ." Đến bờ về sau Asama Kazuo rất có nghi thức cảm giác đối Moyu đám người nói.

"Thật  tốt tuyết dày!" Obito một mặt hiếu kỳ từ dưới đất bóp một thanh tuyết.

Mặc dù nói gọi Tuyết Chi Quốc, nhưng Obito trước khi tới thật không nghĩ tới sẽ có bị băng tuyết bao trùm quốc gia, dù sao Hỏa Chi Quốc cũng không phải tất cả đều là Hỏa Sơn.

"Kakashi xem chiêu!" Trông thấy Kakashi đọc đối với mình, Obito quả quyết đưa trong tay tuyết xoa nắn thành bóng hướng phía Kakashi đập tới.

Tuy nhiên Obito là đánh lén, nhưng nhạy cảm Kakashi vẫn là phát hiện đánh tới tuyết cầu, lập tức nghiêng người tránh thoát, nhưng hắn không nghĩ tới là Obito sớm có đoán trước, ném xong cái thứ nhất tuyết cầu về sau lập tức lại bắt hai thanh tuyết, dùng hai cái tuyết cầu phân biệt dự phán Kakashi hai cái né tránh vị trí.

Cảm thấy rất khó tránh thoát qua Kakashi trực tiếp không tránh, nguyên địa bắt mấy cái Tuyết Chi sử dụng sau này Nhẫn Cụ ném mạnh kỹ xảo ném ra, bên trong một cái tuyết cầu tinh chuẩn nện vào Obito trên mặt.

Phốc, Nohara Rin nhìn lấy Obito dính lấy tuyết mặt không cẩn thận cười ra tiếng.

"Đáng giận Kakashi!" Obito trong lòng gào thét, tiến vào Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái càng nhanh ném ra càng nhiều tuyết cầu.

Kakashi cũng lợi dụng Lôi Chi Hô Hấp cực tốc né tránh sau đó tiến hành phản chế.

Hai người ném tuyết trận thế đem Asama Kazuo nhìn một trận xấu hổ, bởi vì hắn phát hiện mình thế mà liền chín tuổi hài tử ném tuyết thân ảnh đều không có cách nào bắt được.

"Đây chính là Ninja a." Asama Kazuo nội tâm cảm thán, hắn cũng coi là tiến hành một điểm võ sĩ tu hành, nhưng đánh Ninja tiểu hài tử đều đánh không lại.

Ba! Ba!

Hai đạo trong suốt khí kình tinh chuẩn đánh tới Kakashi cùng Obito trên trán.

"Muốn chơi tuyết lời nói làm xong nhiệm vụ có thể chơi cái với, trước làm nhiệm vụ." Moyu thu về bàn tay nói ra.

Nói xong Moyu lộ ra áy náy biểu lộ đối Asama Kazuo biểu thị thật có lỗi.

"Cái này ngược lại là không có việc gì, hiện tại công chúa còn tại Kazahana trong thành, thực là không quá cần muốn bảo vệ." Asama Kazuo vừa cười vừa nói.

Kazahana thành cũng là Tuyết Chi Quốc Vương Cung, tại Asama Kazuo trong lòng là Tuyết Chi Quốc an toàn nhất địa phương.

"Dù sao cũng là Hộ Vệ Nhiệm Vụ, chúng ta dù sao cũng phải trước biết mình muốn bảo vệ người là người nào." Moyu đề nghị Asama Kazuo trước dẫn bọn hắn qua gặp một chút công chúa.

Asama Kazuo cảm thấy Moyu nói rất lợi hại có đạo lý, thế là liền dẫn Moyu bọn họ qua đến Kazahana thành.

"Còn sống công chúa a, hội là cái dạng gì." Obito nhớ lại trong tiểu thuyết đối công chúa miêu tả trong lòng bắt đầu chờ mong.

Tuyết Chi Quốc cảnh tuyết nhường Obito cảm thấy ngạc nhiên, nhưng là đến Kazahana thành về sau Obito lại cảm thấy Tuyết Chi Quốc phổ thông đứng lên, cung điện như thế này kiến trúc hắn gặp qua không ít.

"Cạn ở giữa, bọn họ cũng là đón lấy nhiệm vụ Konoha Ninja sao?" Một cái đồng hồ tình nhìn lấy có chút nghiêm túc nam tử áo đen gọi lại Asama Kazuo hỏi.

"Vâng, sóng dữ đại nhân." Asama Kazuo thấy là Kazahana Soutetsu về sau lập tức cúi đầu hồi đáp.

Kazahana Soutetsu không chỉ có là Tuyết Chi Quốc đại danh đệ đệ, vẫn là Tuyết Chi Quốc Cao Quan  có thể nói là Tuyết Chi Quốc nhân vật số hai.

"Ngài chớ nhìn bọn họ niên kỷ cũng không lớn, nhưng đều đã là thực lực không kém Trung Nhẫn, Moyu càng là đáng tin Konoha Thượng Nhẫn." Asama Kazuo lo lắng Kazahana Soutetsu lại bởi vì Obito bọn người tuổi còn nhỏ nhìn Moyu tiểu đội, thế là nói bổ sung.

"Ừm." Kazahana Soutetsu nhạt âm thanh gật đầu rời đi, tựa hồ đối với Moyu đám người cũng không hứng thú quá lớn.

Moyu nhìn một chút rời đi Kazahana Soutetsu, cho cái này bản kịch tràng BOSS một cái giám định.

【  tính danh: Kazahana Soutetsu )

【  Chakra: 10500 )

【  kỹ năng: Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 200/ 15000) Thủy Độn  Hắc Long Bạo Phong Tuyết (tinh thông)... )

Làm tương lai BOSS Kazahana Soutetsu màn hình tương đương phổ thông, so phổ thông Thượng Nhẫn tốt không bao nhiêu.

Đáng nhắc tới là tại hệ thống nhận định bên trong Kazahana Soutetsu nhẫn thuật đều là Thủy Độn mà không phải Băng Độn.

Moyu đối với cái này cũng không có quá ngoài ý muốn, Tuyết Chi Quốc nhẫn thuật có thể bị Kakashi Sharigan phục chế vậy khẳng định không phải Huyết Kế Giới Hạn, nội lực tính toán cái chỉ có thể ở Tuyết Chi Quốc dùng tuyết bí thuật.

Moyu cho rằng bọn họ nhẫn thuật sở dĩ có thể tại thị giác bên trên đạt tới Băng Độn hiệu quả phải cùng Tuyết Chi Quốc nơi này hoàn cảnh có quan hệ, sau đó cũng là Tuyết Chi Quốc người đối nước tính chất biến hóa nghiên cứu.

"Sóng dữ đại nhân là đại danh đệ đệ, đồng thời cũng là gắn bó quốc gia vận hành nhân viên quan trọng." Asama Kazuo đơn giản vì Moyu bọn người giới thiệu một chút Kazahana Soutetsu.

"Nói đến sóng dữ đại nhân cũng coi là nửa cái Ninja, hắn khi còn bé vì cường thân kiện thể qua đến Tuyết Nhẫn thôn học tập nhẫn thuật, nghe nói còn giống như học không tệ, nếu như không phải phải xử lý quốc gia sự vụ không chừng cũng là một cái lợi hại Ninja."

Moyu nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ, cho rằng khả năng này cùng Kazahana Soutetsu chính biến có quan hệ, có Ninja vũ lực lại thêm Vương Thất thân phận, dã tâm bành trướng cũng rất bình thường.

Obito đối Asama Kazuo Kazahana Soutetsu cố sự không có hứng thú, hắn chỉ muốn nhanh lên nhìn thấy công chúa, sau đó tiến nhanh đến cứu vãn công chúa thành là anh hùng.

Cuối cùng Moyu bọn người được đưa tới một cái lấy ánh sáng thông thấu đại điện chờ đợi.

Tháp Tháp.

Khi Obito nghe được một loạt tiếng bước chân thời điểm trong nháy mắt lộ ra thần sắc kích động, nhưng đập vào mắt bên trong cũng không phải là như là suy nghĩ thiếu nữ xinh đẹp, thậm chí đều không phải là nữ, trước hết tiến vào Obito ánh mắt là một cái nhìn qua mười phần hiền lành trung niên gã đeo kính.

Obito cái thứ hai thấy là một người mặc tử sắc kimono tiểu nữ hài, rất nhỏ, nhìn qua tối đa năm sáu tuổi bộ dáng, sau đó cũng là thị vệ, Obito nhìn chung quanh quả thực là không có từ bên trong tìm tới một cái giống công chúa người.

"Kakashi, công chúa bình thường đều là nữ hài tử a?" Obito nghi hoặc đối Kakashi hỏi.

Kakashi

Hắn không tin đây là người có thể hỏi ra vấn đề, công chúa không phải nữ hài tử còn có thể là cái gì.

"Kazahana đại nhân!" Asama Kazuo nửa quỳ trên mặt đất cung kính đối Sosetsu Kazahana hành lễ.

Moyu bọn người thì là lẳng lặng đứng đấy nhìn lấy đây hết thảy, Ninja có Ninja quy củ, không cần đối những quý tộc này hành đại lễ.

"Mau dậy đi, dù sao cũng không phải cái gì chính thức trường hợp." Sosetsu Kazahana lộ ra hiền lành mỉm cười nói.

Koyuki Kazahana nắm phụ thân tay, một mặt hiếu kỳ nhìn qua Moyu những người xa lạ này.

"Kazahana đại nhân ngươi tốt, ta là Hanyu Moyu." Moyu mở miệng lên tiếng kêu gọi tiến hành một chút ngắn gọn giới thiệu.

Sosetsu Kazahana cười gật gật đầu, sau đó nói với Koyuki Kazahana: "Koyuki, nhanh cùng ca ca tỷ tỷ nhóm lên tiếng kêu gọi, tại Tuyết Thần Tế trước đó bọn họ đều vẫn cứ bồi Koyuki ngươi chơi nha."

"Hanyu ca ca ngươi tốt." Koyuki Kazahana mười phần nghe lời cùng Moyu vấn an, hai con mắt to mười phần lóe sáng.

Tuy nhiên là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng Koyuki Kazahana cảm thấy Moyu là một người tốt.

"Nàng liền là công chúa? Không phải đâu?" Obito nhìn lấy Koyuki Kazahana này thịt hồ hồ khuôn mặt nhỏ khó có thể tin nói ra.

Cái này cùng hắn tưởng tượng công chúa không giống nhau lắm a, căn bản chính là một cái khắp nơi có thể thấy được tiểu hài tử.

Kakashi im lặng che mặt, lên cũng là đắc tội bảo hộ mục tiêu.

Moyu xoa nắn một chút Obito đầu, hiền hai vẫn là khó dạy.

Koyuki Kazahana nghe được Obito lời nói về sau nâng lên gương mặt, nhường vốn là mượt mà khuôn mặt nhỏ nhìn càng thêm mượt mà.

"Ha ha ha, ta liền nói Koyuki ngươi bình thường muốn nhiều học một số lễ nghi, ngươi nhìn người khác đều cảm thấy ngươi không là công chúa." Sosetsu Kazahana lớn tiếng cười nữ nhi của mình.

"Ai nha, phụ thân!" Koyuki Kazahana không nghĩ tới phụ thân không giúp chính mình nói chuyện còn trò cười nàng lập tức buông tay ra, quay mặt chỗ khác biểu thị chính mình tức giận.

"Là ta nói sai, Koyuki là trên thế giới đáng yêu nhất công chúa." Sosetsu Kazahana lại lập tức dụ dỗ nói.

Nghe thấy phụ thân khen nàng đáng yêu, Koyuki Kazahana tâm tình lại tốt, dắt Sosetsu Kazahana tay.

Bất quá Sosetsu Kazahana chung quy là đại danh, ban ngày thì nhàn không xuống, rất nhanh liền bời vì sự vụ rời đi, trong điện chỉ còn lại có Moyu tiểu đội còn có công chúa cùng Asama Kazuo các loại một đám hộ vệ.

"Ngươi cái không có lễ phép gia hỏa ghi lại, ta là Koyuki Kazahana, là Tuyết Chi Quốc công chúa, mà lại là duy nhất công chúa." Koyuki Kazahana vẻ mặt thành thật nói với Obito.

Obito một mặt miễn cưỡng gật gật đầu, nghĩ thầm mắc lừa, nhiệm vụ này mười năm sau đón thêm còn tạm được.

"Ta cũng không phải gia hoả kia, ta là Uchiha Obito, là trên thế giới duy nhất Uchiha Obito." Obito bắt chước Koyuki Kazahana nói chuyện cách thức nói ra.

"Hừ, cái này có thể không nhất định, Obito cái tên này nghe vào liền không đặc biệt." Koyuki Kazahana phủ nhận Obito duy nhất tính.

"Đáng yêu Koyuki ngươi tốt, ta là Nohara Rin." Nohara Rin lộ ra nhu hòa nụ cười cùng công chúa chào hỏi.

Đối phó loại này trẻ con Nohara Rin là rất rõ ràng, theo đối phương qua khen liền có thể nhẹ nhõm nắm.

"Rin tỷ tỷ ngươi tốt, ngươi cũng có thể yêu." Bị khen Koyuki Kazahana lập tức lộ ra nụ cười.

"Hatake Kakashi, tiếp xuống hội phụ trách ngươi an toàn." Kakashi từ tốn nói.

Đối với hắn mà Ngôn công chúa là cực kỳ tiểu không quan trọng, nhỏ tuổi còn càng tốt hơn  bời vì nhỏ tuổi lời nói không sẽ được thả ra, đợi tại Kazahana thành lời nói hộ vệ áp lực hội nhỏ rất nhiều.

"Ừm ân, Kakashi ca ca nhìn qua rất lợi hại đáng tin đây." Koyuki Kazahana cảm thấy Kakashi tóc rất đẹp.

"Không phải liền là bị Tiểu Bình Quả - Little Apple gọi ca ca, không có gì lớn không." Trông thấy Kakashi hưởng thụ chính mình không có đãi ngộ Obito có chút khó chịu.

"Koyuki Kazahana không là công chúa chỉ là cái tiểu hài tử." Obito chỉ có thể ở trong lòng điên cuồng đối với mình tiến hành thôi miên, dạng này hội dễ chịu một điểm.

... ...

"Hanyu Moyu, tại Konoha cùng Làng Đá chiến tranh bên trên đánh bại Làng Đá Bạo Độn Ninja Thú, đang đối kháng với Jinchuriki chiến đấu phát huy tác dụng..." Kazahana Soutetsu đem Moyu tình báo buông xuống, mi đầu thật sâu nhăn lại.

Sosetsu Kazahana đột nhiên thuê mướn Konoha Ninja nhường Kazahana Soutetsu mười phần bất an, bởi vì hắn chính đang mưu đồ chính biến, cho nên một biết Moyu bọn người tin tức hắn liền lập tức phái người ra đi sưu tập tin tức.

Cái này tra một cái trong nháy mắt đem Kazahana Soutetsu hoảng sợ kêu to một tiếng, người bình thường khả năng không biết cái này chiến tích đại biểu cái gì, nhưng quen thuộc Ninja Kazahana Soutetsu hết sức rõ ràng, riêng là cùng Jinchuriki chiến đấu cái kia một hạng.

Jinchuriki thế nhưng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn Chung Cực Binh Khí, có thể tại loại này đẳng cấp trong chiến đấu phát huy tác dụng thực lực không thể nghi ngờ.

Kazahana Soutetsu thậm chí cho rằng nếu như Tuyết Nhẫn thôn có hai Jinchuriki cũng có thể trở thành Ngũ Đại Nhẫn Thôn một trong.

"Rõ ràng như vậy ẩn nấp, đến tột cùng là thế nào phát hiện, chẳng lẽ là Tuyết Nhẫn thôn bên kia xảy ra vấn đề?" Kazahana Soutetsu suy nghĩ chính mình đến tột cùng là ở nơi nào lộ ra sơ hở.

Hắn dám khẳng định Sosetsu Kazahana là phát hiện cái gì, không phải vậy không có đạo lý không ủng hộ Bản Quốc Nhẫn Thôn, mà lại mời đến Ninja quá mạnh, Koyuki Kazahana này cần mạnh như vậy Ninja bảo hộ, chỉ là một cái Tế Điển mà thôi.

"Nhất định phải hảo hảo điều tra rõ ràng." Kazahana Soutetsu quyết định trước tìm nội ứng.

Tuy nhiên nhìn tư liệu Moyu rất mạnh, nhưng Kazahana Soutetsu không cảm thấy mình thua, bời vì Moyu mạnh hơn cũng chỉ có một người, mà hắn bên này có toàn bộ Tuyết Nhẫn thôn.

Coi như Tuyết Nhẫn thôn có nội ứng Kazahana Soutetsu cũng cho rằng đó là cá biệt Tuyết Nhẫn, bời vì Sosetsu Kazahana đều cắt giảm Tuyết Nhẫn thôn kinh phí, mà hắn Kazahana Soutetsu minh xác biểu thị bên trên sau muốn phát triển mạnh quân sự, não tử bình thường Tuyết Nhẫn đều biết muốn ủng hộ người nào.

PS: Hôm nay gõ chữ não tử ngất đi, lại là chỉ viết cái 4 K

Vì đốc xúc chính mình ta muốn lập một cái tự mình ước thúc, nếu như ngày mai không viết một vạn chữ tại người bầy phát một cái 50 hồng bao, liều!.