Chương 343: Song phương mưu đồ

Chương 343: Song phương mưu đồ

"Ai, trong tiểu thuyết quả nhiên là loạn biên, bảo hộ công chúa cái gì thật sự là nhàm chán chết." Ngồi chồm hổm trên mặt đất dùng ngón tay đâm đống tuyết Obito giận dữ nói.

Hi vọng càng lớn thất vọng càng lớn, Obito lúc đến đợi có bao nhiêu chờ mong hiện tại liền có bao nhiêu thất vọng.

Obito tưởng tượng bảo hộ công chúa nhiệm vụ: "Thiện lương mỹ lệ công chúa cùng cường đại tà ác địch nhân, kết cục là gian nan chiến thắng địch nhân cứu vãn công chúa sau đó thành là anh hùng."

Hiện thực bảo hộ công chúa nhiệm vụ: "Công chúa là một cái tiểu hài tử, căn bản không gặp được cái bóng địch nhân, không nhìn thấy thành là anh hùng khả năng."

"Có thể hướng chỗ tốt suy nghĩ, nếu như dám đến ám sát công chúa khẳng định là rất cường địch người đi, sẽ rất vất vả đây." Nohara Rin an ủi.

"Nhưng không phải chiến thắng rất cường địch người như thế nào mới có thể thành là anh hùng." Obito mười phần phiền muộn.

"Thực sự nhàm chán lời nói liền đến cùng ta cùng một chỗ đống tuyết người đi, tốt như vậy tuyết không chồng chất mấy cái người tuyết cảm giác rất lợi hại đáng tiếc đây." Nohara Rin cút qua một bên tuyết cầu đối Obito phát ra mời.

"Chúng ta tới đó so một lần người nào người tuyết càng đẹp mắt." Obito nhãn tình sáng lên lập tức đáp ứng.

Tuy nhiên nhiệm vụ nhường hắn thất vọng, nhưng là cùng Nohara Rin cùng một chỗ đống tuyết người đúng là một cái đáng giá vui vẻ sự tình.

"Kakashi ngươi cũng cùng một chỗ đi, cảm giác ngươi có thể tích tụ ra rất tinh xảo người tuyết đây." Nohara Rin lại vé mời Casey cùng một chỗ.

Obito nụ cười trên mặt không có rực rỡ như vậy, dù sao thêm ra một cái Kakashi này bầu không khí liền không giống nhau.

"Điêu khắc tốt không có nghĩa là đống tuyết người liền lợi hại, dù sao nhưng không có Tuyết Độn nhẫn thuật đến phụ trợ điêu khắc." Obito ám chỉ Kakashi điêu khắc tinh xảo toàn bộ nhờ nhẫn thuật.

"Có đúng không, ta cảm thấy lại thế nào hẳn là cũng lại so với Obito ngươi người tuyết càng tốt hơn." Lúc đầu không muốn tham gia Kakashi quyết định nhường Obito nhận thức một chút chân chính kỹ thuật.

"Vậy thì chờ lấy nhìn đi!" Obito hai mắt vừa đi vừa về liếc nhìn rất nhanh tuyển tốt một chỗ bắt đầu đống tuyết người.

Koyuki Kazahana nhìn lấy ba người vui vẻ như vậy cũng muốn tham dự trận này người tuyết trận đấu.

Tiểu hài tử là sẽ không che giấu mình tâm tình, bên cạnh hộ vệ liếc mắt liền nhìn ra Koyuki Kazahana tâm tư nhắc nhở: "Tiểu Tuyết đại nhân, hiện tại quá lạnh, chơi tuyết dễ dàng sinh bệnh."

"Cái này ta biết a, ta lại không nói muốn đi chơi tuyết." Koyuki Kazahana nâng lên gương mặt nói ra.

Mặc dù biết hộ vệ là lo lắng cho mình thân thể, nhưng chỉ có thể nhìn người khác khoái lạc Koyuki Kazahana cảm thấy không thoải mái.

Nhưng tốt công chúa là không thể mắng chửi người, Koyuki Kazahana nhớ kỹ phụ thân dạy bảo, cho nên nàng cũng chỉ là dùng biểu lộ để phát tiết chính mình bất mãn.

"Có thể phiền phức Koyuki ngươi qua khi bọn hắn trọng tài à, trận đấu luôn luôn muốn một cái trọng tài, không phải vậy khó xác định thắng thua." Lúc này Moyu cười thỉnh cầu nói.

Làm phổ thông tiểu hài tử, tình yêu trai gái cái tuổi này chơi tuyết xác thực có thể sẽ bị đông sinh bệnh, cho nên Moyu muốn một cái không chơi tuyết cũng có thể tham dự chủ ý, nhường Koyuki Kazahana có chút tham dự cảm giác.

"Có thể chứ?" Koyuki Kazahana hưng phấn nhìn về phía Moyu, ngay sau đó lại cảm thấy dạng này có sai lầm công chúa thân phận đổi một loại thuyết pháp.

"Khụ khụ, ta nói là tuy nhiên ta là công chúa, nhưng ta là thiện lương đại Phương công chúa, đã ngươi đều như vậy thỉnh cầu, vậy ta liền miễn cưỡng đáp ứng."

"Vậy liền phiền phức Koyuki ngươi." Moyu mỉm cười phối hợp nói ra.

Tuy nhiên vẫn là chỉ có thể ngồi trong phòng nhìn lấy Obito bọn họ chơi, nhưng bởi vì có thể làm trọng tài đánh giá duyên cớ Koyuki Kazahana trong lòng nhiều một phần chờ mong, tỉ như nghĩ đến làm sao cho không lễ phép Obito trêu chọc, tỉ như Nohara Rin người tuyết nếu như xấu muốn tìm cái gì điểm tới khen.

"Mộc Nguyệt ca ca, quốc gia các ngươi cũng sẽ dưới dạng này tuyết sao?" Koyuki Kazahana hiếu kỳ nước khác nhà bộ dáng.

"Cũng sẽ tuyết rơi, bất quá đồng dạng thời điểm không có lớn như vậy không có nhiều như vậy, mà lại về thời gian cũng sẽ muộn một chút, phải chờ tới Mùa Đông mới có thể tuyết rơi." Moyu giảng giải.

"Là thế này phải không, ta trước đó còn kỳ quái tại sao phải phân bốn cái mùa vụ, rõ ràng đều không khác mấy bộ dáng." Koyuki Kazahana lộ ra cái hiểu cái không biểu lộ.

"Bời vì Tuyết Chi Quốc vị trí so sánh đặc thù, thực Tứ Quý đều có riêng phần mình đặc điểm, tỉ như mùa xuân lời mặc dù khí trời cũng không nóng, nhưng so Mùa đông ấm nhiều, cho nên có rất nhiều hoa là mùa xuân nở rộ, mua hè là Tứ Quý bên trong nóng nhất mùa vụ..." Moyu nêu ví dụ giảng giải Tứ Quý khác biệt.

Bời vì Koyuki Kazahana tuổi tác rất nhỏ, cho nên Moyu tận lực miêu tả càng thêm cẩn thận để Koyuki Kazahana lý giải.

Nghe Moyu miêu tả Xuân về Hoa nở hình ảnh, tình yêu trai gái trong mắt lóe lên một tia hướng tới, đây là nàng tại Tuyết Chi Quốc chưa bao giờ thấy qua cảnh tượng.

Nếu như lời này là đổi Obito tới nói, Koyuki Kazahana thậm chí đến hoài nghi nội dung tính chân thực, dù sao cái này cho đối nàng mà nói là có chút hoang tưởng.

"Tiểu Rin, ta người tuyết còn có thể a?" Làm xong người tuyết về sau Obito lập tức kêu gọi Nohara Rin tên.

Obito đối với mình người tuyết rất có tự tin, vì tỉ lệ chính xác hơn hắn thậm chí dùng tới Sharigan.

Lúc này Nohara Rin người tuyết cũng kém không nhiều hoàn thành thế là liền theo Obito thanh âm nhìn lại, trông thấy cùng Obito bộ dáng không sai biệt lắm người tuyết.

"Rất giống a?" Obito đắc ý hỏi, là còn ban đầu hắn thậm chí đem kính bảo hộ hái xuống cho người tuyết mang lên.

Vì tặng quà thời điểm không còn là nhìn lấy Kakashi trang bức, Obito khổ luyện các loại kỹ nghệ, bây giờ cũng coi là phát huy một chút tác dụng.

"Xác thực rất không tệ, không nghĩ tới Obito ngươi còn như thế hội đống tuyết người." Nohara Rin ôn nhu tán dương, cũng hào phóng triển lãm chính mình người tuyết.

Nohara Rin cũng không có giống Obito như thế chồng chất chính mình người tuyết, nàng chồng chất hai cái Tiểu Tuyết Nhân, hai cái người tuyết biểu lộ cũng không tính là tốt, phảng phất là tại cãi nhau, bên trong một cái tuyết trên mặt người có miếng vải đen, mà một cái khác người tuyết thì là trên trán có nhánh cây kính bảo hộ.

Tuy nhiên có chút trừu tượng, nhưng Obito vẫn là nhìn ra tới này là hắn cùng Kakashi thường ngày.

"Các ngươi rất dễ dàng ầm ĩ lên, cảm giác tùy tiện nhớ lại một chút cũng là khác biệt cãi lộn hình ảnh." Nohara Rin muốn dùng uyển chuyển phương pháp khuyên hai người hài hòa một số.

"Cũng không phải ta muốn nhao nhao, là Kakashi quá làm giận." Obito đem Bát ô tô vung ra Kakashi trên thân.

"Câu nói này hẳn là để cho ta tới nói đi." Kakashi không có bỏ mặc Obito chửi bới chính mình.

Lúc này Nohara Rin mới chú ý tới Kakashi người tuyết lại là Koyuki Kazahana bộ dáng, mà lại so Obito càng thêm tinh xảo.

"Cảm giác Kakashi ngươi thật giống như cái gì đều rất lợi hại am hiểu." Nohara Rin nhìn lấy này nâng lên mặt phảng phất tại phụng phịu người tuyết cảm thán nói.

Nghe được Nohara Rin lời nói Obito vội vàng hướng phía Kakashi người tuyết nhìn lại, nhìn lấy này sinh động như thật người tuyết Obito có chút không thể tin được, người tuyết thế mà còn có thể làm thành dạng này, đây chính là tuyết làm, mà lại thời gian ngắn như vậy.

"Đều làm tốt à, này trọng tài cần phải chấm điểm." Trong phòng Koyuki Kazahana nghe được ba người đối thoại mới xuất hiện thân thể hô.

"Ngươi đến làm trọng tài?" Obito nhìn lấy đi ra Koyuki Kazahana đối Koyuki Kazahana thẩm mỹ năng lực sinh ra nghi vấn.

"Hừ, nếu không phải mộc Nguyệt ca ca mời ta còn lười nhác nhìn ngươi người tuyết đây." Koyuki Kazahana mân mê cái miệng nhỏ nhắn.

Nghe được là Moyu an bài Obito không lời nói.

Tiếp lấy Koyuki Kazahana theo thứ tự nhìn kỹ ba người người tuyết cũng cho đánh giá.

Cho Obito đánh giá là: "Người tuyết thế mà còn thả một cái thật kính bảo hộ đi lên, phá hư cảm giác, không dễ nhìn."

Cho Nohara Rin đánh giá là: "Tuy nhiên nhìn không hiểu nhiều, nhưng cảm giác Lâm tỷ tỷ người tuyết cũng là đẹp mắt."

"Đáng giận Tuyết Chi Quốc tiểu quỷ!" Koyuki Kazahana này không che giấu chút nào song đánh dấu nhường Obito có chút đỏ mắt.

Tuy nhiên Obito cũng thừa nhận Nohara Rin người tuyết quả thật không tệ, nhưng hắn người tuyết làm sao có thể không dễ nhìn.

Đến lúc cuối cùng đi đến Kakashi người tuyết trước mặt về sau Koyuki Kazahana hết sức kinh ngạc, mặc dù nhưng cái này sưng mặt lên bộ dáng để cho nàng có chút ngượng ngùng, nhưng xác thực rất giống nàng.

"Tại sao phải làm kỳ quái như thế biểu lộ." Koyuki Kazahana nhịn không được hỏi.

"Bời vì muốn cho nên liền làm." Kakashi nhàn nhạt hồi đáp.

Hắn làm Koyuki Kazahana bộ dáng người tuyết mục đích rất đơn giản, chỉ là muốn cho trong phòng Koyuki Kazahana một điểm tham dự cảm giác mà thôi, biểu lộ lời nói cũng là Kakashi cảm thấy dạng này sẽ khá có ý tứ.

"Không thích hợp, người tuyết bộ dạng này không thích hợp." Obito càng xem Kakashi người tuyết càng là cảm thấy có vấn đề, nhịn không được lấy tay qua đâm một chút tuyết nhân cánh tay, sau đó phát hiện người tuyết này lại là có nhân, bên trong thế mà còn có thạch đầu.

"Ngươi đâm cánh tay ta làm gì?" Koyuki Kazahana một mặt bất mãn nhìn lấy Obito.

"Kakashi ngươi gia hỏa này thế mà gian lận!" Obito không để ý đến Koyuki Kazahana, mà chính là vạch Kakashi không đạo đức hành vi.

"Ngươi có phải hay không trước dùng Thổ Độn nhẫn thuật làm một cái pho tượng sau đó tại pho tượng bên trên làm người tuyết."

"Không sai, có quy định không thể làm như vậy người tuyết sao?" Kakashi thừa nhận, nhưng không cho rằng đây là gian lận.

Obito nhất thời nghẹn lời, đống tuyết người từ đâu tới quy định.

"Dù sao như ngươi loại này người tuyết ta là không đồng ý, không thuần túy!" Obito biểu thị loại này người tuyết là người tuyết giới Dị Đoan.

"Nhưng làm được người tuyết lại nhanh lại tốt nhìn không phải sao?" Kakashi cảm thấy không có vấn đề.

"Ta nhìn ngươi chính là ghen ghét Kakashi ca ca người tuyết làm tốt." Trọng tài Koyuki Kazahana lựa chọn ủng hộ Kakashi.

Moyu nhìn thấy một màn này không có ngăn lại, có đôi khi nói hơn hai câu cũng tốt hơn không giao lưu.

"Không biết bản thể bên kia tiến triển thế nào." Moyu ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Mặc dù là làm nhiệm vụ, nhưng Moyu cũng không trở thành nhàn đến bản thể tốn thời gian cho tiểu hài tử kể chuyện xưa, có chút thời gian nghiên cứu một chút Phong Ấn Thuật hoặc là Hô Hấp Pháp không tốt sao, trừ vừa tới Tuyết Chi Quốc ngày đầu tiên, tại Koyuki Kazahana bên người vẫn luôn là Moyu Ảnh Phân Thân.

Moyu kế hoạch là chỉ nếu không có ai tới quấy rầy hắn hội một mực nghiên cứu Phong Ấn Thuật đến nhận chức vụ kết thúc.

Hết lần này tới lần khác có người liền là muốn xáo trộn hắn kế hoạch, ngày thứ hai Moyu liền phát hiện có Ninja đang giám thị bọn họ.

Nếu như đây là Tuyết Chi Quốc Đại Danh Nhân Moyu ngược lại không quan trọng, bảo hộ nữ nhi nha, nhưng đại danh cũng không có phái người giám thị bí mật, bởi vì làm căn bản không cần, có mấy cái hộ vệ một mực đi theo Koyuki Kazahana, thái độ hết sức rõ ràng.

Moyu bản thể điều tra một phen phát hiện là Kazahana Soutetsu người, mà lại căn cứ những Ninja kia màn hình có thể phán đoán là Tuyết Nhẫn thôn Ninja.

Biết rõ nội dung cốt truyện Moyu trong nháy mắt đoán được Kazahana Soutetsu khả năng đã tại trù bị soán vị, dù sao soán vị loại đại sự này cũng không phải vỗ vỗ não tử liền có thể hành động, đã sớm chuẩn bị cũng rất bình thường.

Moyu cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, hắn đầu tiên là quan sát một chút Tuyết Chi Quốc đương nhiệm đại danh Sosetsu Kazahana làm người, xác định hắn là một vị được xưng tụng Nhân Quân đại danh về sau Moyu quyết định đem cuộc chính biến này ách giết từ trong trứng nước.

Moyu không phải một cái lạm người tốt, nhưng nhiều khi hắn nguyện ý làm một số đủ khả năng người tốt chuyện tốt.

Nếu như Kazahana Soutetsu dạng này Ưng Phái đầu lĩnh Chính Biến thành công, Moyu tin tưởng Tuyết Chi Quốc nhân dân lại nhận không ít giày vò.

Căn cứ nguyên tác những Tuyết Nhẫn đó biểu hiện, Moyu vững tin Tuyết Chi Quốc sự tình tại hắn đủ khả năng bên trong, cho nên Moyu bắt đầu hành động.

Bất quá cái này chung quy là một cái Chân Thực Thế Giới, nguyên tác cũng không có xuất hiện mấy cái Tuyết Nhẫn, cẩn thận lý do Moyu lựa chọn trước điều tra Kazahana Soutetsu bên kia tất cả lực lượng, đối với có Giám Định Thuật hắn tới nói không phải việc khó.

... ...

"Nội ứng sự tình điều tra ra sao?" Kazahana Soutetsu nắm trà nóng không có uống, trước hỏi mình quan tâm nhất vấn đề.

Nội ứng một ngày không tìm được hắn liền an tâm không xuống, vì chính mình an toàn, hiện tại Kazahana Soutetsu đều là để cho thủ hạ dùng Biến Thân Thuật ngụy trang chính mình đi tham gia Triều Hội, đồng thời điều động Ninja chằm chằm chết những Konoha đó Ninja, Chủ đả cũng là an toàn đệ nhất.

"Ta phái phái Ninja tiến hành nghiêm mật điều tra, cũng không có phát hiện ngươi nói nội ứng, sóng dữ, ngươi có phải hay không có chút mẫn cảm, có lẽ những Konoha đó Ninja thật chỉ là tiếp bảo hộ công chúa nhiệm vụ mà thôi." Lạnh hổ đóng băng đem trà nóng uống một hơi cạn sạch lắc đầu nói ra.

Dù sao cũng là soán vị loại đại sự này, đạt được Kazahana Soutetsu tin tức về sau lạnh hổ đóng băng lập tức đối Tuyết Nhẫn tiến hành nghiêm tra, nhưng cũng không có phát hiện vấn đề.

"Bây giờ kế hoạch chúng ta đều còn tại mưu đồ giai đoạn, nào có dễ dàng như vậy bại lộ, mà lại bây giờ có thể biết đều là thôn làng cao tầng, bọn họ làm sao lại vì Sosetsu Kazahana dạng này ngây thơ đại danh làm loại này bội bạc sự tình."

"Chúng ta làm hết thảy đều là vì cường đại Tuyết Chi Quốc, không có một cái nào Tuyết Nhẫn sẽ phản bội quốc gia mình." Lạnh hổ đóng băng đem chén trà buông xuống nói ra.

Kazahana Soutetsu cũng là Tuyết Chi Quốc Vương Thất, cho nên lạnh hổ đóng băng không cảm thấy mình giúp đỡ vị là phản bội quốc gia, tương phản hắn cảm thấy Kazahana Soutetsu lý niệm càng thích hợp trở thành Tuyết Chi Quốc đại danh.

"Dù sao cũng là Hanyu Moyu loại kia danh tiếng không tầm thường Ninja, nếu thật là Sosetsu Kazahana mời tới đối phó chúng ta này sẽ là rất lợi hại phiền phức tồn tại."

Nghe lạnh hổ đóng băng một trận phân tích về sau Kazahana Soutetsu thả lỏng một ít sau đó nói ra bản thân lo lắng.

"Phải thì như thế nào, chẳng lẽ sóng dữ ngươi không tin thực lực của ta à, một cái không đến 20 mao đầu tiểu tử a." Lạnh hổ đóng băng trong lời nói biểu hiện ra sung túc tự tin.

Nếu như tới là tam nhẫn cái gì hắn còn có điều lo lắng, dù sao này đúng là danh chấn Nhẫn Giới, nhưng một cái Hanyu Moyu hắn cảm thấy làm Tuyết Nhẫn thủ lĩnh chính mình không có vấn đề.

"Đóng băng thực lực ngươi ta tự nhiên là tin tưởng." Kazahana Soutetsu lộ ra nụ cười, hắn nói nhiều như vậy liền là muốn cho lạnh hổ đóng băng nói ra câu nói này.

"Đối thôn làng Chakra chiến giáp thế nào?" Kazahana Soutetsu hoàn toàn an tâm sau đó hỏi.

"Có thành quả bước đầu  có thể tăng cường nhẫn thuật uy lực, bất quá bởi vì kinh phí khẩn trương duyên cớ rất khó tiếp tục mở phát hạ qua." Lạnh hổ đóng băng nhíu mày hồi đáp.

"Chẳng mấy chốc sẽ có kinh phí  chờ kế hoạch sau khi thành công." Kazahana Soutetsu bảo đảm nói.

Lạnh hổ đóng băng cười gật gật đầu, đây chính là hắn ủng hộ Kazahana Soutetsu nguyên nhân.

Nhưng hai người không biết tại cách đó không xa chỗ u ám có một người tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Có thể tăng cường nhẫn thuật Chakra chiến giáp à, có chút ý tứ, không biết có thể hay không khi bên ngoài đưa Sung Điện Bảo." Mở ra Bạch Nhãn Moyu lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ.

Bạch Nhãn làm cho hắn tại cự ly xa tiến hành điều tra, mặt khác Căn Bộ xuất thân hắn còn nắm giữ Thần Ngữ kỹ năng này, cho nên tuy nhiên khoảng cách rất xa Moyu cũng biết hai người trong lúc nói chuyện với nhau cho.

Cho Tuyết Nhẫn thủ lĩnh một cái Giám Định Thuật, Moyu muốn biết hắn dũng khí đến từ nơi đâu.

Chờ dưới còn có một chương, bất quá có thể hay không viết đến 5. 8 K liền không xác định, sẽ không thật muốn bị bạo tiền vàng đi, loại chuyện này không muốn a.