Chương 344: Lật bàn

Chương 344: Lật bàn

【  tính danh: Hàn Hổ Băng Phong )

【  Chakra: 45000 )

【  kỹ năng: Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 3400/ 15000) Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 300/ 15000) Thủy Độn  Hắc Long Bạo Phong Tuyết (tinh thông) Thủy Độn  Nhất Giác Bạch Kình (tinh thông) Thủy Độn  Lang Nha Tuyết Băng (tinh thông) Thủy Độn  yến Xuy Tuyết (thuần thục cấp)... )

Xem hết Hàn Hổ Băng Phong màn hình về sau Moyu chỉ có thể nói có dũng khí là một chuyện tốt.

Chakra lượng là Moyu yếu hạng, nhưng chính là Moyu cái này yếu hạng cũng là nhẹ nhõm treo lên đánh Hàn Hổ Băng Phong, bời vì hiện tại Moyu Chakra đã tiếp cận tám vạn, cơ hồ là Hàn Hổ Băng Phong gấp hai.

Về phần kỹ năng cũng không cần nói, không chỉ có về số lượng treo lên đánh, chất lượng bên trên càng là nghiền ép.

Tuy nhiên địch nhân là có thể tùy tiện treo lên đánh tồn tại, nhưng Moyu y nguyên cảm thấy lần này dò xét rất có giá trị.

Hàn Hổ Băng Phong tuy nhiên đánh không lại hắn, nhưng là Kakashi Obito bọn họ trước mắt ứng đối không kẻ địch.

Cẩn thận lý do Moyu quyết định về sau phái ra hai cái Ảnh Phân Thân bảo hộ đệ tử, một cái Ảnh Phân Thân tại ngoài sáng bên trên bảo hộ, một cái Ảnh Phân Thân từ một nơi bí mật gần đó nhìn tình huống hành động.

"Đã Sosetsu Kazahana khả năng phát hiện, kế hoạch liền muốn làm ra cải biến, mấy ngày nay ta hội trù bị thăm dò công tác, một khi xác nhận chúng ta liền lập tức Phát Động Chính Biến." Kazahana Soutetsu uống một ngụm trà nóng nói ra.

Tuyết Nhẫn bên này tra không ra nội ứng hắn liền trực tiếp đi dò xét Sosetsu Kazahana đi dò xét Moyu, chỉ cần phát hiện không đúng liền lập tức Phát Động Chính Biến.

Lúc đầu Kazahana Soutetsu là muốn chậm rãi đem đám quan chức đều kéo đến hắn bên này lại tiến hành Chính Biến, dạng này có thể đem Tuyết Chi Quốc tổn thất giảm bớt đến nhỏ nhất, nhưng tựa hồ không có thời gian này.

"Ừm, ta sẽ an bài mấy cái đáng tin Tuyết Nhẫn Thôn Thượng nhẫn đi theo bên cạnh ngươi." Hàn Hổ Băng Phong gật đầu nói.

Cuộc chính biến này lớn nhất nhân vật trọng yếu cũng là Kazahana Soutetsu, bởi vì hắn là đại danh đệ đệ, có đầy đủ thân phận.

Moyu một mực dùng Bạch Nhãn nhìn thấy Kazahana Soutetsu rời phòng làm việc, tiếp lấy hắn lại mở ra Bạch Nhãn điều tra Tuyết Nhẫn thôn tìm kiếm này cái gọi là Chakra chiến giáp.

Không thể không nói Bạch Nhãn đúng là một cái rất lợi hại thuận tiện năng lực, lại thấu thị quan sát khoảng cách lại xa, tìm kiếm địa phương đặc thù quá đơn giản, rất nhanh liền tìm tới vị tại phòng thí nghiệm dưới đất.

Bất quá nơi này phòng bị lực lượng ngược lại là so Moyu tưởng tượng muốn ít một chút, có thể là bời vì Tuyết Chi Quốc quá vắng vẻ rất ít kinh lịch Ninja ở giữa chiến tranh duyên cớ.

Bất quá phòng bị lực lượng đối Moyu không có ý nghĩa gì chính là, nhiều người hắn có thể xông, ít người liền trực tiếp tiến, kết quả không có khác biệt quá lớn.

Moyu chỉ ở trong phòng thí nghiệm phát hiện một bộ dùng cho nghiên cứu Chakra chiến giáp, hắn đoán những đã đó hoàn thành Chakra chiến giáp đã đến Tuyết Nhẫn cao tầng trong tay.

Moyu cũng không có đem phòng thí nghiệm Chakra chiến giáp lấy đi, mà chính là xuất ra Máy chụp hình đem Tuyết Nhẫn nghiên cứu tư liệu từng cái ghi chép.

Đã Tuyết Nhẫn có thể tạo ra đến Chakra chiến giáp này tài liệu khẳng định ngay tại Tuyết Chi Quốc, chỉ cần kỹ thuật nơi tay liền không lo không có Chakra chiến giáp.

Ghi chép xong sau Moyu liền lặng yên không một tiếng động rời đi, hắn trung thành hi vọng Tuyết Nhẫn có thể trong khoảng thời gian ngắn lại có đột phá tính tiến bộ, dạng này Moyu lại có thể bạch chơi.

... ...

"Phụ thân, vì cái gì quốc gia chúng ta Tứ Quý đều là giống nhau a, mùa xuân không có hoa mở, mua hè cũng không nóng." Ăn cơm tối xong về sau Koyuki Kazahana vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.

Moyu cùng hắn giải thích Tứ Quý thời điểm đã từng nói Tuyết Chi Quốc vị trí đặc thù, nhưng nàng cũng không hiểu vừa ý nghĩ.

"Bởi vì chúng ta quốc gia ở vào Nhẫn Giới cực bắc, khí hậu quá mức lạnh lẽo." Sosetsu Kazahana xoa xoa Koyuki Kazahana đầu cười ha hả nói ra.

Sosetsu Kazahana mặc dù là đại danh, nhưng so với cái gì Đế Vương Tâm Thuật, hắn càng đối các loại tri thức cảm thấy hứng thú riêng là hiện đại khoa học kỹ thuật.

Tại còn chưa trở thành đại danh thời điểm Sosetsu Kazahana đã từng đi qua Hỏa Chi Quốc, hắn đến nay cũng không có quên Hỏa Chi Quốc mùa xuân cảnh đẹp.

Nhưng Hỏa Chi Quốc tuy đẹp cuối cùng không phải mình quốc gia, Kazahana nhà là Tuyết Chi Quốc Vương Thất, du lịch tốn hao tính toán không cái gì, có rất nhiều Tuyết Chi Quốc dân chúng bọn họ không có tài lực qua nước khác nhà du lịch, không có cách nào nhìn thấy này tươi hoa đua nở ngày xuân cảnh đẹp.

Cho nên tại còn chưa trở thành đại danh trước đó Sosetsu Kazahana liền quyết định thông qua kỹ thuật cải biến Tuyết Chi Quốc hoàn cảnh, nhường Tuyết Chi Quốc sở hữu quốc dân đều có thể trông thấy này ngày xuân tươi hoa đua nở cảnh đẹp.

Bởi vậy Sosetsu Kazahana cắt giảm Tuyết Nhẫn thôn kinh phí giảm bớt quân sự chi tiêu đến gia tăng dân sinh nghiên cứu kỹ thuật.

Hắn cũng đi qua một số không có Ninja thôn tiểu quốc một dạng tồn tại hảo hảo, cho nên Sosetsu Kazahana cho rằng Tuyết Chi Quốc cũng không phải là rất lợi hại cần Tuyết Nhẫn.

"Này không thể đi về phía nam một bên qua một chút sao?" Koyuki Kazahana y nguyên không hiểu nhiều lắm.

"Ha ha ha, quốc gia chúng ta cũng không phải một hòn đá nhỏ." Sosetsu Kazahana bị nhà mình ngu ngơ nữ nhi chọc cười.

"Này quốc gia chúng ta chẳng phải là mãi mãi cũng không có cách nào nghênh đón mùa xuân?" Koyuki Kazahana trong thanh âm mang theo nồng đậm thất vọng.

Không biết Tứ Quý khác biệt với hắn mùa vụ đẹp thời điểm tốt còn không có gì, tại biết những về sau đó phát hiện mình quốc gia chỉ có Mùa Đông Koyuki Kazahana thật rất lợi hại không vui.

Obito như thế không có lễ phép gia hỏa đều có thể sinh hoạt tại Mùa Xuân, mà nàng nghe lời vừa đáng yêu Koyuki Kazahana lại chỉ có thể cả một đời tại trong trời đông giá rét vượt qua.

"Đương nhiên sẽ không, chỉ cần trong lòng kiên định không dời tưởng tượng mùa xuân sẽ tới, Tuyết Chi Quốc rất nhanh cũng sẽ nghênh đón nó mùa xuân." Sosetsu Kazahana vẻ mặt thành thật hồi đáp.

Hắn cắt giảm rơi kinh phí cũng không phải là uổng phí công phu, Tuyết Chi Quốc có một loại trân quý khoáng thạch, Sosetsu Kazahana phát hiện loại này mỏ trong đá có thần kỳ năng lượng, chỉ cần đem một chút xíu loại này khoáng thạch đến cung cấp ấm thiết bị ở trong liền có thể nhường cung cấp ấm thiết bị công hiệu đạt được thật không thể tin đề bạt.

Tuyết Nhẫn nhóm gọi nó Chakra mỏ, mà Sosetsu Kazahana càng ưa thích xưng là xuân noãn mỏ, nó là Tuyết Chi Quốc nghênh đón mùa xuân hi vọng.

Sosetsu Kazahana kế hoạch tại Tuyết Chi Quốc kiến tạo một cái bao trùm cái này Tuyết Chi Quốc cự đại cung cấp ấm thiết bị, dùng cái này đối kháng giá lạnh.

"Thật sao?" Koyuki Kazahana một mặt chờ mong nhìn qua Sosetsu Kazahana.

"Đương nhiên là thật, ta làm sao lại lừa gạt đáng yêu Koyuki." Sosetsu Kazahana xoa bóp Koyuki Kazahana mượt mà gương mặt cười nói.

Mang theo mỹ hảo ảo tưởng Koyuki Kazahana trở lại gian phòng của mình nằm ngủ, trong giấc mộng nàng mơ tới Moyu miêu tả ngày xuân Hoa Hải, nàng nhìn thấy Tuyết Chi Quốc trời đông giá rét kết thúc nghênh đón mùa xuân.

Khi Koyuki Kazahana muốn lấy xuống Nhất Chi Hoa cẩn thận nhìn một cái thời điểm một thanh âm đem Koyuki Kazahana từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

"Tiểu Tuyết đại nhân, nên rời giường ăn cơm."

Thanh tỉnh về sau Koyuki Kazahana từ thanh âm đánh giá ra đây là chiếu cố cuộc đời mình thị nữ.

Koyuki Kazahana trong lòng là có chút khí, bời vì nàng vừa mới chuẩn bị nhìn kỹ một cái những mỹ lệ đó hoa, kết quả trong nháy mắt mỹ hảo liền toàn bộ đều biến mất.

Bất quá làm một cái thiện lương chính Nghĩa công chúa, Koyuki Kazahana khẳng định là sẽ không quở trách thị nữ, chỉ là nâng lên gương mặt biểu đạt ra chính mình bất mãn.

"Tiểu Tuyết đại nhân, không có ý tứ, quấy rầy đến ngươi mộng đẹp đi." Hiểu biết Koyuki Kazahana thị nữ trông thấy cái này quen thuộc biểu lộ lập tức nói xin lỗi.

Koyuki Kazahana hoàn toàn nguôi giận, vui sướng ăn điểm tâm xong.

"Mộc Nguyệt ca ca, hôm nay có thể tiếp tục cùng ta giảng Hỏa Chi Quốc cố sự à, ta còn muốn nghe." Cơm nước xong xuôi Koyuki Kazahana tìm tới Moyu giả ngây thơ nói ra.

"Ta chỗ này cũng có Hỏa Chi Quốc cố sự, ngươi có muốn hay không nghe." Obito đột nhiên nghĩ đến một cái rất lợi hại có ý tứ chủ ý.

"Ngươi?" Koyuki Kazahana lấy tay nắm lấy Moyu góc áo, nhìn về phía Obito ánh mắt tràn ngập nghi vấn.

"Có thể không nên xem thường ta à, tại Konoha ta thế nhưng là được xưng là Hỏa Chi Quốc cố sự vương nam nhân." Obito lừa gạt lên tiểu hài tử đến mặt không đỏ tim không đập.

Moyu lẳng lặng nhìn lấy Obito, nhìn hắn là muốn cả cái gì sinh hoạt.

"Thật à, ngươi giảng một chút thử một chút." Koyuki Kazahana y nguyên không quá tin tưởng Obito.

"Khụ khụ, vậy ngươi có thể nên lắng tai nghe tốt." Obito thấp khục hai tiếng bắt đầu chính mình biểu diễn.

"Chiến Quốc Thời Kỳ có hai cái thực lực cường đại Nhẫn Tộc, một cái là Uchiha nhất tộc, một cái khác là Senji nhất tộc, hai tộc vốn là lẫn nhau chém giết tử địch, nhưng cái này hai tộc người thừa kế lại tại khi còn bé kết xuống thâm hậu hữu nghị, thế là sự tình liền nghênh đón chuyển cơ..."

Obito đem từ Moyu bên kia nghe tới Lịch Sử Học lấy Moyu bộ dáng giảng thuật, tuy nhiên Obito học, nhưng cái này lịch sử xác thực đầy đủ khúc chiết giàu có sắc thái truyền kỳ, nhường Koyuki Kazahana trong lúc nhất thời vô cùng đầu nhập.

"Mời căn cứ trở lên tài liệu tiến hành dự đoán hai tộc có thể thành công hay không liên hợp đồng tiến được giải thích, phân tích thời đại Câu Đối hợp thừa nhận ảnh hưởng..." Tại cố sự sắp đến cao trào thời điểm Obito nói một chuỗi vấn đề.

Một mực tại nghiêm túc nghe Obito nói chuyện Koyuki Kazahana vô ý thức suy nghĩ lên Obito nói những vấn đề này trong nháy mắt cảm giác não tử không đủ dùng, hai con mắt bắt đầu rơi vào mơ hồ, rõ ràng mỗi một chữ nàng đều biết, nhưng hợp lại cùng nhau nàng cũng không biết đang nói cái gì.

"Obito ngươi..." Obito hành động nhường Nohara Rin có chút khó bình.

Kakashi đều có chút không kềm được, hài tử để ngươi kể chuyện xưa ngươi giảng một nửa chuyển thành lịch sử đề, bao lớn thù nha.

"Cái này, cái này căn bản không phải cố sự!" Koyuki Kazahana não tử thanh tỉnh về sau lập tức đối Obito đáng xấu hổ hành vi phát ra lên án.

Koyuki Kazahana đem Obito lập làm đại địch số một, nàng chưa bao giờ thấy qua như thế xảo trá người.

"Ngươi một cái công chúa nghe cái gì cố sự, ngươi nhưng là muốn kế thừa vương vị trở thành Nữ Vương, ngươi càng hẳn là đi học tập, không phải vậy về sau như thế nào quản lý quốc gia." Obito một mặt nghiêm mặt đối Koyuki Kazahana tiến hành phê bình.

Mỗi lần hắn nói muốn trở thành Hỏa Ảnh luôn luôn phải gặp đến Kakashi trào phúng, những cái kia từ cuối cùng là đến phiên hắn đối người khác mà nói.

Koyuki Kazahana bị nói không biết làm sao phản bác, nàng cảm thấy Obito nói xong giống rất có đạo lý.

Koyuki Kazahana gấp khuôn mặt nhỏ trở nên hồng nhuận phơn phớt, nàng từ nơi sâu xa cảm giác Obito cũng không phải là xuất phát từ hảo ý, cho nên nàng muốn phản kích, nhưng vấn đề là nàng thật không biết làm như thế nào phản kích.

"Koyuki, có thể dẫn ta đi gặp một chút phụ thân ngươi sao?" Moyu hai ngón khép lại gõ một chút Obito đầu đối Koyuki Kazahana hỏi.

"Không có vấn đề, bây giờ còn chưa đến phụ thân thời gian làm việc đâu, không đúng, phụ thân hôm nay giống như không cần làm việc." Koyuki Kazahana nhìn lấy che cái trán Obito tâm tình thật tốt.

"Vậy phiền phức mang ta đi một chuyến đi, ta có rất lợi hại chuyện trọng yếu muốn cùng phụ thân ngươi giao lưu." Moyu sờ sờ Koyuki Kazahana đầu nói ra.

Kazahana Soutetsu còn muốn thăm dò? Hắn trực tiếp lật bàn.

Viết 7. 2 K, ngày vạn thất bại, bạo tiền vàng.