Chương 345: Cực tốc biến hóa cục thế

Chương 345: Cực tốc biến hóa cục thế

Tại Koyuki Kazahana chỉ huy dưới Moyu qua đến lực Sosetsu Kazahana thư phòng.

Sosetsu Kazahana thư phòng theo Moyu càng giống là một cái phòng nghiên cứu, nơi này trưng bày rất nhiều cơ giới thiết bị.

"Koyuki, ba ba hiện tại có việc muốn làm, không thể cùng ngươi cùng nhau chơi đùa." Sosetsu Kazahana cầm trong tay sách buông xuống sau đó mang theo ý xấu hổ nói ra.

Sosetsu Kazahana còn tưởng rằng Koyuki Kazahana là bởi vì hôm nay không Triều Hội cho nên mới tìm hắn chơi.

"Không phải ta muốn tìm phụ thân, là mộc Nguyệt ca ca có việc." Koyuki Kazahana biểu thị chính mình không phải ham chơi hài tử.

Lúc này Moyu gật gật đầu khẳng định Koyuki Kazahana lời nói.

"Vất vả Koyuki, đây là ngươi khen thưởng, cầm lấy đi ăn đi, không trải qua qua bên ngoài ăn, không phải vậy hội trong phòng lưu lại mùi vị." Moyu làm ảo thuật đồng dạng xuất ra mấy khỏa bao trang tinh mỹ bánh kẹo đưa cho Koyuki Kazahana.

Kazahana Soutetsu dù sao cũng là Koyuki Kazahana thúc thúc, cho tiểu hài tử lưu lại không tốt lắm trí nhớ liền không tốt.

"Ừm ân, cám ơn mộc Nguyệt ca ca." Đạt được tán dương cùng khen thưởng Koyuki Kazahana lộ ra vui vẻ nụ cười ra khỏi phòng.

Nhìn lấy Koyuki Kazahana cao hứng Sosetsu Kazahana cũng lộ ra mỉm cười.

"Xem ra Moyu ngươi rất lợi hại am hiểu cùng hài tử ở chung, Koyuki rất vui vẻ ngươi." Sosetsu Kazahana dùng tay phải đỡ nâng kính mắt cười nói.

Tuy nhiên Koyuki Kazahana là một cái tương đối hiểu chuyện hài tử, nhưng dù sao cũng là làm công chúa lớn lên, từ nhỏ đã tại vạn thiên sủng ái bên trong trưởng thành, không phải tùy tiện liền có thể thu được hảo cảm.

"Đại khái là bởi vì ta thường xuyên dạy bảo cùng hắn không sai biệt lắm tuổi tác học sinh đi, cho nên so sánh có kinh nghiệm." Moyu cười nhạt hồi đáp.

"Kazahana đại nhân, lần này ta tới tìm ngươi là bởi vì ta tại trong lúc vô tình phát hiện Tuyết Chi Quốc có người muốn tiến hành phản loạn." Đơn giản sau khi trao đổi Moyu trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đem sự tình nói ra.

Tại có thể bằng vào thực lực nghiền ép lên qua địa phương Moyu không muốn tốn nhiều công phu, cùng chờ đối phương gây sự không bằng hắn chủ động xuất kích.

Bởi vì Kazahana Soutetsu thân phận so sánh đặc thù, cho nên Moyu lựa chọn trước cùng Sosetsu Kazahana thẳng thắn hết thảy, không phải vậy hắn một cái Konoha Ninja lung tung can thiệp nước khác chính sự là có chút mẫn cảm.

"Phản loạn, làm sao lại như vậy?" Sosetsu Kazahana nghe được Moyu lời nói phản ứng đầu tiên cũng là nghi vấn.

Dù sao Moyu chỉ là hắn mời đến bảo hộ Koyuki Kazahana Ninja  dựa theo lẽ thường tới nói tiếp xúc không đến những chuyện này.

"Mà lại người cầm đầu chính là Kazahana đại nhân ngươi thân đệ đệ Kazahana Soutetsu." Moyu lấy ra một cái quyển trục tiếp tục vạch trần.

"Không có khả năng, sóng dữ hắn một lòng vì nước làm sao lại làm ra như thế đại nghịch bất đạo sự tình." Sosetsu Kazahana chau mày càng thêm không tin Moyu lời nói.

Lúc này Moyu trước đó tại Sosetsu Kazahana bên trong thành lập ấn tượng tốt toàn bộ biến mất, Sosetsu Kazahana càng là chuẩn bị kết thúc nhiệm vụ nhường Moyu trở về, những lời này hắn thấy thật sự là dụng tâm hiểm ác.

Coi như Sosetsu Kazahana chuẩn bị đem Moyu đuổi ra thư phòng thời điểm Moyu tiếp xuống xuất ra đồ,vật nhường Sosetsu Kazahana lâm vào trầm tư.

"Đây đều là Kazahana Soutetsu lợi dụng Chức Quyền chi tiện cùng Tuyết Nhẫn thôn đạt thành giao dịch, hắn cùng Tuyết Nhẫn ở giữa quan hệ như vậy mật thiết thân là đại danh ngươi biết không?" Moyu đem tư liệu xuất ra về sau từ tốn nói.

Tuyết Nhẫn thôn thủ lĩnh không ngốc, nếu như Kazahana Soutetsu chỉ là bánh vẽ nói soán vị thành công đưa tiền như vậy Tuyết Nhẫn làm sao có thể toàn lực ủng hộ, Kazahana Soutetsu một mực đang lợi dụng chính mình quyền lợi trợ giúp Tuyết Nhẫn phát triển.

Đương nhiên, tiền sẽ không bỗng dưng sinh ra cũng sẽ không hư không tiêu thất, Kazahana Soutetsu cho Tuyết Nhẫn thôn tiền đều là từ hắn địa phương chuyển đi ra.

Trong lúc nhất thời tin tức quá nhiều Sosetsu Kazahana có chút khó mà tiếp nhận, hảo hảo đệ đệ làm sao đột nhiên liền thành lấy quyền mưu tư rắp tâm hại người Âm Mưu Gia.

"Rõ ràng nhiệm vụ chỉ là bảo vệ Koyuki, vì sao lại đạt được những tài liệu này?" Tỉnh táo về sau Sosetsu Kazahana hỏi.

"Khả năng nghĩ lầm ta là được mời tới điều tra hắn đi, ta phát hiện có người đang giám thị ta về sau liền tiến hành một phen điều tra, không nghĩ tới thế mà lại khai quật ra như vậy đại kinh hỉ." Moyu bình tĩnh hồi đáp.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói Moyu nói đại bộ phận đều là nói thật, Kazahana Soutetsu xác thực phái người giám thị hắn, này mới khiến Moyu có động thủ ý nghĩ, nguyên bản hắn chỉ là muốn an tâm nghiên cứu Phong Ấn Thuật mà thôi.

"Lúc đầu loại nhiệm vụ này bên ngoài sự tình là không cần thiết tham dự, nhưng ta cảm thấy cái này vốn là thời gian dài ở vào giá lạnh bên trong quốc gia không nên tiếp nhận càng nhiều giày vò, cho nên ta tới tìm ngươi."

"Moyu ngươi nói không sai, quốc gia này không nên tiếp nhận càng nhiều, ta đại biểu Tuyết Chi Quốc cảm tạ ngươi nỗ lực, bất quá việc này quá mức trọng đại, ta muốn trước phái người kiểm tra thực hư, nếu như là thật nhất định cho thâm tạ, mặt khác Koyuki an nhờ cả." Sosetsu Kazahana ngẫm lại nói ra.

Thực Sosetsu Kazahana ngay từ đầu nhìn thấy những tài liệu kia hắn vẫn là không tin, thậm chí tâm lý cảm thấy Kazahana Soutetsu dù sao tại Tuyết Nhẫn thôn học qua, đối bên kia tốt một chút cũng coi là nói còn nghe được.

Nhưng đem phần này kỹ càng vô cùng tư liệu sau khi xem xong Sosetsu Kazahana đã không có cách nào sẽ giúp Kazahana Soutetsu kiếm cớ, cái kia chút vì tạo phúc dân chúng hạng mục tại Kazahana Soutetsu trên tay toàn bộ biến vị, liền vì vỗ béo Tuyết Nhẫn thôn.

Thực sau khi xem xong Sosetsu Kazahana đã ở trong lòng khẳng định những tài liệu này tính chân thực, bời vì Moyu một cái vừa tới Tuyết Chi Quốc không lâu người không có khả năng biết nhiều như vậy Tuyết Chi Quốc bí mật, giả tạo tự nhiên cũng liền càng không khả năng.

Nhưng chuyện này liên lụy quá lớn, không điều tra một chút liền hành động cũng quá mức lỗ mãng.

"Còn xin mau sớm." Moyu gật gật đầu, cũng không có thất vọng.

Kazahana Soutetsu lại thế nào cũng là Sosetsu Kazahana đệ đệ, vẫn là Tuyết Chi Quốc nhân viên quan trọng, lại thêm dính đến Tuyết Nhẫn thôn, Sosetsu Kazahana cẩn thận một chút cũng bình thường.

Đương nhiên, Moyu cho rằng tối lý tưởng trạng thái vẫn là Sosetsu Kazahana trực tiếp điểm đầu cho hắn danh nghĩa, sau đó Moyu lấy trước Kazahana Soutetsu lại cầm Hàn Hổ Băng Phong việc này liền giải quyết tốt đẹp.

Nhìn qua Moyu rời đi bóng lưng Sosetsu Kazahana thở dài một hơi, hắn không nghĩ tới huynh đệ tương tàn loại chuyện này thế mà lại phát sinh trên người mình.

"Sóng dữ, làm sao đến mức này a..."

Moyu đi ra thư phòng thời điểm ngoài cửa Koyuki Kazahana còn tại đắc ý ăn chính mình lao động đoạt được bánh kẹo.

"Đi thôi Koyuki, hôm nay ngươi muốn nghe cái gì dạng cố sự?" Moyu mỉm cười hỏi.

"Ta muốn nghe Chiến Quốc Thời Kỳ Senju cùng Uchiha cố sự." Koyuki Kazahana còn băn khoăn Obito này không có kể xong lịch sử.

"Không thể nửa đường gãy mất sau đó hỏi những cái kia khó hiểu vấn đề." Koyuki Kazahana nhớ tới cái gì nói bổ sung.

Obito này không làm người thao tác là thật là cho Koyuki Kazahana lưu lại một điểm tâm lý.

"Đương nhiên không biết." Moyu sờ sờ Koyuki Kazahana cái đầu nhỏ nói ra.

"Bất quá cố sự đến hơi chậm một hồi nói lại, ta phải an bài trước một ít chuyện."

Obito bọn họ còn không biết Kazahana Soutetsu muốn soán vị sự tình, còn tưởng rằng đây là một lần đơn giản Hộ Vệ Nhiệm Vụ.

Koyuki Kazahana nhu thuận gật gật đầu trong phòng chờ.

Sau đó Moyu dùng ngắn gọn lời nói nói cho Kakashi bọn người sau đó phải chuyện phát sinh.

"Tình huống có biến, Kazahana Soutetsu muốn soán vị, đều chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

"Nguyên lai là muốn soán vị a, ta còn tưởng rằng là có người gửi thư tín kiện nói muốn bắt cóc công chúa đâu?  chờ một chút, soán vị?" Obito ngay từ đầu còn có hơi thất vọng, khi hắn nghĩ đến cái này từ ý tứ thời điểm biểu lộ dần dần trở nên kinh ngạc.

"Là cái kia chiếm lấy đại danh Quyền Vị soán vị sao?" Obito biểu lộ có chút kích động, đây chính là đại sự kiện a.

Bình thường đều là Ninja tiểu thuyết phát triển đến đại hậu kỳ sắp hoàn tất mới có loại này nội dung cốt truyện, lại sau này chỉ còn lại có cứu vãn Nhẫn Giới.

"Kazahana Soutetsu, cái kia đại danh đệ đệ?" Kakashi hơi nhớ lại một chút liền nhớ lại đến Kazahana Soutetsu tấm kia nghiêm túc mặt.

Tại mới vừa gia nhập Kazahana thành thời điểm bọn họ trùng hợp gặp được Kazahana Soutetsu từng có gặp mặt một lần.

"Moyu lão sư, chúng ta muốn làm thế nào, muốn đem Koyuki trước đưa đến an toàn địa phương sao?" Nohara Rin có chút lo lắng hỏi.

Bởi vì nhiệm vụ là bảo vệ Koyuki Kazahana duyên cớ, cho nên Nohara Rin lớn nhất trước tiên nghĩ là Koyuki Kazahana an toàn, mà không phải bình định phản loạn.

"Tạm thời không cần." Moyu lắc đầu.

Lấy hắn thực lực bây giờ, toàn bộ Tuyết Chi Quốc không có so bên cạnh hắn an toàn hơn địa phương.

"Các ngươi hiện tại không cần có hắn hành động, cùng trước đó một dạng bảo hộ Koyuki là được, bất quá muốn càng thêm cảnh giác."

"Ta mặc dù nhưng đã tra ra Kazahana Soutetsu muốn soán vị chứng cứ, nhưng đại danh bên kia còn cần tiến hành kiểm chứng, chỗ lấy trước mắt không nên khinh cử vọng động." Moyu giải thích nói.

"Phiền toái như vậy, dù sao đều biết đối phương là người xấu, trực tiếp bắt lại không là được rồi." Obito gãi gãi đầu đối với cái này mười phần không hiểu.

"Ngươi cho rằng đó là ai?" Kakashi dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn về phía Obito, Kazahana Soutetsu nói là Tuyết Chi Quốc nhân vật số hai không có vấn đề.

"Ta xác thực không nhớ rõ Kazahana Soutetsu là ai, nghe giống là Tiểu Tuyết thân thích." Obito thành thật trả lời nói.

Asama Kazuo giảng Kazahana Soutetsu thời điểm Obito một lòng nghĩ công chúa căn bản không đang nghe.

"Đối phương là ai không quan trọng, các ngươi bảo vệ tốt Koyuki liền không có vấn đề, đương nhiên, còn muốn bảo vệ tốt chính mình." Moyu nói ra hạch tâm.

Lần này cực lớn có thể muốn đối mặt một cái Nhẫn Thôn, cho dù là một cái Tiểu Nhẫn Thôn cũng không phải Obito bọn họ bây giờ có thể đối mặt, cho nên nhiệm vụ lần này chủ lực là Moyu, Obito bọn họ đánh một trận Tạp Binh liền không sai biệt lắm.

... ...

Làm đại danh Sosetsu Kazahana có lẽ có ít ngây thơ nhưng không tính là ngu xuẩn.

Đang điều tra kết quả chưa hề đi ra trước đó Sosetsu Kazahana liền phái ra chỉ nghe lệnh của hắn Ninja lực lượng đem Kazahana Soutetsu phủ đệ âm thầm phong tỏa, một khi Kazahana Soutetsu có dị động liền có thể lập tức tiến hành bắt.

Bời vì Sosetsu Kazahana biết Kazahana Soutetsu mới là soán vị hạch tâm, không có Kazahana Soutetsu Tuyết Nhẫn nhóm không dám loạn động.

Bất quá Sosetsu Kazahana vẫn là đánh giá thấp hắn cái kia dã tâm bừng bừng đệ đệ.

Khi muốn trắc thí một khối pha lê độ cứng thời điểm, khối kia pha lê tan vỡ kết cục đã nhất định, khi hoài nghi sinh ra thời điểm người sẽ sử dụng làm mọi thứ có thể để qua chứng minh chính mình hoài nghi, thẳng đến chân chính phát sinh.

Khi Kazahana Soutetsu hoài nghi mình soán vị kế hoạch bại lộ, hoài nghi Sosetsu Kazahana thuê mướn Konoha Ninja điều tra mình thời điểm Kazahana Soutetsu đã đang toàn lực tiến hành sự kiện tương quan điều tra đồng thời làm tốt bại lộ chuẩn bị.

Cho nên khi Sosetsu Kazahana chân chính bắt đầu điều tra Kazahana Soutetsu thời điểm Kazahana Soutetsu trong nháy mắt liền phát hiện Sosetsu Kazahana điều tra, tại Kazahana Soutetsu thị giác bên trong đây không thể nghi ngờ là hắn dự cảm linh nghiệm.

Cho nên Kazahana Soutetsu trong nháy mắt khởi động hắn bố trí, một phương diện âm thầm liên hệ Tuyết Nhẫn thôn chuẩn bị cưỡng ép soán vị, một phương diện tại thế thân yểm hộ phía dưới từ phong tỏa bên trong chuồn ra.

Sosetsu Kazahana cũng không biết mình đệ đệ vì soán vị thế mà có thể làm đến bước này, khi chứng cứ kiểm tra thực hư đến một phần ba thời điểm Sosetsu Kazahana liền phát động lực lượng đem Kazahana Soutetsu phủ đệ nhân viên toàn bộ khống chế lại, bời vì những này liền đã với nhường một quốc gia nhân viên quan trọng trở thành Tử Tù.

"Sóng dữ, tại sao phải dạng này, không phải nói muốn cùng một chỗ nhường Tuyết Chi Quốc trở nên Phú Cường đứng lên sao?" Sosetsu Kazahana một mặt đau lòng nói với Kazahana Soutetsu.

"Chỉ là ngươi mong muốn đơn phương a." Kazahana Soutetsu thế thân kéo ra một vòng trào phúng thần sắc nói ra.

Sosetsu Kazahana nhíu mày, cảm giác ra có cái gì không đúng, lúc này phục không phải hắn người đệ đệ kia phong cách.

"Ngươi không phải sóng dữ, ngươi là ai?" Sosetsu Kazahana chất vấn.

"Thật sự là kỳ quái, một người bình thường thế mà khám phá ta tinh diệu Biến Thân Thuật, phải biết đây chính là ta mỗi ngày đi theo sóng dữ bên người đại nhân thời khắc bắt chước thành quả." Gặp bị nhìn thấu thế thân trực tiếp không Trang.

Sosetsu Kazahana bên này Ninja trong nháy mắt sắc mặt đại biến, bời vì ý vị này Kazahana Soutetsu từ bọn họ dưới mí mắt chạy đi.

"Thật có lỗi, Kazahana đại nhân, chúng ta không thể hoàn thành tốt nhiệm vụ." Cầm đầu Ninja nửa quỳ trên mặt đất thừa nhận sai lầm.

"Ta lập tức phái người tiến hành đại điều tra, tranh thủ sớm ngày đem Kazahana Soutetsu cái này tội nhân tìm ra." Tiếp lấy cầm đầu Ninja đưa ra bổ cứu biện pháp.

"Ha ha ha, đã muộn, không cần các ngươi qua tìm sóng dữ đại nhân, sóng dữ đại nhân chẳng mấy chốc sẽ tới tìm các ngươi, chỉ có sóng dữ đại nhân tài có thể cho Tuyết Chi Quốc mang đến cường đại!" Thế thân đại cười nói.

Gặp thế thân phách lối như vậy, bắt hắn lại Ninja hung hăng cho hắn bụng đến một chút, ra hiệu hắn yên tĩnh.

Phảng phất là vì đáp lại thế thân lời nói, buổi chiều thời điểm Kazahana Soutetsu liền mang theo một phiếu Tuyết Nhẫn đối Kazahana thành tiến hành tập kích bất ngờ.

Tuy nhiên Sosetsu Kazahana bời vì có Moyu nhắc nhở tăng cường Kazahana thành lực lượng, nhưng hắn nắm giữ Ninja lực lượng cùng Tuyết Nhẫn thôn so ra có tương đương một khoảng cách, hắn gọt kinh phí cũng không chỉ gọt Ninja thôn, mà chính là cả quốc gia quân sự kinh phí.

Về phần những Phổ Thông Quân Đội đó hoặc là võ sĩ cái gì thì càng không phát huy được tác dụng, Tuyết Nhẫn tùy tiện dùng một số phạm vi lớn Tuyết Nhẫn thuật liền có thể để bọn hắn đánh mất chiến đấu năng lực.

Bởi vì kiêng kị Moyu, mà lại cảm thấy Koyuki Kazahana thân phận có thể sẽ sinh ra uy hiếp, Kazahana Soutetsu mang theo Tuyết Nhẫn nhóm hướng phía Koyuki Kazahana vị trí đánh tới, Kazahana Soutetsu quá hiểu biết hắn ngày đó thật to lớn ca, hắn sẽ không chạy.

Thế là chiến trường chính dần dần hướng phía Koyuki Kazahana chỗ phương hướng chuyển di, động tĩnh càng lúc càng lớn, hấp dẫn đến Obito cùng tình yêu trai gái bọn họ chú ý.

"Tốt nhao nhao a, là chuyện gì phát sinh sao?" Koyuki Kazahana nhón chân lên xa nhìn phương xa.

Lúc này Sosetsu Kazahana mang theo một đống hộ vệ lại tới đây, một mặt áy náy nói với Moyu:

"Thật có lỗi, ta lãng phí Moyu ngươi lấy được tình báo, không thể trước tiên giải quyết vấn đề, mời ngươi mang Koyuki rời đi Kazahana thành rời đi Tuyết Chi Quốc, đây là ta làm vì phụ thân thỉnh cầu."

Sự tình phát triển vượt qua Sosetsu Kazahana đoán trước, hắn không nghĩ tới Kazahana Soutetsu tốc độ hội như vậy cấp tốc, phải biết nếu như không có sớm động thủ bắt, hiện tại khả năng cũng còn không có đem sở hữu chứng cứ kiểm tra thực hư xong.

Ủng hộ Kazahana Soutetsu lực lượng cũng vượt qua Sosetsu Kazahana dự kiến, Kazahana thành lực lượng thủ vệ hoàn toàn không phải là đối thủ.

Tuy nhiên Moyu khả năng cũng là một vị ưu tú Ninja, nhưng Kazahana Soutetsu bên kia có mấy trăm tên Tuyết Nhẫn, cho nên Sosetsu Kazahana quyết định nhường Moyu mang theo nữ nhi của mình phá vây, mà chính hắn mà chính là lưu lại cùng Kazahana thành cùng tồn vong.

"A, tại sao phải rời đi Tuyết Chi Quốc, ta không muốn cùng phụ thân tách ra." Koyuki Kazahana nghi hoặc hỏi.

Tuy nhiên nàng có chút hướng tới Hỏa Chi Quốc, nhưng nàng cảm giác có điểm gì là lạ.

"Bởi vì vì phụ thân xuất hiện sai lầm rất lớn lầm, cho nên muốn bị trừng phạt, cùng với phụ thân lời nói cũng sẽ bị trừng phạt." Sosetsu Kazahana mỉm cười sờ sờ Koyuki Kazahana đầu nói ra.

"Vậy ta muốn cùng phụ thân cùng một chỗ bị phạt." Koyuki Kazahana song tay nắm lấy Sosetsu Kazahana cánh tay.

Sosetsu Kazahana lộ ra bất đắc dĩ biểu lộ đem Koyuki Kazahana ôm lấy, ý đồ muốn cho Moyu cưỡng ép ôm Koyuki Kazahana rời đi.

Nhưng Moyu cũng không có tiếp được Sosetsu Kazahana đưa qua Koyuki Kazahana, Moyu dùng tay phải nhấc nhấc kính đen cười nói:

"Mặc dù là nhiệm vụ là bảo vệ công chúa, nhưng thăng cấp thành bình định phản loạn cũng không có vấn đề quá lớn, bất quá tiếp theo muốn bổ sung ủy thác Kim."

Sosetsu Kazahana một phen thao tác hoàn toàn có thể được xưng là heo đồng đội, bất quá đối với có tuyệt đối nghiền ép thực lực Moyu tới nói vô luận là tốt nhất tình huống vẫn là tình huống xấu nhất đều không khác biệt quá lớn, như thế nào đi nữa cũng chính là một cái Thiên Viễn Địa Khu Tiểu Nhẫn Thôn mà thôi.

Khả năng tình huống xấu nhất ngược lại đối Moyu càng có lợi hơn, dù sao dạng này có thể rèn luyện một chút Obito bọn họ, nhường nhiệm vụ nhiều một chút khen thưởng.

"Moyu, ta cần phải nhắc nhở ngươi, sóng dữ bên kia có mấy trăm tên Ninja." Sosetsu Kazahana nhắc nhở.

Chỉ bằng Moyu này năng lực tình báo khẳng định là ưu tú Ninja, nhưng Moyu mạnh hơn còn có thể một người đánh mấy trăm Ninja không thành.

"Đại danh, ta cần phải nhắc nhở ngươi, Moyu lão sư thế nhưng là siêu cấp mạnh." Obito đứng ra nói ra.

Nho nhỏ cầu một phiếu cuối tháng, ngày mai lại khiêu chiến một đợt ngày vạn, thất bại trong đám bạo 50, cũng không tin cái này vạn ngày bất động, lần trước chỉ kém hơn hai ngàn chữ liền thành công, lần này khẳng định không có vấn đề.