Chương 346: Một người chiến một Nhẫn Thôn

Chương 346: Một người chiến một Nhẫn Thôn

"Kazahana đại nhân, không cần lo lắng, có Moyu lão sư tại các ngươi đều sẽ không có việc gì." Kakashi sắc mặt lạnh nhạt nói ra.

Bởi vì còn không có chính thức giao thủ cho nên Kakashi cũng không rõ ràng đối phương mấy trăm tên Ninja đến tột cùng là thế nào mức độ, nhưng Moyu không phải không thối tha người, tương phản Moyu vẫn luôn rất lợi hại khiêm tốn, rõ ràng thực lực so dự khuyết Lôi Ảnh mạnh hơn, lần kia Moyu cũng không có nói mình nhất định có thể thắng.

Cho nên Moyu nói mình có thể bình định phản loạn Kakashi cảm thấy nhất định có thể được, mà lại sẽ không phát sinh ngoài ý muốn.

"Thế nhưng là..." Sosetsu Kazahana vẫn là khó mà tin được.

Dù sao tại hắn thế giới bên trong coi như có thể đánh mấy trăm người bình thường đều đầy đủ kinh hãi thế tục, mà đối diện thế nhưng là trọn vẹn mấy trăm tên Ninja, bên trong một số Ninja thực lực còn không yếu.

Sosetsu Kazahana tuy nhiên không phải Ninja, nhưng hắn nhìn phía bên mình Ninja tan tác nhanh như vậy liền biết đối diện muốn càng mạnh.

"Phụ thân, ta không muốn rời đi." Koyuki Kazahana hai tay gắt gao nắm lấy Sosetsu Kazahana cánh tay.

Nhìn qua hai mắt lóe lệ quang nữ nhi Sosetsu Kazahana thở dài, hắn lại thế nào bỏ được cùng mình cái này đáng yêu hài tử tách ra.

"Moyu, nhờ ngươi, nếu như không được xin tận lực đem Koyuki mang đi." Sosetsu Kazahana đem Koyuki Kazahana buông xuống cho Moyu sâu khom người bái thật sâu.

Làm chỉ là xác nhận bảo hộ Koyuki Kazahana nhiệm vụ Ninja, Moyu đã là dốc hết toàn lực, không chỉ có giúp hắn tra ra Kazahana Soutetsu hành vi phạm tội, còn ở thời điểm này nguyện ý đứng ra giúp hắn.

Moyu khẽ gật đầu ổn định Sosetsu Kazahana tâm thần, đối ba vị đệ tử nói ra: "Các ngươi không cần chủ động xuất kích, bảo vệ tốt Koyuki cùng đại danh."

Vô luận là Sosetsu Kazahana vẫn là Koyuki Kazahana cũng không thể chết, Sosetsu Kazahana chết sẽ đối với Tuyết Chi Quốc sinh ra trọng đại ảnh hưởng, mà Koyuki Kazahana vốn là Hộ Vệ Nhiệm Vụ hạch tâm.

Mấy cái người đệ tử cũng không phải lần đầu tiên chấp hành nhiệm vụ nhao nhao gật đầu biểu thị hiểu biết.

Nói xong, Moyu liền hướng phía này đã tiếp cận Tuyết Nhẫn nhóm đi đến.

"Băng Độn  yến Xuy Tuyết!"

Hàn Hổ Băng Phong đem Chakra tại trong miệng ngưng tụ, phun ra đại lượng tuyết phi tiêu hướng phía bốn phía vọt tới.

Chouchou

Đóa đóa huyết hoa trên không trung nở rộ, rất nhiều thủ vệ bị tuyết phi tiêu đả thương.

"Băng Độn  Nhất Giác Bạch Kình!"

"Băng Độn  phá Long Mãnh hổ!"

Thừa cơ hội này rất nhiều Tuyết Nhẫn kết ấn phóng thích nhẫn thuật ý đồ đem lực lượng thủ vệ nhất cử tiêu diệt, đại lượng tuyết bí thuật dã thú hướng phía bọn thủ vệ phóng đi.

Thủ vệ bên trong cũng có Ninja, nhưng bọn hắn lực lượng vốn cũng không Như Tuyết nhẫn, chớ nói chi là giờ phút này còn thân thể thụ thương, bất lực tới nhiều như vậy nhẫn thuật.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Ngay tại bọn thủ vệ cho rằng chiến đấu sắp kết thúc thời điểm đại lượng dày đặc Hỏa Cầu từ bọn họ hậu phương xông ra vượt qua đỉnh đầu bọn họ vạch ra một đạo ưu mỹ đường vòng cung nện vào những Băng đó kình Tuyết Hổ phía trên.

Ầm ầm! ! !

Mãnh liệt hỏa quang bạo phát, cự tiếng nổ lớn vang lên, Tuyết Nhẫn nhóm chế tạo ra băng tuyết mãnh thú toàn bộ bị Hỏa Cầu tiêu diệt hóa thành khói trắng tiêu tán.

"Đây là Kazahana đại nhân thuê mướn mạnh Đại Nhẫn Giả mộc Nguyệt đại nhân, mọi người không muốn từ bỏ, chúng ta còn có thắng lợi hi vọng!" Asama Kazuo quay đầu trông thấy Moyu đi tới về sau một mặt kích động hô.

Tuy nhiên đối Moyu hiểu biết vô cùng ít ỏi, nhưng Asama Kazuo giờ phút này chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Moyu, bời vì sự thật đã chứng minh bọn họ đánh không lại Kazahana Soutetsu mang đến Tuyết Nhẫn.

"Có lẽ hắn thật có thể được." Sosetsu Kazahana trong lòng sinh ra một chút hi vọng.

Obito bọn họ đối Moyu tự tin, Moyu đối với mình tự tin, lại thêm cái kia uy lực không tầm thường cứu tràng Hỏa Độn nhường Sosetsu Kazahana cảm thấy Moyu có thể sáng tạo kỳ tích.

"Đóng băng, hắn cũng là Hanyu Moyu, có nắm chắc không?" Gặp Moyu Hỏa Độn nhẫn thuật uy lực khủng bố như thế Kazahana Soutetsu quay đầu nhìn về phía Hàn Hổ Băng Phong hỏi.

Kazahana Soutetsu trước mắt lớn nhất muốn diệt trừ người trừ Sosetsu Kazahana cũng là Hanyu Moyu, từ khi Moyu đến Tuyết Chi Quốc hắn là một ngày ngày tốt đều không vượt qua.

"Có thể cùng Jinchuriki chiến đấu Ninja quả nhiên thực lực không tầm thường, bất quá chỉ là loại trình độ này lời nói, cho dù là không có Chakra chiến giáp ta cũng có thể đánh bại hắn." Hàn Hổ Băng Phong tự tin hồi đáp.

Vừa mới Moyu công kích tạo thành hiệu quả hắn dùng chính mình am hiểu nhất nhẫn thuật Hắc Long phong bạo giết một dạng có thể làm, thậm chí càng tốt hơn.

"Nếu là lại nhiều tu luyện mấy năm ta khả năng thật đúng là không phải là đối thủ, nếu như tiểu quỷ này không chết, chỉ sợ có thể trở thành kế tiếp tam nhẫn." Tuy nhiên miệng bên trong nói mình khẳng định không có vấn đề nhưng Hàn Hổ Băng Phong nội tâm không tiếp tục xem thường Moyu.

Phải biết hắn sáu tuổi bắt đầu tu luyện, tu luyện hơn ba mươi năm mới có được hôm nay thực lực, mà Moyu lại mới 20 không đến.

"Vậy thì tốt, bên này liền giao cho ngươi, ta tìm cơ hội dẫn người tiến đi tóm lấy Sosetsu Kazahana." Kazahana Soutetsu gặp Hàn Hổ Băng Phong tự tin như vậy trong nháy mắt nhẹ nhõm không ít.

Hàn Hổ Băng Phong gật gật đầu, khẳng định Kazahana Soutetsu kế hoạch, nếu để cho Sosetsu Kazahana chạy đúng là một cái đại phiền toái.

"Các ngươi lui lại một số đi, không phải vậy chờ một chút bị ngộ thương liền không tốt." Moyu đối bọn thủ vệ nói ra.

Đối phương khoảng chừng mấy trăm tên Ninja, Moyu khẳng định là muốn dùng phạm vi lớn nhẫn thuật, mà phe mình lại không có gì đáng tin Ninja, vì không ngộ thương quân đội bạn Moyu lựa chọn để bọn hắn lui lại tự mình một người chuẩn bị cái Tuyết Nhẫn thôn.

Asama Kazuo một mặt mộng bức nhìn lấy Moyu, một lần hoài nghi mình tại vừa mới trong chiến đấu phải chăng nhường tai bộ gặp đả kích nghiêm trọng dẫn đến thính lực bị hao tổn.

"Mộc Nguyệt đại nhân, ngài chẳng lẽ muốn một người qua cùng địch nhân chiến đấu sao?" Có thủ vệ Ninja nhịn không được hỏi.

Tuy nhiên Moyu vừa mới biểu hiện xác thực rất mạnh, nhưng cái này thao tác thật sự là quá mê hoặc.

"Mộc Nguyệt đại nhân, trong chúng ta vẫn là có không ít người có chiến đấu năng lực." Asama Kazuo nắm chặt trường đao trong tay nói ra.

Moyu lắc đầu nói ra: "Các ngươi lui lại cũng là đối ta tốt nhất trợ giúp, ta chờ một chút dùng nhẫn thuật phạm vi sẽ rất lớn."

Thủ hộ nhóm ý nghĩ rất tốt, nhưng sự thực là tàn khốc, đối với Moyu tới nói bọn họ cũng là giúp không được gì vướng víu.

Tuy nhiên Moyu Chakra khống chế năng lực rất mạnh, nhưng cùng lúc đối mặt mấy trăm tên Ninja còn phải chú ý có chút ít thương tổn quân đội bạn xác thực phá lệ hao tổn hao tổn tâm thần, bời vì có chút thủ vệ hắn là người bình thường, Ninja có thể tránh ra công kích hắn tránh không ra.

Có thủ vệ còn muốn nói điều gì, nhưng có ít Tuyết Nhẫn đã xông lên.

Sưu

Moyu thân hình chớp động, lấy thường người không cách nào thấy rõ tốc độ lách mình đến Tuyết Nhẫn nhóm trước người cực tốc huy quyền.

Phanh phanh phanh! !

Mấy tên xông lên Tuyết Nhẫn trong nháy mắt lấy càng nhanh chóng hơn độ bay rớt ra ngoài, hung hăng nện trên mặt đất hoặc là hắn Tuyết Nhẫn trên thân.

Tại Asama Kazuo thị giác ở trong Moyu thân thể mơ hồ một chút Tuyết Nhẫn liền bị đánh bay  chờ hắn kịp phản ứng lúc đợi Moyu đã trở lại nguyên địa.

"Đây chính là cường giả chân chính lực lượng sao?" Asama Kazuo trở nên thất thần.

"Mọi người lui lại đi, không muốn ảnh hưởng mộc Nguyệt đại nhân chiến đấu." Asama Kazuo cuối cùng hô, hắn lựa chọn tin tưởng Moyu, tin tưởng Moyu không phải tự đại mà là chân chính có thực lực.

Thủ vệ bên trong một số Ninja nhìn ra Moyu cường đại nhao nhao sau khi gật đầu lui, làm Ninja bọn họ cũng biết Moyu cường đại.

Tuyết Nhẫn nhóm cũng nhìn ra Moyu rất mạnh, nhưng bọn hắn dù sao có tuyệt đối nhân số ưu thế, cho nên cũng không có sợ hãi, nhao nhao dùng Nhẫn Cụ dùng nhẫn thuật đối Moyu khởi xướng tiến công.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Moyu hoán đổi thành Viêm Chi Hô Hấp phun ra một khỏa to lớn vô cùng Hỏa Cầu đem sở hữu phóng tới hắn công kích toàn bộ nuốt hết, lấy bây giờ Moyu Hỏa Độn mức độ, cho dù là Hào Hỏa Cầu cũng có không tầm thường uy lực.

"Thật mạnh Hỏa Độn nhẫn thuật!"

Tuyết Nhẫn nhóm nhìn lấy cái kia có lấy hai tầng nhà lầu đại hỏa cầu khổng lồ cái trán chảy xuống mồ hôi lạnh.

"Băng Độn  Nhất Giác Bạch Kình!"

Hàn Hổ Băng Phong lập tức xông đi lên ngưng tụ đại lượng Chakra chế tạo ra so Hỏa Cầu càng thêm to lớn Băng kình đem Hỏa Cầu đụng nát, mà Hào Hỏa Cầu nhiệt độ cao tại sau cùng cũng đem Băng kình hoàn toàn hòa tan.

Tuyết Nhẫn nhóm thấy cảnh này khí thế lại đi tới, Moyu mạnh thì có mạnh, nhưng thủ lĩnh bọn họ cũng là cường giả a.

Đúng lúc này, đột nhiên từng mảnh từng mảnh trắng bạc toái phiến từ trên trời giáng xuống.

Đây vốn là Tuyết Chi Quốc thường ngày, nhưng ở bây giờ trên chiến trường lại là khiến bọn thủ vệ lộ ra khó chịu biểu lộ  khiến cho Tuyết Nhẫn nhóm hưng phấn.

"Hỏng bét, Tuyết Nhẫn nhóm nhẫn thuật đang có tuyết rơi thời điểm sẽ trở nên càng mạnh." Thủ quân Trung Nhẫn người nhìn về phía Moyu ánh mắt trở nên lo lắng.

Vốn là có nhân số bên trên chênh lệch thật lớn, còn tập thể cái trước tăng thêm Buff, thế thì còn đánh như thế nào.

"Tiểu quỷ, xem ra là trời muốn diệt ngươi." Hàn Hổ Băng Phong cười ha hả.

Đột nhiên rơi xuống càng nhiều tuyết không thể nghi ngờ để bọn hắn vốn là đại thắng lợi lại thêm một thành.

"Có đúng không, thực vừa mới Hào Hỏa Cầu chỉ là ta nắm giữ nhẫn thuật bên trong uy lực nhỏ bé một cái." Moyu nhạt cười nói, trong lòng cũng không có bởi vì hoàn cảnh sinh ra biến hóa.

Hoàn cảnh quả thật có thể ảnh hưởng Ninja nhẫn thuật uy lực, nhưng chênh lệch quá mạnh miệng cái gì hoàn cảnh cũng vô dụng.

"Hừ, phô trương thanh thế." Hàn Hổ Băng Phong cho rằng Moyu tại khuếch đại thực lực mình.

Loại cấp bậc kia Hỏa Độn nhẫn thuật, liền liền hắn đều phải nghiêm túc thi triển nhẫn thuật mới có thể đem ngăn lại, cùng uy lực nhỏ không có chút nào dính dáng.

"Viêm Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Moyu đem hô hấp tập trung lại tập trung, thân thể năng lực cùng Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa năng lực đạt được đề bạt, ngay sau đó kết ấn đem đại lượng Chakra tại cổ họng chỗ ngưng tụ.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Diệt Khước!"

Hô hô! ! !

Lượng lớn hỏa diễm bị Moyu một hơi từ trong miệng thốt ra, cái này vô cùng nóng rực hỏa diễm đem mặt đất băng tuyết cực tốc hòa tan hơ cho khô, đem chung quanh hết thảy có thể đốt đốt toàn bộ thiêu đốt hầu như không còn, liền liền còn không có bay xuống tuyết hoa tại cái này nhiệt độ cao ảnh hưởng dưới trực tiếp hòa tan.

Moyu quanh thân cấp tốc hình thành một mảnh rộng lớn màu vỏ quýt biển lửa, cái này nóng rực chi viêm chỗ sinh ra nhiệt độ cao nhường có chút thủ quân ở trên trời rơi xuống tuyết lớn tình huống dưới chảy ra mồ hôi nóng.

Nhìn lấy uy thế này khủng bố biển lửa, cùng Moyu bảo trì một khoảng cách thủ quân nhóm cuối cùng là minh bạch Moyu vì cái gì để bọn hắn lui lại, cái này nếu là không tránh xa một chút, chỉ sợ bọn họ cũng phải bị cái này khủng bố hỏa diễm đốt thành than cốc.

Giờ phút này Asama Kazuo vô cùng may mắn đón lấy nhiệm vụ là Moyu, hắn cảm thấy cho dù là Konoha dạng này Nhẫn Giới nổi danh Đại Nhẫn Thôn, giống Moyu loại thực lực này Ninja khẳng định cũng không có nhiều.

"Ta liền nói Moyu lão sư thực lực siêu cường đi, có hắn tại khẳng định không có vấn đề." Obito đứng tại chỗ cao nhìn lấy này loá mắt vô cùng hồng sắc biển lửa một mặt tự hào hắc cười nói.

Obito cảm thấy Hào Hỏa Diệt Khước đánh bại địch nhân hắn đến có một phần ba công lao, bời vì Moyu Hào Hỏa Diệt Khước vẫn là hắn cho.

Trước đó Obito tham gia Uchiha tụ hội biểu hiện rất tốt, cuối cùng khen thưởng cũng là Hào Hỏa Diệt Khước, đạt được nhẫn thuật về sau Obito quả quyết giao cho Moyu, bời vì Moyu học hội liền có thể dạy hắn, nói không chừng so chính hắn nghiên cứu đều nhanh.

"Chỉ sợ tuyên bố nhiệm vụ kia là ta trong khoảng thời gian này duy nhất chính xác quyết định đi." Nhìn qua này ngập trời hỏa thế Sosetsu Kazahana cảm thán nói.

Nương theo lấy Moyu xuất thủ, Sosetsu Kazahana trong lòng một màn kia hi vọng ánh sáng dần dần biến lớn.

Sợ hãi thán phục Moyu Hỏa Độn cường đại sau khi Kakashi cũng tại cẩn thận quan sát bốn phía để phòng có địch nhân đột phá phòng tuyến tiến hành tập kích.

Dù sao những thủ vệ kia nhìn qua thật sự là không đáng tin, mà Moyu một đôi mấy trăm để lọt mấy cái như vậy lại rất bình thường.

"Nhanh cùng ta cùng một chỗ thi triển phòng ngự nhẫn thuật!"

Phát giác được Moyu trên thân khí thế dần dần trở nên khủng bố Hàn Hổ Băng Phong lập tức hô.

Tuy nhiên có chút khó có thể tin, nhưng Moyu giống như nói là sự thật, hắn thật có mạnh hơn nhiều nhẫn thuật.

Đứng tại phía trước nhất Hàn Hổ Băng Phong là có thể nhất cảm thụ này nhiệt độ cao biển lửa khủng bố, hắn khó có thể tin nhìn lấy Moyu, không nghĩ tới trong mắt của hắn tiểu quỷ thế mà có thể dùng ra uy lực kinh người như thế Hỏa Độn nhẫn thuật.

Giờ phút này Hàn Hổ Băng Phong trong lòng cuồng mắng Kazahana Soutetsu, hắn là nhìn Kazahana Soutetsu sưu tập đến tư liệu mới không có cố ý qua phái người điều tra Moyu, nhưng bây giờ Moyu biểu hiện ra ngoài thực lực nhường Kazahana Soutetsu cảm thấy mình nhìn giả tư liệu.

Bất quá giờ phút này Hàn Hổ Băng Phong cũng không còn kịp suy tư nữa đến là địa phương nào phạm sai lầm, hắn nhất định phải dùng nhẫn thuật đem cái này Hỏa Độn ngăn lại.

"Băng Độn  tuyết vách tường!"

Hàn Hổ Băng Phong ở bên trong mười mấy cái Tuyết Nhẫn đồng thời thi triển phòng ngự nhẫn thuật, chế tạo ba chặn dày đặc vô cùng băng tuyết vách tường.

Một cái Tuyết Nhẫn phòng ngự nhẫn thuật xác thực vô pháp ngăn trở Moyu Hỏa Độn, nhưng nếu như mười mấy cái Tuyết Nhẫn cùng một chỗ thi triển nhẫn thuật liền không giống nhau.

Này hội tụ đại lượng Chakra dày đặc băng tuyết vách tường, liền liền Moyu nhiệt độ cao hỏa diễm cũng bị ngăn lại.

Tại Tuyết Nhẫn cùng thủ quân nhìn chăm chú ở trong thứ nhất chặn băng tường rất nhanh liền bị hòa tan, lúc này biển lửa phạm vi thu nhỏ, thứ hai chặn băng tường bị hòa tan về sau tiến một bước thu nhỏ, đến lúc cuối cùng lấp kín băng tường hòa tan thời điểm rộng lớn biển lửa cũng biến mất.

Hàn Hổ Băng Phong trong lòng thở phào, cái này chứng minh Moyu tuy nhiên rất mạnh nhưng còn không có mạnh đến không có cách nào giải quyết trình độ, mấy trăm bao vây một cái vẫn là có đánh.

"Đáng giận, nếu như chúng ta bên này Ninja cũng có thể..." Asama Kazuo nhìn lấy biển lửa bị ngăn lại trong lòng mười phần không cam lòng.

Bời vì đóng băng lạnh hổ bên kia có mấy trăm Ninja có thể giúp hắn, mà bọn họ bên này lại không có biện pháp giúp trợ đến Moyu.

"Rất tốt, lại tiếp kế tiếp Hỏa Độn, như vậy tiếp xuống ngươi còn có thể tiếp tục ngăn lại sao?" Moyu nhạt vừa cười vừa nói.

Vừa mới Hỏa Độn tuy nhiên uy thế hung mãnh, nhưng cũng không tính là hắn toàn lực, dạng này máy bay chiến đấu hội không nhiều, Moyu vừa mới là tại trắc thí kỹ năng uy lực.

Moyu vừa nói một bên yên lặng mở ra ban văn tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Moyu hô hấp tiết tấu đột nhiên biến đổi, trong thân thể đại lượng Chakra bạo phát phối hợp Hô Hấp Pháp thiêu đốt tăng cường Moyu Hỏa thuộc tính Chakra uy lực, trên thân khí thế cực tốc kéo lên.

"Gia hỏa này là quái vật sao?"

Cảm nhận được Moyu này cường đại nóng rực khí tức Hàn Hổ Băng Phong sắc mặt cực tốc biến hóa, cái này này là đụng phải Thiên Tài Nhẫn Giả, đây là rõ ràng là trưởng thành cường giả a!

Chờ dưới còn có một chương.