Chương 347: Làm người tuyệt vọng áp chế lực

Chương 347: Làm người tuyệt vọng áp chế lực

"Kazahana Soutetsu, ngươi cái tên này không phải là bị thủ hạ cầm tình báo giả cho lừa gạt a?" Hàn Hổ Băng Phong nhịn không được mắng to.

Hắn thật sự là nhịn không được, nguyên lai tưởng rằng chỉ là muốn đánh một cái thực lực so sánh xuất chúng Thượng Nhẫn, nhưng Moyu biểu hiện này hoàn toàn là loại kia đủ để danh truyền Nhẫn Giới cường giả.

Đương nhiên, Hàn Hổ Băng Phong sẽ không hoài nghi Kazahana Soutetsu là cố ý cầm tình báo giả lừa gạt hắn, bởi vì bọn hắn đã sớm là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, hắn bên này nếu là đánh không lại Kazahana Soutetsu không có khả năng soán vị thành công.

Hàn Hổ Băng Phong chỉ cảm thấy Kazahana Soutetsu xuẩn cho nên cầm tới tình báo giả.

"Không có khả năng, ngươi không phải nói ngươi nhất định có thể thắng sao?" Kazahana Soutetsu về đỗi nói.

Hàn Hổ Băng Phong chê hắn tình báo có vấn đề, Kazahana Soutetsu còn ngại Hàn Hổ Băng Phong thực lực chênh lệch đâu, một cái Ninja thôn thủ lĩnh thế mà sợ một cái Đại Nhẫn Thôn người trẻ tuổi.

Rõ ràng chiến đấu trước đó một bộ lòng tin tràn đầy bộ dáng, còn nói đánh Moyu cái này cái mao đầu tiểu tử không có vấn đề.

Hàn Hổ Băng Phong hận không thể nhất quyền đem Kazahana Soutetsu đánh vào trong đất, hắn lại nói như vậy đầy còn không phải là bởi vì Kazahana Soutetsu tình báo sai sót lớn như vậy, nếu là biết Moyu mạnh như vậy hắn liền không hợp tác với Kazahana Soutetsu, trực tiếp cải tà quy chính.

Nhưng lẫn nhau phun một câu về sau hai người đều cấp tốc tỉnh táo lại, bọn họ một cái là Nhẫn Thôn thủ lĩnh một cái là Tuyết Chi Quốc người đứng thứ hai biết hiện đang thảo luận ai đúng ai sai vô dụng, trọng yếu nhất là cầm xuống chiến đấu hoàn thành soán vị.

Kazahana Soutetsu mang theo mấy tên Tuyết Nhẫn rời đi trung tâm chiến trường hướng phía biên giới tới gần, muốn vòng qua Moyu trực tiếp đi bắt Sosetsu Kazahana.

Hắn là Tuyết Nhẫn bên này hạch tâm, mà Sosetsu Kazahana là Moyu bên kia hạch tâm, nếu như hắn có thể bắt lấy Sosetsu Kazahana đối với cục diện chiến đấu có cực trợ giúp lớn.

Kazahana Soutetsu điểm ấy tiểu động tác tự nhiên không gạt được Moyu, dù sao Kazahana Soutetsu cũng coi là Tuyết Nhẫn bên kia cường giả.

Bất quá Moyu cũng không để ý tới Kazahana Soutetsu, bỏ mặc hướng phía Sosetsu Kazahana bên kia sờ soạng.

Hắn là mang Kakashi bọn họ đến hoàn thành nhiệm vụ, mà không phải Moyu muốn làm nhiệm vụ, nếu như Kakashi bọn họ đánh cũng không đánh một chút liền kết thúc, như vậy nhiệm vụ này sau cùng kết toán khen thưởng sẽ không cao.

Dù sao đây là lão sư hệ thống, mà không phải cái gì Tối Cường Nhẫn Giả hệ thống, chú trọng là các đệ tử các học sinh phải chăng đạt được trưởng thành.

Đương nhiên, Moyu sẽ không ném loạn người quá khứ, tỉ như Hàn Hổ Băng Phong loại này đẳng cấp Ninja Moyu khẳng định là sẽ không để, bời vì Obito bọn họ coi như bạo loại cũng không có khả năng đánh qua, trừ phi Nohara Rin bị giết chết Obito mở ra Mangekyo Sharingan.

Moyu đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại trong miệng, lấy cực nhanh tốc độ hoàn thành tính chất biến hóa đem sở hữu Chakra chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Diệt Thất!"

Moyu chắp tay trước ngực bỗng nhiên nhảy lên, so vừa mới Hào Hỏa Diệt Khước càng nhiều hỏa diễm bị phun ra, giống như là phun ra một khỏa từ thuần túy nhiệt độ cao hỏa diễm tạo thành Vẫn Thạch.

Này như là cự đại liệt diễm Vẫn Thạch đồng dạng hỏa diễm tiếp xúc mặt đất về sau trong nháy mắt hóa thành vô cùng hung mãnh biển lửa đem chung quanh hết thảy hóa thành đen xám, hỏa thế chi hung viễn siêu Moyu vừa mới chỗ phóng thích Hào Hỏa Diệt Khước.

Lúc này Hàn Hổ Băng Phong đã bời vì chung quanh đột nhiên tăng nhiệt độ không khô dưới mồ hôi nóng, y phục phía sau lưng hoàn toàn bị mồ hôi ướt nhẹp, hắn chưa bao giờ từng thấy uy lực như thế khoa trương Hỏa Độn nhẫn thuật.

Giờ phút này không cần Hàn Hổ Băng Phong hạ đạt bất cứ mệnh lệnh gì, sở hữu Tuyết Nhẫn đều tại tận chính mình có khả năng thi triển nhẫn thuật đối kháng này phảng phất muốn nuốt hết hết thảy biển lửa.

Hội phòng ngự nhẫn thuật liền chế tạo băng tường tường tuyết, sẽ không phòng ngự nhẫn thuật liền ngưng tụ tốt Chakra các loại băng tường vỡ vụn về sau dùng công kích nhẫn thuật qua triệt tiêu biển lửa.

Bởi vì bọn hắn biết nếu như ngăn không được cái này nhiệt độ cao biển lửa các loại đợi bọn hắn chỉ có tử vong.

"Không nên xem thường ta tại trời đông giá rét bên trong tu luyện nhẫn thuật a!"

"Tại tuyết lớn bên trong chiến đấu Tuyết Nhẫn là sẽ không thua!"

"Lần chiến đấu này nếu là kết thúc liền về hưu về nhà kết hôn đi."

Nhìn lấy Tuyết Nhẫn nhóm mọi người đồng tâm hiệp lực khích lệ cho nhau cùng một chỗ đối kháng biển lửa, Moyu đột nhiên sinh ra một loại Déjà vu, có vẻ giống như hắn thành BOSS một dạng, mà Tuyết Nhẫn nhóm giống như là đánh BOSS .

Liền thực lực mà nói, Tuyết Nhẫn nhóm cùng hắn chiến đấu cùng đánh BOSS cũng không có gì khác biệt chính là, vẫn là vượt cấp đánh BOSS.

Lần này Moyu hỏa diễm chất lượng và số lượng song trọng đề bạt, tổng thể uy lực đại tăng, ngăn lại Hào Hỏa Diệt Khước cự đại băng tường bị Hào Hỏa Diệt Thỉ khủng bố hỏa diễm cực tốc hòa tan, vẻn vẹn mấy giây thời gian liền biến mất không thấy gì nữa, giống như là chưa từng có tồn tại.

"Băng Độn  Hắc Long Bạo Phong Sát!"

Đối mặt thực lực viễn siêu dự tính Moyu Hàn Hổ Băng Phong cũng dùng ra hắn sát chiêu chân chính.

Hàn Hổ Băng Phong đem mặc trên người Chakra chiến giáp phát huy đến cực hạn, ngay sau đó cấp tốc kết ấn đại lượng Chakra bạo phát, một đầu từ băng tuyết tạo thành Cự Long cấp tốc hình thành hướng phía biển lửa phóng đi.

Hàn Hổ Băng Phong cái này nhẫn thuật xác thực uy lực không tệ, tại tuyết lớn tình huống dưới càng là đạt được nhất định tăng cường, nhưng đối mặt Moyu này như là Thiên Tai đồng dạng Hào Hỏa Diệt Thỉ vẫn là lộ ra non nớt.

Liền nhường biển lửa đình trệ không phẩy mấy giây đều làm không được, băng tuyết Cự Long rất nhanh liền bị biển lửa nuốt hết.

"Băng Độn  Nhất Giác Bạch Kình!"

"Băng Độn  Phá Long Mãnh Hổ!"

"Băng Độn  Băng Trụ!"

Băng tường bị phá về sau sở hữu có thể dùng ra nhẫn thuật Tuyết Nhẫn đều dùng chính mình am hiểu nhất nhẫn thuật qua đối kháng biển lửa, đại lượng băng tuyết mãnh thú xông vào trong biển lửa ý đồ ngăn cản biển lửa lan tràn.

Cho dù là Tuyết Nhẫn nhóm như thế nỗ lực phòng thủ nhưng biển lửa vẫn không có dập tắt chỉ là phạm vi thu nhỏ.

Hàn Hổ Băng Phong thân thể cực tốc rút lui để phòng bị ngọn lửa tác động đến, mà một số động tác hơi chậm Tuyết Nhẫn trực tiếp bị ngọn lửa thiêu chết.

Thành công sống sót Tuyết Nhẫn nhìn về phía Moyu trong ánh mắt mang theo một vẻ hoảng sợ.

Cái này một cái Hào Hỏa Diệt Thỉ chỉ là tiêu diệt một số nhỏ Tuyết Nhẫn, nhưng thành công đem Tuyết Nhẫn khí thế đánh tới cốc.

Bời vì Tuyết Nhẫn bọn họ thế nhưng là vài trăm người đánh một cái, liền cái này thế mà không có ngăn lại Moyu một người nhẫn thuật.

"Coi như trong truyền thuyết tam nhẫn cũng không có khả năng mạnh hơn này đi." Hàn Hổ Băng Phong giận dữ nói, lúc này hắn đã không có vừa mới bắt đầu hăng hái.

Moyu thực lực đã vượt qua hắn tưởng tượng, đây chính là cùng mấy trăm Ninja chính diện va chạm a.

Một trận chiến này hoàn toàn thức tỉnh Hàn Hổ Băng Phong Đại Nhẫn Thôn mộng, Ngũ Đại Nhẫn Thôn tích súc thật sự là quá mạnh, Konoha không chỉ có Moyu còn có tam nhẫn còn có Đệ Tam Hỏa Ảnh còn có Cửu Vĩ Jinchuriki, coi như Tuyết Nhẫn thực sự có người trụ lực cũng không có cách nào cùng những Đại Nhẫn Thôn đó tranh phong.

Đánh đến nơi đây Hàn Hổ Băng Phong đã không biết thế nào mới có thể thắng hạ chiến đấu, hắn chỉ có thể hết sức qua đánh tiêu hao chiến, dù sao Ninja Chakra đều là hữu hạn, nhẫn thuật mạnh hơn không có Chakra cũng vô dụng.

"Kazahana Soutetsu, phát huy điểm tác dụng đi." Hàn Hổ Băng Phong một cái hy vọng khác cũng là Kazahana Soutetsu, cưỡng ép đến Sosetsu Kazahana coi như không thể soán vị thành công cũng có thể toàn thân trở ra.

Tuyết Nhẫn bên kia sĩ khí sa sút, mà Moyu bên này vừa lúc tương phản, sở hữu thủ quân quét qua xu hướng suy tàn lộ ra hưng phấn biểu lộ.

Asama Kazuo nhìn lấy Moyu ánh mắt đã không phải là nhìn người, hắn chỉ cảm thấy Moyu tựa như Hỏa Thần hàng thế, há mồm phun một cái cũng là như là Thiên Tai hỏa diễm.

"Một người đánh tan nhiều như vậy Ninja, đây là đem Hỏa Độn tu luyện tới cảnh giới cỡ nào!" Thủ vệ Trung Nhẫn người khó có thể lý giải được nhưng là cực hưng phấn.

Giờ phút này trong lòng bọn họ Moyu chỗ Konoha nghiễm nhưng đã trở thành không có không tranh cãi cường đại nhất Nhẫn Thôn.

Có người còn nghĩ tới truyền thuyết kia bên trong Hỏa Ảnh, Konoha Thượng Nhẫn Hỏa Độn liền mạnh như vậy, Hỏa Ảnh Hỏa Độn đến khủng bố thành cái dạng gì.

"Ta liền biết Moyu lão sư còn có càng cố nén hơn thuật, lửa này độn thật lợi hại a, không biết ta lúc nào tài năng học." Nhìn lấy Moyu đại phát thần uy một người đánh tơi bời mấy trăm Ninja Obito lộ ra hướng tới chi sắc.

Obito ngẫm lại, Moyu cái này hoàn toàn cũng là Ninja Tiểu Thuyết Chủ Giác a, tại tất cả mọi người cho rằng vô pháp chiến thắng thời điểm đi ra một người thay đổi chiến cục.

Đáng tiếc thực lực không đủ, không phải vậy Obito thật nghĩ thay Moyu đến thả cái này nhẫn thuật, thật sự là suy nghĩ một chút đều sảng đến không được.

"Nếu như có thể bình an vượt qua, nhất định phải trao tặng Moyu băng tuyết anh hùng xưng hào." Sosetsu Kazahana nội tâm nghĩ đến.

Cái danh xưng này là Tuyết Chi Quốc đối với dũng vũ người tối cao ngợi khen, tại Tuyết Chi Quốc lịch sử ở trong thu hoạch được cái danh xưng này người cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Cẩn thận!"

Ngay tại tất cả mọi người vì Moyu thực lực cảm thấy kinh ngạc thời điểm Kakashi phát hiện dị thường.

Chouchou

Hai đạo đem phi tiêu hướng phía Sosetsu Kazahana đâm tới.

Bạch

Kakashi cực tốc rút ra Nanh Trắng dao găm, dùng cực kỳ nhanh trảm kích đem đánh tới phi tiêu chém xuống.

Ngay tại Kakashi chém xuống phi tiêu trong nháy mắt ba tên Tuyết Nhẫn hiện thân hướng phía Kakashi triển khai tiến công.

"Viêm Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong! Sharigan, mở!"

Có Kakashi nhắc nhở Obito trong nháy mắt đem thực lực mình kéo căng.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito nhắm chuẩn Kakashi phía trước phun ra hỏa cầu khổng lồ, bức ba tên Tuyết Nhẫn chỉ có thể sau khi phân tán rút lui né tránh.

"Người xấu đến, Koyuki ngươi nhanh đến ta đằng sau qua." Nohara Rin nhường Koyuki Kazahana trốn đến phía sau mình.

Làm là người bình thường tiểu hài tử tình yêu trai gái lúc này là nguy hiểm nhất, cho dù là bị một điểm dư ba đánh cho tới cũng sẽ thụ thương tổn.

Nghe lời Koyuki Kazahana trốn đến Nohara Rin sau lưng chỉ lộ ra một cái đầu quan sát tình huống.

"Kỳ quái, những người này là tại sao tới đây?" Obito từ phòng trọ bên trên nhảy xuống lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

Coi như Moyu để lọt mấy nhẫn giả vậy cũng còn có rất nhiều thủ vệ tại Moyu đằng sau, những thủ vệ kia tất cả đều là Người mù sao?

"Bời vì Kazahana thành cũng là nhà ta, không có người so ta quen thuộc hơn Kazahana thành." Sau cùng đi ra Kazahana Soutetsu nói ra.

Hắn tự mình dẫn đội tới bắt Sosetsu Kazahana tự nhiên là có nguyên nhân, nếu như không quấn không ra những thủ vệ kia cũng đừng nghĩ lấy bắt lấy Sosetsu Kazahana, thủ vệ đánh không lại Tuyết Nhẫn bộ đội, nhưng ngăn lại mấy nhẫn giả vẫn là có thể.

"Thúc thúc? Bên kia có người xấu, thúc thúc ngươi mau tới đây." Koyuki Kazahana trông thấy Kazahana Soutetsu về sau hô.

Kazahana Soutetsu bất vi sở động, ngưng tụ Chakra chuẩn bị thi triển nhẫn thuật, chuyện cho tới bây giờ ngươi không chết thì là ta vong, không có loại thứ hai kết quả.

"Sóng dữ, đã ngươi cũng biết Kazahana thành cũng là nhà ngươi, vì cái gì còn nếu như vậy qua phá hư nó?" Sosetsu Kazahana một mặt mỏi mệt hỏi.

Đối với Sosetsu Kazahana tới nói những ngày này thật một ngày bằng một năm, đột nhiên đệ đệ liền biến thành muốn soán vị Nghịch Thần, đột nhiên lại mang theo Tuyết Nhẫn thôn đánh tới, tốt tốt một quốc gia đột nhiên trở nên bấp bênh.

"Bởi vì ta muốn thành lập tốt hơn nhà mới!" Ngưng tụ Chakra hoàn tất về sau Kazahana Soutetsu lập tức thi triển nhẫn thuật.

"Băng Độn  Hắc Long Bạo Phong Tuyết!"

Kazahana Soutetsu một chút thời gian đều không muốn lãng phí, bởi vì hắn tuy nhiên vòng qua đến, nhưng là phát sinh động tĩnh về sau thủ vệ chẳng mấy chốc sẽ trợ giúp tới, hắn nhất định phải nhanh giải quyết chiến đấu.

Bời vì có Chakra chiến giáp gia trì Kazahana Soutetsu nhẫn thuật uy lực đạt được tăng cường, rất nhanh một đầu nhìn qua vô cùng hung ác Sương Tuyết Hắc Long liền hình thành.

Kazahana Soutetsu không chút do dự khống chế lại Hắc Long hướng phía Sosetsu Kazahana cùng Koyuki Kazahana vị trí phóng đi.

"Thúc thúc..." Koyuki Kazahana ngây ngốc nhìn lấy diện mục có chút dữ tợn Kazahana Soutetsu, không hiểu đến tột cùng phát sinh cái gì.

Sosetsu Kazahana ba tên hộ vệ ngăn tại Sosetsu Kazahana trước người nắm chặt võ sĩ đao chuẩn bị vì Sosetsu Kazahana ngăn lại công kích.

Mà nhìn lấy một màn này Obito trong lòng hỏa diễm đã thiêu đốt không bỉ nhiệt liệt, thầm nghĩ muốn đánh một trận Kazahana Soutetsu dục vọng không ngừng tăng vọt.

"Mặc dù là một cái không giống công chúa công chúa, mặc dù là cái không làm người khác ưa thích gia hỏa, nhưng nàng thế nhưng là một mực hảo hảo có gọi thúc thúc của ngươi a, ngươi cái này hỗn đản!" Nương theo lấy tiếng mắng, Obito vốn là độ cao tập trung hô hấp lại lần nữa phát sinh biến hóa.

"Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Obito có thể nhìn ra Kazahana Soutetsu thực lực không đơn giản, cho nên hắn quả quyết tiến vào chính mình trạng thái mạnh nhất, dùng toàn lực qua ứng chiến Kazahana Soutetsu.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Obito đem đại lượng Chakra tập trung ở cổ họng chỗ, dựa vào Viêm Chi Hô Hấp tăng thêm cực tốc hoàn thành tính chất biến hóa, ngay sau đó như Bạo Long Cuồng Vũ mảng lớn nhiệt độ cao hỏa diễm từ Obito trong miệng thốt ra, hướng phía Hắc Long đánh tới.

Tuy nhiên Obito Hỏa Độn phạm vi kém xa Moyu, nhưng Moyu dù sao cũng là tại hắn địa phương chiến đấu, mà Obito lại là ở bên người, nhìn qua Obito Hỏa Độn Sosetsu Kazahana trong lòng hết sức kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Obito loại này nhìn qua không nhiều lắm hài tử cũng có cường đại như vậy lực lượng.

Koyuki Kazahana càng là xoa xoa con mắt, không thể tin được cái kia không có lễ phép mà lại ngốc ngu ngơ Obito lại có lợi hại như vậy.

Bất quá Kazahana Soutetsu không chỉ có Chakra chiến giáp còn có trời tuyết lớn khí tăng thêm, cho dù là Obito Hỏa Độn đã phát huy đến cực hạn cũng không thể đem Hắc Long tan diệt, ngược lại Hắc Long dần dần đem hỏa diễm ma diệt.

Ba tên Tuyết Nhẫn vốn định giúp Kazahana Soutetsu đánh bại Obito cùng Kakashi, nhưng chiến trường bọn thủ vệ đã chú ý tới bên này tình huống có thật nhiều thủ vệ chạy đến trợ giúp, ba tên Tuyết Nhẫn chỉ có thể liều mạng sử dụng nhẫn thuật ngăn cản bọn thủ vệ tới gần.

Chính là cân nhắc đến những thủ vệ kia lực lượng, cho nên Kazahana Soutetsu mang ba cái đều là Tuyết Nhẫn Thôn Thượng nhẫn, bên trong một cái còn mặc Chakra chiến giáp  có thể nói là Tuyết Nhẫn tinh nhuệ.

Đương nhiên, Tinh Nhuệ Lực Lượng cũng là hữu hạn, kéo một hồi vẫn được, lâu khẳng định xảy ra chuyện, nếu là bọn họ có thể đánh thắng nhiều như vậy thủ vệ cũng không cần vòng qua tới.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Gặp Obito một người không địch lại Kakashi cấp tốc kết ấn thi triển nhẫn thuật phun ra vô cùng sắc bén lôi điện đại thương hướng phía Hắc Long đánh tới.

Có Kakashi lôi điện trong nháy mắt cục thế phát sinh biến hóa, tại hỏa diễm cùng Lôi Điện Lực Lượng bên trong Hắc Long dần dần tán loạn.

Kazahana Soutetsu chau mày, không nghĩ tới trừ Moyu là một cái đại phiền toái bên ngoài hắn mang đến những tiểu quỷ đó cũng không yếu.

"Băng Độn  Song Long Bạo Phong Tuyết!"

Kazahana Soutetsu nghiền ép thân thể Chakra đem dùng lượng lớn Chakra chế tạo ra hai đầu hơi nhỏ một chút Sương Tuyết Cự Long.

Vốn là tính toán có Chakra chiến giáp hắn cũng dùng không ra một chiêu này, nhưng bây giờ là rơi tuyết lớn, hắn có thể mười phần miễn cưỡng dùng đến.

Tuy nhiên bời vì dùng miễn cưỡng cho nên đơn đầu uy lực hạ xuống, nhưng dù sao số lượng càng nhiều, tổng thể uy lực vẫn là tăng lên.

Sử dụng hết một chiêu này Kazahana Soutetsu sắc mặt tái nhợt rất nhiều.

Nhìn lấy dạng này Kazahana Soutetsu, Sosetsu Kazahana thật sâu thở dài một hơi nói: "Ngươi cứ như vậy muốn trở thành đại danh sao?"

Sosetsu Kazahana thật cảm giác giờ phút này Kazahana Soutetsu tốt lạ lẫm, trước kia Kazahana Soutetsu tuy nhiên cũng hầu như là bày biện mở đầu nghiêm túc mặt nhưng đối mặt Koyuki Kazahana thời điểm hội nhu hòa một số, mà bây giờ phảng phất cùng bọn hắn là không đội trời chung cừu nhân.

"Ngươi đương nhiên có thể một mặt nhẹ nhõm nói câu nói này, bời vì ngươi sinh ra chính là muốn trở thành đại danh, mà xem như đệ đệ ta nhất định phải nỗ lực cố gắng nữa sau đó bốc lên nguy hiểm tính mạng hành động mới có thể trở thành đại danh." Kazahana Soutetsu lạnh lùng trả lời nói.

"Cái gì đại danh không đại danh, hỗn đản liền thiếu đi tìm cho mình lấy cớ!" Obito càng xem Kazahana Soutetsu trong lòng hỏa diễm thiêu đốt càng nhiệt liệt.

"Hỏa Long Viêm Đạn!"

Obito lại lần nữa phun ra mảng lớn nóng rực hỏa diễm qua đối kháng Kazahana Soutetsu Sương Tuyết Hắc Long, hỏa thế so vừa mới muốn càng thêm hung mãnh, liền liền hắn cùng Kakashi thân hình đều bị che giấu.

Bất quá Obito Hỏa Long Viêm Đạn đối phó một đầu Hắc Long đều cố hết sức, chớ nói chi là hai đầu cùng một chỗ, rất nhanh hỏa thế thu nhỏ Obito cực tốc lâm vào thế yếu.

Nhưng không có mảng lớn hỏa diễm về sau Kazahana Soutetsu phát hiện một vấn đề, một cái tóc trắng tiểu quỷ không thấy.

"Lôi Minh Thiểm!"

Ngay tại Kazahana Soutetsu đang tìm Kakashi thời điểm Kakashi đột nhiên tại cách hắn mười mét địa phương hiện thân.

Coi như Kazahana Soutetsu chuẩn bị khống chế một đầu Hắc Long công kích Kakashi thời điểm làm hắn không nghĩ tới sự tình phát sinh.

Ầm ầm!

Một tia chớp tiếng oanh kích vang lên, Kakashi trên thân xuất hiện vô cùng lập loè tia chớp màu vàng.

Giờ phút này Kakashi đem Hô Hấp Pháp vận chuyển tới cực hạn, đem đại lượng Chakra chuyển hóa làm lôi điện Hoạt Hóa thân thể tăng cường thân thể năng lực, trong tay Nanh Trắng dao găm cũng tại Chakra rót vào về sau dọc theo một tia chớp Quang Nhận.

Tiến vào thông thấu thế giới đem thân thể lực lượng một tia không lãng phí lợi dụng về sau Kakashi hóa thành thiểm điện xông ra.

Bạch

Kazahana Soutetsu chỉ cảm thấy trước mắt một đạo hoàng quang hiện lên, sau đó hắn đã nhìn thấy có hai đầu quen thuộc cánh tay bay trên không trung, ngay sau đó chính là đau đớn một hồi đánh tới, Kazahana Soutetsu lúc này mới phát hiện là Kakashi đem hai cánh tay hắn cho chặt đứt.

"Làm sao có thể, ta thế mà lại..." Kazahana Soutetsu một mặt không dám tin nhìn lấy rơi xuống đất hai tay, có chút khó mà tiếp nhận.

Hắn có thể cho phép tự mình ngã tại Moyu mạnh như vậy người trên tay, nhưng không thể tiếp nhận bại bởi hai cái nhìn qua tối đa mười tuổi tiểu quỷ.

"Ngươi hẳn là rất ít chiến đấu đi." Kakashi tán đi Nanh Trắng dao găm Chakra hủy bỏ thông thấu thế giới từ tốn nói.

Tuy nhiên Kazahana Soutetsu nhẫn thuật uy lực xác thực rất mạnh, nhưng chiến đấu ý thức quá kém, khác trước khi nói đánh cái kia Vụ Ẩn Thượng Nhẫn, thậm chí không bằng bọn họ trước đó đụng phải Trung Nhẫn địch nhân.

Không có Kazahana Soutetsu liên tục không ngừng cung cấp Chakra qua ủng hộ, Hắc Long rất nhanh liền bị Obito hỏa diễm tiêu diệt.

Sưu

Obito lập tức bạo phát Chakra lách mình đến Kazahana Soutetsu thân thể không chút khách khí dùng mang theo hỏa diễm quyền đầu hung hăng đập nện tại Kazahana Soutetsu trên mặt.

Phanh một tiếng Kazahana Soutetsu thân thể hung hăng nện trên mặt đất.

Viết 5 K, cuối cùng kém ngày vạn vẫn là kém 1 K, quá muộn viết bất động, ngày mai còn có thật nhiều sự tình, không thể chịu quá muộn

Bất quá 9 K cũng không ít, nho nhỏ cầu nguyệt phiếu.