Chương 348: Đóng băng hết thảy

Chương 348: Đóng băng hết thảy

Thế cục chiến đấu biến hóa nhanh chóng nhường Sosetsu Kazahana loại này người bình thường có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Vừa mới Kazahana Soutetsu còn lấy một địch hai vô cùng cường thế, một giây sau liền trực tiếp bị chém đứt hai tay ngã xuống đất không dậy nổi.

Bởi vì Kazahana Soutetsu thân phận duyên cớ, tiếng sấm vang lên trong nháy mắt Nohara Rin liền nhanh chóng ôm lấy Koyuki Kazahana đầu, để phòng lưu lại tâm lý.

Đem Kazahana Soutetsu giải quyết về sau Kakashi cùng Obito không có lãng phí thời gian, lại lập tức trợ giúp bọn thủ vệ đem mặt khác ba tên Tuyết Nhẫn toàn bộ giải quyết.

Có thủ vệ muốn một kiếm đem Kazahana Soutetsu kết lại bị Sosetsu Kazahana ngăn lại.

Sosetsu Kazahana đi đến Kazahana Soutetsu bên cạnh vẻ mặt thành thật hỏi: "Sóng dữ ngươi có hậu hối hận làm đây hết thảy sao?"

Cho tới bây giờ Sosetsu Kazahana y nguyên không hiểu vì cái gì Kazahana Soutetsu sẽ muốn soán vị, vô luận là tài phú vẫn là quyền lợi Kazahana Soutetsu cũng không thiếu.

"Đương nhiên hối hận, ta hối hận không có sớm một chút bắt đầu trù bị, có lẽ liền có thể tại ngươi phát hiện trước đó hoàn thành kế hoạch." Kazahana Soutetsu cười lạnh hồi đáp.

Chuyện cho tới bây giờ cho dù là Sosetsu Kazahana muốn bảo đảm hắn cũng khó khăn, đã đều là một chữ "chết" Kazahana Soutetsu không muốn nhận thua.

Gặp Kazahana Soutetsu vẫn là cái dạng này Sosetsu Kazahana cũng hoàn toàn hết hy vọng, hắn xoa xoa Koyuki Kazahana đầu, dùng thân thể ngăn trở Koyuki Kazahana ánh mắt.

Bên cạnh hộ vệ ngầm hiểu lập tức một kiếm đâm chết Kazahana Soutetsu.

"Đem hắn thi thể đưa đến trên chiến trường chiêu hàng đi, hẳn là có thể giúp Moyu giảm nhẹ một chút áp lực." Sosetsu Kazahana mở miệng nói ra.

Kazahana Soutetsu hiện tại thì tương đương với là Tuyết Nhẫn người ủy thác, Kazahana Soutetsu chết Tuyết Nhẫn nhóm chiến đấu liền mất đi ý nghĩa.

"Các ngươi mau nhìn, đó là cái gì?"

Lúc này có người phát hiện chiến trường lại xuất hiện mới biến hóa.

"Không sai biệt lắm có thể kết thúc chiến đấu." Sử dụng hết Hào Hỏa Diệt Thỉ Moyu cảm giác một chút chính mình còn thừa Chakra quyết định một hơi giải quyết chiến đấu.

Vừa mới một chiêu kia Hào Hỏa Diệt Thỉ xác thực mãnh liệt, mấy trăm Tuyết Nhẫn liên thủ cũng đỡ không nổi, nhưng tiêu hao cũng tương tự lớn, tiếp tục như vậy đánh xuống khẳng định vẫn là có thể thắng, bất quá Moyu thói quen lưu một bộ phận Chakra để phòng ngoài ý muốn phát sinh.

Moyu sở dĩ ban đầu dùng Hỏa Độn là bởi vì hắn Hỏa Độn kỹ năng quá tốt, lại là hoàn mỹ cấp tính chất biến hóa lại là tinh thông cấp Viêm Chi Hô Hấp còn có một cặp tinh thông cấp Hỏa Độn nhẫn thuật.

Có nhiều như vậy tốt kỹ năng Moyu khẳng định là muốn kiểm tra một chút thực chiến cụ thể biểu hiện, dù sao màn hình lại không biểu hiện thực tế uy lực.

Nếu như muốn thắng dùng ít sức, Hỏa Độn không phải lựa chọn tốt, bời vì những Tuyết Nhẫn đó mặt ngoài dùng là Băng Độn trên thực tế là Thủy Độn hoặc là tuyết bí thuật, là khắc chế Hỏa Độn.

"Thủy chi hô hấp, toàn tập bên trong!"

Moyu hoán đổi Hô Hấp Pháp chuyển đổi thành thủy chi hô hấp tăng cường Thủy Độn năng lực, đồng thời lập tức tiến vào thủy chi hô hấp Chakra hình thức.

Tại Tuyết Chi Quốc đảo quốc này, Thủy Độn hoặc là Băng Độn mới là tối ưu lựa chọn.

Tại Moyu tiến vào thủy chi hô hấp Chakra hình thức về sau Hàn Hổ Băng Phong cảm giác Moyu biến một số, nhưng đã gặp Moyu thực lực chân chính Hàn Hổ Băng Phong không dám lên trước tới chiến đấu, chỉ là sau lưng thủ hạ phóng thích nhẫn thuật.

"Thủy Độn  siêu  Bạo Thủy Trùng Ba!"

Moyu hai tay vỗ, thể nội đại lượng Chakra trong nháy mắt toàn bộ chuyển hóa thành Thủy thuộc tính Chakra, sóng biển đồng dạng dòng nước lớn bị Moyu phun ra hướng phía Tuyết Nhẫn nhóm đánh tới.

"Thế mà còn nắm giữ loại này đẳng cấp Thủy Độn!" Hàn Hổ Băng Phong sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trong lòng cảm giác mười phần không ổn.

Mà hắn Tuyết Nhẫn nhóm trông thấy này còn như ngoài khơi sóng lớn đồng dạng Thủy Độn cũng là vô ý thức lui lại mấy bước.

"Thật sự là như đồng hành đi Thiên Tai." Asama Kazuo cảm thán nói.

Làm vì cuộc sống tại Đảo Quốc cư dân hắn đối biển là rất lợi hại hiểu biết, loại này cấp bậc Hãi Lãng liền xem như đứng ở đằng xa cũng có thể khiến người một trận tim đập nhanh, hắn có thể tưởng tượng trực diện Hãi Lãng Tuyết Nhẫn là một loại thế nào tâm tình.

Đối với Moyu loại thực lực này Ninja Asama Kazuo chỉ có thể nói là hình người Thiên Tai, phá vỡ hắn đối Ninja nhận biết.

"Không hổ là Moyu lão sư, so những Vụ Ẩn đó Thủy Độn lợi hại nhiều." Obito lộ ra tự hào biểu lộ.

Tuy nhiên Moyu trước đó chưa từng dùng qua rất mạnh Thủy Độn, nhưng Obito không có quá mức kinh ngạc, dù sao đây chính là không gì làm không được Moyu tiên nhân.

"Thủy Độn thế mà cũng đạt tới loại cảnh giới này à, chẳng lẽ Moyu lão sư nhẫn thuật đã đạt tới Tam Đại Mục Hỏa Ảnh như thế mức độ?" Nhìn lấy Moyu chế tạo ra sóng biển Kakashi không nhịn được nghĩ đến.

Moyu tại trước mặt bọn hắn dùng tối đa mạnh nhất cũng là Hỏa Độn, lần này là Moyu lần thứ nhất thể hiện ra hắn Thủy Độn thực lực, trong lúc nhất thời Kakashi nội tâm xuất hiện một cái lớn mật phỏng đoán, có lẽ Moyu hắn tính chất biến hóa cũng giống vậy mạnh, bất quá một mực không có cơ hội dùng.

Kakashi ngẫm lại cảm thấy thật sự là có chút không thực tế, Đệ Tam Hỏa Ảnh là nhẫn thuật bên trong siêu cấp thiên tài, Moyu không có khả năng tu luyện như vậy chút thời gian liền cùng Đệ Tam Hỏa Ảnh ngang hàng.

Nhưng mọi người ở đây cảm thán Moyu Thủy Độn mạnh thời điểm biến hóa lại lần nữa xuất hiện.

Phanh phanh phanh! !

Đột nhiên từng đợt nổ tung vang lên, mặt đất đột nhiên vỡ ra bắn ra từng đạo từng đạo cột nước.

Moyu Siêu Bạo Thủy Trùng Ba không chỉ là lượng nước lớn, vẻn vẹn lượng nước đại phổ thông Bạo Thủy Trùng Ba Chakra đầy đủ cũng có thể phun ra đủ để hình thành Hồ Bạc dòng nước, Siêu Bạo Thủy Trùng Ba đặc điểm ở chỗ có thể phạm vi lớn khống chế dòng nước, liền xem như nước ngầm cũng có thể kéo lên.

Lòng đất đều có thể kéo lên, đã khai thác giếng nước liền lại càng không cần phải nói, Kazahana trong thành chỗ có giếng nước đều phun ra cột nước hướng phía chiến trường vọt tới.

Siêu Bạo Thủy Trùng Ba hoàn toàn có thể được xưng là cấp S Thủy Độn Cấm Thuật, muốn thi triển nhất định phải thỏa mãn ba điều kiện, một là thủy chi hô hấp Chakra hình thức, hai là Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa độ thuần thục cao hơn, thấp nhất cũng phải là tinh thông cấp ba ngàn điểm độ thuần thục trở lên, ba cũng là đại lượng Chakra.

Đến từ bốn phương tám hướng cột nước làm Tuyết Nhẫn nhóm cực chật vật, có một ít Tuyết Nhẫn trực tiếp bị nhiều Đạo Thủy trụ đánh thành trọng thương.

"Đây là cái gì nhẫn thuật!" Nhìn dưới mặt đất tuôn ra cột nước cùng nơi xa trong thành phóng tới cột nước, Hàn Hổ Băng Phong thế giới quan lại lần nữa nhận khiêu chiến.

Cái này hoàn toàn không phải hắn trong nhận thức biết nhẫn thuật, ảnh hưởng phạm vi quá lớn.

Nhưng Hàn Hổ Băng Phong cũng không còn kịp suy tư nữa càng nhiều, bời vì trừ bốn phương tám hướng cột nước hắn còn muốn đối mặt đánh tới thao thiên cự lãng.

Ầm ầm! !

Sóng lớn vỗ xuống về sau tuôn ra tiếng vang, một bộ phận Tuyết Nhẫn bị đòn nghiêm trọng này về sau trực tiếp thổ huyết ngã xuống đất, còn lại Tuyết Nhẫn bị cuốn vào cái này lượng lớn dòng nước bên trong.

Hàn Hổ Băng Phong tuy nhiên kháng trụ đánh tới sóng lớn cũng vô pháp thoát thân, lượng nước quá nhiều.

Ngay tại Hàn Hổ Băng Phong suy nghĩ nên như thế nào mới có thể còn sống rời đi thời điểm cột nước hướng chảy biến, từ đối Tuyết Nhẫn lung tung bắn tới không ngừng lớn mạnh đại thủy lưu.

Mà cuốn đi Tuyết Nhẫn những cái kia dòng nước thế mà thần kỳ không có tản ra, phảng phất có một cái vô hình biên giới ngăn lại dòng nước, cuối cùng hình thành một cái tiếp gần trăm mét độ cao cự đại hình bầu dục Thủy Cầu đem sở hữu Tuyết Nhẫn vây khốn.

Đây là Đại Bạo Thủy Trùng Ba hiệu quả, Siêu Bạo Thủy Trùng Ba đồng dạng có cái hiệu quả này.

Đây chính là Moyu vì cái gì chăm chỉ không ngừng qua xoát các loại nhẫn thuật nguyên nhân, khi nhẫn thuật tri thức với lâu dài khai phát mới nhẫn thuật liền sẽ đơn giản một số.

"Lớn như vậy phòng ngự lực chắc chắn sẽ không mạnh, ta còn có cơ hội!" Hàn Hổ Băng Phong ngừng thở không ngừng hướng phía Thủy Cầu biên giới bơi đi muốn dựa vào lực lượng của mình qua đánh vỡ Thủy Cầu.

Không thể không nói hắn mạch suy nghĩ là không tệ, nhưng hắn cũng có thể nghĩ ra được sự tình Moyu cái này Thi Thuật Giả làm sao lại muốn không đến.

"Băng Độn  đóng băng ánh sáng!"

Moyu giơ hai tay lên, thể nội đại lượng Chakra bạo phát, cực tốc đem những này Chakra chuyển hóa làm Băng Độn Chakra phi tốc thả ra, ngay sau đó Moyu hai tay toát ra loá mắt bạch quang, một đạo thô to xanh trắng ánh sáng bắn trúng Thủy Cầu.

Ngay tại Hàn Hổ Băng Phong sắp đụng chạm đến Thủy Cầu trong nháy mắt Thủy Cầu lấy cực nhanh tốc độ kết băng, mà Hàn Hổ Băng Phong cũng như tên hắn một dạng bị băng phong, cả cái thủy cầu to lớn rất nhanh liền biến thành cự đại Khúc Côn Cầu, tại ánh mặt trời chiếu xuống tản ra màu sắc rực rỡ quang huy.

Kazahana Thành Thủ vệ, Moyu đệ tử, Sosetsu Kazahana, tất cả mọi người nhìn về phía này phát ra màu sắc quang mang cự đại Khúc Côn Cầu.

"Chẳng lẽ hắn là Tuyết Thần phái tới cứu vãn Tuyết Chi Quốc sao?" Có thủ vệ không dám tin nói.

Tiếp gần trăm mét cao Khúc Côn Cầu đang ở trước mắt bị chế tạo ra thật sự là quá mức rung động, coi như dùng thân cao hai mét đại hán qua điệt cũng phải điệt năm mươi cái đại hán tài năng sờ đến Khúc Côn Cầu chỗ cao nhất, đơn độc một người tại cái này cự đại Khúc Côn Cầu trước mặt thật sự là quá nhỏ bé.

"Ta tình nguyện tin tưởng hắn cũng là Tuyết Thần." Asama Kazuo tâm lý nói ra.

Moyu đủ loại thủ đoạn hắn thấy thật liền không phải là người, đương nhiên, lời này hắn cũng liền tâm lý nói một câu, Tuyết Chi Quốc tin Tuyết Thần người còn rất nhiều.

Bởi vì Khúc Côn Cầu thật sự là quá lớn, liền liền khu dân cư người cũng trông thấy cái này đột nhiên xuất hiện cự Băng, nhao nhao nghị luận lên, một số người thậm chí cho rằng là Tuyết Thần Maaya sắp tới cho nên Tuyết Thần hạ xuống Thần Tích.

"Thật sự là khó có thể tưởng tượng cảnh giới." Kakashi nhìn qua này cự đại Khúc Côn Cầu trong lòng cũng là một trận chấn kinh.

Vừa mới Moyu này liên tiếp xuất thủ ẩn chứa lượng tin tức quá lớn, Thần hồ kỹ Thủy Độn, sau cùng lại dùng ra Huyết Kế Giới Hạn Băng Độn.

Từ khi Hô Hấp Pháp đột nhiên tăng mạnh về sau Kakashi thẳng có tự tin, nhưng càng là hiểu biết Moyu hắn càng phát giác Moyu mới thật sự là thiên tài, chỉ bất quá quá khiêm tốn quá vô danh.

"Nếu như có thể đem Moyu lão sư Thủy Độn học cái ba phần mười, về sau ta cũng có thể trong chiến đấu phát huy càng mãnh liệt hơn dùng đi." Nohara Rin trong ánh mắt mang theo một tia hướng tới.

Vừa mới chiến đấu nàng lại là đánh một cái Nước Tương, trên cơ bản là Kakashi cùng Obito tại xuất lực.

Cũng không phải nàng muốn mò cá, mà chính là nàng Thủy Độn dùng không lời hay khả năng ngược lại sẽ còn quấy nhiễu Obito Hỏa Độn, cùng lãng phí cái kia Chakra không bằng bảo vệ tốt Koyuki Kazahana.

Đương nhiên, Nohara Rin cho rằng cái này chủ yếu vẫn là nàng năng lực không đủ, nếu như có thể giống Moyu như thế liền sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

"Phụ thân, đó là cái gì? Thật lớn!" Koyuki Kazahana thò đầu ra đi sau hiện Khúc Côn Cầu lập tức hét lên kinh ngạc.

"Đó là chúng ta băng tuyết anh hùng tác phẩm." Sosetsu Kazahana cảm thán nói.

Nhớ lại những ngày này trí nhớ Sosetsu Kazahana thật cảm giác giống như mộng cảnh, hoang đường cổ quái làm cho người khó có thể tin.

Một mực tin Nhâm đệ đệ thế mà đang mưu đồ soán vị, coi như hắn coi là cục diện đi vào tuyệt cảnh thời điểm phe mình lại có một tên mạnh vượt qua lẽ thường Ninja lấy một địch trăm sáng tạo kỳ tích.

Không có ý tứ cả ngày hôm nay đều tại các loại bận bịu, hiện tại cũng còn ở bên ngoài, cho nên đổi mới tương đối trễ cũng tương đối ít, hôm nay thật sự là quá mệt mỏi.