Chương 349: Thành là anh hùng

Chương 349: Thành là anh hùng

"Thật lớn băng cầu a, nếu là không cẩn thận lăn một chút, Kazahana thành đều muốn bị nện thành phế tích." Obito sờ sờ cằm nói ra.

Obito cái này vừa nói hiện trường trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh, có người một mặt im lặng nhìn về phía Obito, có nhân vọng lấy này cự đại băng cầu cái trán sinh ra mồ hôi lạnh, cái này băng cầu nếu là lăn lăn xác thực lực phá hoại mười phần.

"Ha-Ha, ta chỉ là chỉ đùa một chút sinh động bầu không khí thôi, đây chính là Moyu lão sư, là không có vấn đề." Obito lộ ra lặng lẽ cười.

Hắn tin tưởng Moyu lão sư là sẽ không xuất hiện loại này sai lầm.

"Thật sự là, hiện tại đùa kiểu này cũng không tốt." Nohara Rin khẽ vuốt cái trán đối Obito lấy bầu không khí năng lực không hề ôm có bất kỳ chờ mong.

Cái này đại chiến vừa mới kết thúc, mọi người chính cao hứng lấy ngươi đến một câu như vậy.

"Thế nào, ta có phải hay không rất lợi hại, hảo hảo cảm tạ ta đi, chuyện khi trước ta liền đại nhân không chấp tiểu nhân." Obito gặp Koyuki Kazahana trái phải nhìn quanh tựa hồ là đang Tầm tìm cái gì thân ảnh sau đắc ý nói ra.

"Ngươi cho rằng ta quên trước ngươi nói chuyện à, ngươi cái này không có lễ phép Obito, lại còn nói ta không giống công chúa, còn nói ta không làm người khác ưa thích, nói xấu công chúa thế nhưng là phạm pháp!" Koyuki Kazahana nghe được Obito lời nói nâng lên gương mặt hồi đáp.

Tuy nhiên Obito đằng sau lời nói quả thật làm cho nàng có chút cảm động, nhưng nàng cũng chưa phía trước Obito là thế nào chửi bới nàng.

Liền Sosetsu Kazahana cùng Moyu đều thừa nhận nàng đáng yêu, chỉ là Obito còn nói nàng không làm người khác ưa thích.

"Cái gì nói xấu, ta nói là sự thật, ngươi phải cùng trong tiểu thuyết những công chúa đó học tập một chút!" Obito cảm thấy mình lời nói không có vấn đề.

Koyuki Kazahana: ...

Cứng rắn, quyền đầu cứng, Koyuki Kazahana hận không thể lập tức cho Obito đến bên trên nhất quyền.

Đương nhiên, làm một cái hợp cách công chúa, Koyuki Kazahana sẽ chỉ suy nghĩ một chút sẽ không biến thành hành động, bời vì Obito đúng là nàng ân nhân.

"Bất quá vẫn là cám ơn." Koyuki Kazahana tiếng như ruồi muỗi đối Obito nói lời cảm tạ.

Tuy nhiên Obito có rất nhiều khuyết điểm, tỉ như không có lễ phép tỉ như thẩm mỹ năng lực kém, nhưng lần này Obito đánh ra này một cái Hỏa quyền thời điểm rất suất khí.

"Ha ha ha!" Tuy nhiên Koyuki Kazahana thanh âm rất nhỏ, nhưng Obito thế nhưng là tai thính mắt tinh Ninja, sau khi nghe được trực tiếp đắc ý cất tiếng cười to.

Cảm giác mất mặt Koyuki Kazahana quả quyết chạy đến Sosetsu Kazahana bên cạnh.

Tiếp lấy tất cả mọi người đi đến trên chiến trường, khi đứng tại này cự đại băng cầu dưới thời điểm bọn họ càng có thể cảm nhận được tự thân nhỏ bé cùng Moyu cường đại.

"Moyu, ngươi cứu vãn Tuyết Chi Quốc." Sosetsu Kazahana một mặt trịnh trọng đối Moyu cúi người chào nói tạ.

Lúc này hắn mới hiểu được vì cái gì Obito bọn họ có thể như vậy tín nhiệm Moyu, bời vì Moyu thật sự là một cái có thể vĩnh viễn qua tin tưởng người khác.

Tại Moyu cho hắn Kazahana Soutetsu soán vị tình báo thời điểm hắn không có lựa chọn tin tưởng dẫn đến bỏ lỡ tốt nhất bắt thời cơ, trực tiếp dẫn đến Kazahana Soutetsu mang theo Tuyết Nhẫn thôn đánh lên Kazahana thành.

Moyu nói mình có thể giải quyết Tuyết Nhẫn thôn thời điểm hắn cũng không có tin tưởng, muốn cho Moyu mang theo Koyuki Kazahana rời đi, Sosetsu Kazahana may mắn Moyu không có trực tiếp rời đi, bằng không hắn liền muốn vĩnh viễn không gặp được nữ nhi của hắn.

Bọn thủ vệ cũng nhao nhao cúi đầu cảm tạ, nếu như không phải Moyu kịp thời trợ giúp bọn họ đều muốn bị Tuyết Nhẫn giết chết.

Obito thấy cảnh này sinh ra cùng có vinh yên cảm giác, dù sao hắn cũng là Moyu tiểu đội một viên a.

"Dạng này nhiệm vụ liền xem như hoàn thành đi." Moyu nhạt cười nói.

Tuy nhiên Tuyết Chi Quốc đại danh Sosetsu Kazahana dẫn đầu cúi đầu cảm tạ, nhưng Moyu trong lòng cũng không có sinh ra quá sóng lớn động.

Bời vì trong lòng hắn chính mình cái này cũng chưa tính là cứu vãn Tuyết Chi Quốc, chỉ có thể nói là cứu vãn Koyuki Kazahana một nhà, cứu vãn Kazahana thành người.

Dù sao hắn cái này cũng không phải giải quyết cái gì hội hủy diệt Tuyết Chi Quốc tai nạn, coi như Kazahana Soutetsu soán vị thành công cũng sẽ không đồ sát dân chúng.

"Hoàn thành, mà lại hoàn thành mười phần hoàn mỹ." Sosetsu Kazahana gật đầu tán thành.

Sự kiện lần này ở trong Moyu để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng, nếu như tương lai có Tonomura Ninja nhu cầu, như vậy hắn nhất định sẽ lựa chọn Konoha lựa chọn Moyu.

"Mộc Nguyệt ca ca, ngươi là thế nào làm ra như thế một cái đại băng cầu, hảo lợi hại a." Koyuki Kazahana giang hai cánh tay dốc hết toàn lực vạch ra lớn nhất tròn để bày tỏ bày ra chính mình nội tâm kinh ngạc.

"Trước tạo một cái Thủy Cầu, sau đó lại đông cứng liền tốt." Moyu ngắn gọn hồi đáp.

Koyuki Kazahana gãi gãi đầu phát, cảm giác mình nghe, nhưng lại hình như cùng không có nghe một dạng.

Koyuki Kazahana cái này một mặt mờ mịt biểu lộ nhường Obito nhịn không được cười ra tiếng, sau đó kéo theo người khác cùng một chỗ cười, trên trận bầu không khí dần dần trở nên sung sướng.

Kazahana Soutetsu thân tử, Tuyết Nhẫn nhóm đều bị Moyu đánh bại, trận này Kazahana Thành Thủ vệ chiến có thể nói là đại hoạch toàn thắng.

Đương nhiên, tuy nhiên chiến thắng, thực phải xử lý việc vặt vãnh còn không ít.

Soán vị loại đại sự này tự nhiên không thể nào là từ Kazahana Soutetsu một người làm, chuyện này còn liên lụy đến một số hắn Tuyết Chi Quốc quan viên.

Sau đó cũng là kiểm tra trận chiến đấu này đối Kazahana thành phá hư đồng tiến được sửa chữa, nơi này có điểm xấu hổ là Moyu lại là đối Kazahana thành tạo thành phá hư lớn nhất người, không có cái thứ hai.

Bời vì Moyu trong trận chiến đấu này một mực đang dùng phạm vi lớn nhẫn thuật, mà nhẫn thuật uy lực lại rất mạnh, phá hư là không thể tránh né.

Đương nhiên, bao quát Sosetsu Kazahana ở bên trong tất cả mọi người không nhìn chuyện này, dù sao Moyu cũng là vì đánh bại Tuyết Nhẫn, cho nên phá hư đều là Tuyết Nhẫn nồi, không phải Moyu vấn đề.

Còn có cũng là Moyu bọn người ngợi khen, căn cứ Tuyết Chi Quốc cao tầng thương thảo, sau cùng quyết định trao tặng Moyu một người băng tuyết anh hùng xưng hào, mà Obito ba người thì là trao tặng băng tuyết dũng sĩ xưng hào.

Tuy nhiên Obito bọn họ cũng đánh bại Kazahana Soutetsu lập xuống công lao, nhưng lên quyết định tác dụng vẫn là Moyu.

Nếu như không phải Moyu trên chiến trường lấy một địch trăm ngăn lại sở hữu Tuyết Nhẫn, như vậy Kazahana Soutetsu đều không cần cố ý mang Tuyết Nhẫn đường vòng tập kích Sosetsu Kazahana, cho nên Obito bọn họ xưng hào muốn lần một cái cấp bậc.

Xưng hào mang đến chỗ tốt có rất nhiều, băng tuyết anh hùng có thể tại Tuyết Chi Quốc hưởng thụ Đại Quý Tộc đãi ngộ, sau đó cũng là các loại loạn thất bát tao khen thưởng, có tiền cũng có đồ vật.

Bởi vì nguyên nhiệm vụ là muốn bảo vệ Koyuki Kazahana thẳng đến Tuyết Thần Tế kết thúc, Sosetsu Kazahana dứt khoát liền đem trao tặng xưng hào thời gian thiết lập tại Tuyết Thần Tế cùng ngày, dùng cái này biểu thị đối Moyu bọn người cảm tạ cùng coi trọng.

Đem Tuyết Chi Quốc vấn đề một hơi giải quyết, Moyu liền mang theo các đệ tử một mực tu luyện chờ đợi Tuyết Thần Tế đến.

Tuyết Chi Quốc hoàn cảnh đối với người bình thường có chút không hữu hảo, nhưng là đối với Ninja tới nói xem như một cái không tệ chỗ tu hành.

Bởi vì ven biển cùng thường xuyên tuyết rơi duyên cớ nơi này tu luyện Thủy Độn phá lệ thuận tiện, sau đó bời vì nhiệt độ không khí nguyên nhân Hỏa Độn phải gian nan một số, cho nên đối đoán luyện Hỏa Độn cũng hữu hiệu quả, khí trời ác liệt cũng có thể đoán luyện các đệ tử thân thể.

"Moyu lão sư, Huyết Kế Giới Hạn không phải rất ít gặp à, vì cái gì Tuyết Chi Quốc Ninja đều sẽ Băng Độn a?" Obito lúc nghỉ ngơi đợi nghi hoặc hỏi.

Cái này xem như Ninja thường thức tính tri thức, cho nên Obito cũng biết.

"Bời vì vậy căn bản không phải Huyết Kế Giới Hạn." Moyu không có vòng vo trực tiếp hồi đáp.

Tuyết Nhẫn nhóm này cái gọi là Băng Độn là ngụy Băng Độn  có thể nói là Thủy Độn, cũng có thể là tuyết bí thuật, trên bản chất là Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, ra Tuyết Chi Quốc đều không nhất định có thể dùng ra tới.

"A? Không phải có Băng à, mà lại ta giống như nghe thấy có người nói Băng Độn." Obito có chút không quá lý giải.

Hắn không nghĩ tới Huyết Kế Giới Hạn còn có giả.

"Không có người có thể ngăn cản ngươi cho mình nhẫn thuật lấy tên, trong miệng ngươi hô Thủy Độn sau đó lại phóng hỏa độn cũng không phải không được." Moyu uyển chuyển nói ra.

Điều này hiển nhiên là Tiểu Nhẫn Thôn không có gì kiến thức, nhìn lấy giống Băng Độn liền trực tiếp gọi Băng Độn.

"Dạng này chiến đấu chẳng phải là có thể đánh đối phương một trở tay không kịp." Obito nhãn tình sáng lên  bình thường tình huống hắn là không có hô lên nhẫn thuật tên thói quen, nhưng hắn cảm thấy mình có thể đổi.

Nếu như miệng bên trong hô hào Thủy Long Đạn, sau đó phun ra một cái Hào Long Hỏa, có lẽ sẽ có không tưởng được kết quả.

"Này Moyu lão sư ngươi cái kia nhẫn thuật là Băng Độn sao?" Obito nhớ tới cái kia cho tới hôm nay còn không có biến mất đại băng cầu.

Nghe nói như thế đang tu luyện Kakashi cũng nhìn hướng bên này.

Moyu gật đầu khẳng định nói: "Không sai, ta dùng đúng là Băng Độn, bất quá bởi vì là gần đây mới nắm giữ duyên cớ còn không thế nào mạnh."

Tuy nhiên hắn Băng Độn không quá mạnh, chỉ có thuần thục cấp một nữa tài nghệ độ, nhưng đem Băng Độn phóng tới bên ngoài có thể tiến một bước thể hiện hắn thiên tài, sau đó cũng là tăng cường một chút bên ngoài thực lực.

Về phần tại sao đột nhiên liền sẽ Băng Độn, cái này rất đơn giản, liền nói nhìn Tuyết Nhẫn nhóm ngụy Băng Độn nhẫn thuật sau đó ngộ ra thật, dù sao Moyu bản thân liền có không tầm thường Thủy Phong tính chất biến hóa.

Mà lại người khác vẫn thật là chỉ có thể tin Moyu lời nói, bời vì Băng Độn cùng Sharigan lại không giống nhau, không phải giết một cái Uchiha trực tiếp nóng cắm nhổ liền có thể dùng, hoặc là trời sinh kèm theo hoặc là liền chính mình luyện.

"Cái này còn không quá mạnh a." Obito nhớ lại ngày đó rung động cảnh tượng đậu đen rau muống nói.

Bất quá Moyu nói gần đây mới nắm giữ cái này khiến Obito não bổ không ít tin tức, cảm thấy Moyu có thể là nhìn Tuyết Nhẫn nhóm Tuyết Nhẫn thuật sau đó chính mình ngộ ra Băng Độn.

Tuy nhiên nghe vào có chút không hợp thói thường, nhưng Obito cảm thấy cái này rất lợi hại Moyu tiên nhân.

"Hẳn là bên này hoàn cảnh duyên cớ đi, mà lại giải quyết địch nhân thời điểm mạnh không phải Băng Độn, là Thủy Độn." Kakashi ngẫm lại nói ra.

Tuy nhiên cực lớn băng cầu rất lợi hại rung động, nhưng lấy Kakashi nhãn quang đến xem là Siêu Bạo Thủy Trùng Ba lập đại công, đóng băng ánh sáng cũng là bổ đao.

Moyu gật gật đầu khẳng định Kakashi phân tích, Tuyết Nhẫn nhóm ngụy Băng Độn đều có thể ăn vào Tuyết Chi Quốc tăng thêm, chớ nói chi là Moyu Chân Băng độn, gọi là một cái như cá gặp nước.

"Đều như thế, dù sao Moyu lão sư Băng Độn sớm muộn cũng sẽ cùng hắn nhẫn thuật một dạng mạnh." Obito bày xua tay cho biết một chút chi tiết không trọng yếu.

"Thật chờ mong a, ngày mai sẽ là Tuyết Thần Tế, còn là lần đầu tiên tham gia nước khác bài điếu cúng tổ tiên điển, vẫn là lấy anh hùng thân phận." Ngẫm lại ngày mai hoạt động Obito lộ ra lặng lẽ cười.

Tuy nhiên công chúa không phải hắn tưởng tượng công chúa  nhiệm vụ cũng không phải hắn muốn làm nhiệm vụ kia, nhưng là kết quả lại là hắn muốn muốn kết quả kia.

Cứu vãn công chúa cứu vãn quốc gia thành là anh hùng, Obito duy nhất tiếc nuối chính là mình chỉ có thể đạt được băng tuyết dũng sĩ xưng hào, mà không phải băng tuyết anh hùng, bất quá chỉ có Moyu bắt hắn cũng rất lợi hại chịu phục chính là.

Vẫn còn đang bên ngoài bận rộn bên trong, chỉ có thể bớt thời gian viết điểm

Mặt khác đẩy một bản bằng hữu Hỏa Ảnh Đồng Nhân

: ( từ Akatsuki bắt đầu làm hậu trường hắc thủ )

Giới thiệu vắn tắt: Xuyên qua đến Yahiko thời kỳ Akatsuki, Bạch Dạ vốn là muốn sớm làm đi đường, nhưng lại ngoài ý muốn thu hoạch được cùng Akatsuki trói chặt hệ thống, chỉ cần nhường Akatsuki phát triển lớn mạnh, liền có thể thu hoạch được hệ thống khen thưởng.

Vì ngăn ngừa Akatsuki bị đoàn diệt, Bạch Dạ đành phải bắt đầu dẫn đạo Akatsuki phát triển, nhường Akatsuki đi đến một đầu hoàn toàn khác biệt đường.

Rất nhiều năm sau, khi Hanzo liên thủ với Danzo giảo sát Akatsuki thời điểm, kinh ngạc phát hiện Akatsuki nguyên lai thật có lật đổ Vũ Ẩn thôn thực lực..