Chương 350: Nhiệm vụ kết thúc

Chương 350: Nhiệm vụ kết thúc

Tuyết Thần Tế làm Tuyết Chi Quốc trọng yếu nhất Tế Điển, vô luận là Tuyết Chi Quốc đám quan chức vẫn là dân chúng đều mười phần coi trọng, ngày bình thường quạnh quẽ Tuyết Chi Quốc tại một ngày này cũng trở nên náo nhiệt.

Nói như vậy Tuyết Thần Tế lớn nhất chuyện trọng yếu cũng là tế bái Tuyết Thần, bất quá năm nay có chút không giống nhau lắm, trao tặng băng tuyết anh hùng xưng hào đồng dạng là một kiện đại sự.

Mà nên biết ngày đó cự đại băng cầu là Moyu trở nên về sau, Tuyết Chi Quốc dân chúng càng là muốn tận mắt nhìn vị này có thể băng tuyết anh hùng, dù sao trong mắt bọn hắn cái này hoàn toàn cũng là Thần Tích.

Trao tặng xưng hào nghi thức là tại Kazahana thành cử hành, cụ thể địa điểm cũng là Moyu cùng Tuyết Nhẫn nhóm chiến trường, nơi đó bời vì Moyu xuất thủ hiện tại cơ hồ biến thành một khối đất bằng, hoàn toàn nhìn không ra trước đó lưu giữ tại kiến trúc.

Tuy nhiên địa phương không coi là nhỏ, nhưng hiếu kỳ tới xem lễ dân chúng quá nhiều, nhiều đến Sosetsu Kazahana không thể không phái ra đại lượng thủ vệ duy trì trật tự để tránh xảy ra bất trắc.

Moyu tạo cự đại băng cầu cũng còn ở nơi này, vì phòng ngừa băng cầu thật nện Kazahana thành Moyu còn cố ý dùng nhẫn thuật gia cố một chút.

"Lớn như vậy băng cầu đến tột cùng là thế nào lấy ra, vị này băng tuyết anh hùng chẳng lẽ Tuyết Thần chuyển thế cố ý đến cứu vãn Tuyết Chi Quốc?" Có đối Tuyết Thần tin tưởng không nghi ngờ lão nhân cảm thán nói.

Moyu nhẫn thuật liền liền Tuyết Chi Quốc các Ninja nhìn đều gọi thẳng không có khả năng, này những người bình thường này chớ nói chi là, là thật tâm cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Nếu là anh hùng tóc là lam sắc liền tốt." Có người cảm thấy Moyu khí chất quá mức ấm áp, so với băng tuyết càng giống là ánh sáng mặt trời.

Nghi thức còn chưa chính thức trước khi bắt đầu dân chúng nhao nhao nói ra ý nghĩ của mình.

Khi nghi thức sắp sau khi bắt đầu bọn thủ vệ bắt đầu khống tràng, tận lực sắp hiện ra trận duy trì một cái tương đối yên tĩnh hoàn cảnh.

Nghi thức sau khi bắt đầu Sosetsu Kazahana một mặt nghiêm túc bưng lấy một cái nhìn qua mười phần tinh mỹ lam sắc áo choàng chậm rãi hướng phía Moyu đi đến, đồng thời có người bắt đầu có cảm tình lấy lần này soán vị sự kiện đầu đuôi, trọng điểm giảng thuật Moyu công tích.

Phát hiện trước nhất Kazahana Soutetsu làm phản mà còn thành tình báo thu thập, lại bởi vì Sosetsu Kazahana do dự bỏ lỡ tốt nhất bắt thời cơ dẫn đến tình huống trở nên nguy cơ, ngay tại tình huống đến nguy hiểm nhất thời điểm Moyu lại đứng ra một người đánh bại Tuyết Nhẫn mấy trăm dân Ninja đem Kazahana Soutetsu soán vị âm mưu đánh tan.

Thực ngay từ đầu cái này khâu kể chuyện xưa sơ kỳ không có Sosetsu Kazahana nội dung cốt truyện, chủ yếu là đằng sau cùng Moyu hỗ động, tuy nhiên Sosetsu Kazahana phán đoán sai lầm là sự thật, nhưng hắn dù sao cũng là đại danh, đám quan chức lo lắng ảnh hưởng Sosetsu Kazahana danh vọng.

Là Sosetsu Kazahana kiên trì muốn dựa theo sự thật viết, bởi vì hắn cảm thấy mình xác thực làm chuyện bậy, có lỗi liền muốn nhận, chảy truyền xuống còn có thể cấp cho hậu nhân cảnh cáo.

Khi Sosetsu Kazahana đi đến Moyu trước người thời điểm tự thân vì Moyu đem áo choàng phủ thêm, cũng một mặt trịnh trọng cảm tạ Moyu đối Tuyết Chi Quốc cống hiến.

"Cảm tạ Moyu ngươi vì Tuyết Chi Quốc làm hết thảy, ngươi mãi mãi cũng là Tuyết Chi Quốc băng tuyết anh hùng!"

Chung quanh dân chúng tiếng vỗ tay như sấm động, chúc mừng lấy anh hùng sinh ra.

Anh hùng xong cũng là dũng sĩ, một dạng tuyên bố công tích chúc mừng sau đó ban phát mang tính tiêu chí khen thưởng.

Bất quá khi dân chúng trông thấy ba vị băng tuyết dũng sĩ cụ thể bộ dáng là hết sức kinh ngạc, bời vì Obito bọn họ thật sự là quá nhỏ, đơn giản cũng là không nhiều lắm hài tử.

Nhưng là nghe gặp bọn họ bảo hộ đại danh công chúa thân thủ đánh bại Kazahana Soutetsu về sau dân chúng ánh mắt không giống nhau, cái này quá tuổi trẻ tài cao.

"Giữa người và người chênh lệch thật to lớn, ta tại cái tuổi này sẽ chỉ chơi tuyết." Có dân chúng nhịn không được nói ra.

"Đều là tiền đồ vô lượng thiếu niên cùng thiếu nữ a, không có cho phép bọn họ lớn lên cũng có thể trở thành băng tuyết anh hùng như thế người." Có người vỗ tay đưa ra chúc phúc.

Obito cảm thụ được hiện trường náo nhiệt bầu không khí, nhìn qua những cái kia mang trên mặt nụ cười dân chúng, trong lòng một trận hăng hái.

"Một ngày nào đó ta cũng sẽ ở Hỏa Chi Quốc tại Konoha thành là anh hùng!" Obito trong lòng âm thầm nói ra.

Tuy nhiên lần này miễn cưỡng là trở thành Tuyết Chi Quốc anh hùng, nhưng chủ yếu vẫn là dính Moyu ánh sáng, điểm này Obito là có tự mình hiểu lấy.

Nhưng Obito tưởng tượng chỉ cần hắn dựa theo hiện tại trình tự đi xuống, một ngày nào đó hắn cũng có thể trở thành Moyu như thế người, thành là chân chính anh hùng.

Nghi thức kết thúc cũng là bình thường Tế Điển hoạt động, đầu tiên tế bái Tuyết Thần, tiếp lấy liền có thể tự chủ du ngoạn Tuyết Thần Tế các loại hạng mục, có trượt tuyết đua tốc độ, có đống tuyết nhân đại thi đấu, còn có câu cá trận đấu.

Đương nhiên, Moyu bọn họ bởi vì là đến hoàn thành nhiệm vụ duyên cớ, cho nên là Koyuki Kazahana qua này bọn họ liền chơi đến đâu, bất quá bời vì Koyuki Kazahana tinh lực rất đủ, địa phương nào đều muốn đi dạo một vòng, cũng kém không nhiều đem Tuyết Thần Tế chơi không sai biệt lắm.

Bất quá khi gặp được có thể so sánh hạng mục thời điểm tổng thiếu không đối lập, Koyuki Kazahana cười Obito trượt tuyết kỹ thuật kém một mực quẳng.

Không chịu thua Obito trực tiếp mở ra Sharigan tìm một cái trên trận trượt tuyết cao thủ tiến hành phục chế, lập tức kỹ thuật phóng đại nhường Koyuki Kazahana gọi thẳng gian lận.

Đống tuyết nhân đại thi đấu Kakashi lại lần nữa tích tụ ra tinh xảo người tuyết bị Obito cho rằng là Thổ Độn gian lận, kết quả trắc thí về sau phát hiện thế mà thật sự là Kakashi dùng đống tuyết.

"Tại Tuyết Chi Quốc ngốc lâu như vậy đống tuyết người tiến bộ một điểm không phải rất bình thường sao?" Kakashi từ tốn nói.

"Có người chính mình không được đã cảm thấy người khác không được." Koyuki Kazahana yên lặng bổ đao.

Obito xấu hổ ngồi chồm hổm trên mặt đất dùng ngón tay vẽ vòng tròn, miệng bên trong không biết lẩm bẩm cái gì.

Mà Nohara Rin nhìn qua một màn này nhẫn không ngừng cười trộm sau đó dùng Obito Máy chụp hình đem một màn này ghi chép lại.

Đi đến một chỗ có thâm hậu trắng noãn tuyết đọng chi địa Obito nhịn không được xoay người bóp một cái tuyết cầu hướng phía Kakashi ném đi.

Nhưng Kakashi gì cẩn thận, phát giác được về sau lập tức nghiêng người né tránh, sau đó tuyết cầu liền nện vào lanh lợi đi tới Koyuki Kazahana trên thân.

Koyuki Kazahana một mặt mộng bức quay người quay đầu liếc nhìn, cuối cùng khóa chặt đem hai tay chắp sau lưng Obito.

"Nhìn thấy đẹp mắt như vậy tuyết, mặc cho ai đến đều sẽ nhịn không được bóp một cái tuyết cầu đi, tuyết cầu đều bóp, không ném ra cũng quá đáng tiếc." Obito cảm thấy mình có thể giải thích.

"Quả nhiên là không có lễ phép Obito, công chúa ngươi cũng dám tập kích, tử hình tử hình!" Koyuki Kazahana dựa theo Moyu giáo phương thức qua hô hấp sau đó hai tay tề động bóp hai cái tuyết cầu hướng phía Obito đập tới.

Bởi vì hâm mộ Obito bọn họ có thể tùy tiện tại tuyết bên trong chơi, Koyuki Kazahana liền thử nghiệm hướng Moyu thỉnh giáo.

Xem ở Koyuki Kazahana một mực tương đối phối hợp, lại thêm Tuyết Chi Quốc đại danh hứa hẹn Chakra khoáng thạch, Moyu đem cơ sở Hô Hấp Pháp đổi càng thích hợp người bình thường về sau dạy cho Koyuki Kazahana.

Cái này phiên bản Hô Hấp Pháp chỉ thích hợp người bình thường tăng cường thân thể, mà lại không cần thường xuyên đoán luyện, đối Ninja không có tác dụng gì, nhưng vừa vặn có thể thỏa mãn Koyuki Kazahana nhu cầu.

Dù sao Koyuki Kazahana là người bình thường, Obito nhẹ nhõm hiện lên hai cái tuyết cầu, nhưng hắn không nghĩ tới Kakashi tại thời khắc này xuất thủ, quả quyết ném ra một cái tuyết cầu đánh trúng Obito.

Sau đó chính là tuyết cầu hỗn chiến, liền liền Nohara Rin cũng bị liên luỵ vào bên trong.

Vì tốt hơn đập trúng địch nhân cùng không bị đập trúng, Obito trực tiếp tập trung hô hấp lại mở ra Sharigan.

Gặp Obito sử dụng Sharigan Kakashi cũng là không khách khí mở ra thông thấu thế giới cường hóa chính mình.

Nohara Rin không có bọn hắn thủ đoạn nhiều như vậy nhưng có Thủy Lao thuật có thể ngăn trở tuyết cầu.

Nhìn lấy phổ phổ thông thông ném tuyết dần dần diễn biến thành thần tiên đánh nhau Koyuki Kazahana trong mắt có chút mờ mịt, yếu nhỏ đáng thương lại bất lực.

Bất quá khi đằng sau đem Moyu liên luỵ vào về sau tất cả mọi người trở nên giống như Koyuki Kazahana đáng thương bất lực.

Moyu đầu tiên là tạo tuyết cầu sau đó trực tiếp Phong Độn hỏa lực áp chế, ném tuyết cầu quả thực là ném ra Vạn Tiến Tề Phát khí thế.

Đương nhiên, vì chiếu cố người ủy thác tâm tình, Moyu khống chế tinh chuẩn chỉ có một cái tuyết cầu bay về phía Koyuki Kazahana, đại bộ phận đều là hướng phía Kakashi cùng Obito đập tới.

"Moyu lão sư, ngươi cái này quá phạm quy." Obito tại Moyu hỏa lực cường đại phía dưới căn bản không rãnh phản kích.

"Ngươi không phải cũng dùng Ninja lực lượng à." Koyuki Kazahana nhìn lấy Obito không may lập tức đứng ra chế giễu.

Obito

Hắn Ninja lực lượng cũng xứng cùng Moyu so? Đây chính là Moyu tiên nhân a, nhường hắn hai cánh tay hắn cũng kiên trì không bao lâu a.

Khi một ngày kết thúc về sau Obito bọn người hơi mệt, nói là bảo vệ thực cũng là bồi tiếp Koyuki Kazahana chơi một ngày.

Mà so Obito bọn họ thể lực càng kém Koyuki Kazahana thì là trở về không bao lâu liền trực tiếp ngủ.

Dạng này thời gian tiếp tục ba ngày, ngày thứ tư Tuyết Thần Tế hoạt động kết thúc, Moyu bọn người nhiệm vụ cũng hoàn toàn hoàn thành.

"Moyu lão sư, ngươi có thể hay không nhiều đợi một hồi a, ta có thể cho phụ thân tiếp tục qua Konoha tuyên bố nhiệm vụ." Koyuki Kazahana có chút không bỏ được Moyu rời đi.

Mặc dù thời gian chung đụng không lâu, nhưng nàng rất vui vẻ Moyu, bời vì Moyu dáng dấp lại tốt nhìn còn rất biết kể chuyện xưa, sau đó cũng sẽ khen nàng đáng yêu, dạy nàng đồ,vật.

"Đương nhiên không được  nhiệm vụ kết thúc cũng là kết thúc, nếu có thời cơ ta còn sẽ tới Tuyết Chi Quốc." Moyu ấm giọng hồi đáp.

Lần này Tuyết Chi Quốc chi hành hắn xem như rất có thu hoạch, Tuyết Chi Quốc Chakra mỏ hắn lấy tới không ít, còn có Tuyết Nhẫn Chakra chiến giáp cùng tài liệu tương quan.

"Moyu lão sư ngươi không phải có thể biến thành rất nhiều ngươi sao, bằng không lưu một cái tại Tuyết Chi Quốc cũng được." Koyuki Kazahana còn đang nỗ lực giữ lại.

Không đợi Moyu cự tuyệt nữa Sosetsu Kazahana mở miệng nói: "Koyuki, đừng làm khó Moyu, hắn địa phương có lẽ chính cần lấy hắn."

Nếu như Moyu cường giả như vậy có thể lưu tại Tuyết Chi Quốc Sosetsu Kazahana tự nhiên là giơ hai tay tán thành, ngây thơ như hắn cũng biết cái này là chuyện không có khả năng.

"Gặp lại a, không muốn bởi vì chúng ta rời đi mà thương tâm khóc nhè a, hi vọng lần sau ngươi có thể nhiều một chút công chúa bộ dáng." Obito đối Koyuki Kazahana không giống trong tiểu thuyết công chúa điểm này y nguyên canh cánh trong lòng.

"Moyu lão sư đi Lâm tỷ tỷ đi Kakashi ca ca đi ta đều sẽ thương tâm, duy chỉ có ngươi đi ta có thể cao hứng." Koyuki Kazahana lại nghe thấy Obito nói nàng không giống công chúa lập tức nói ra.

Đối với lập chí trở thành thiện lương chính nghĩa tốt công chúa Koyuki Kazahana tới nói Obito lời này thật sự là đáng giận.

"Thôi đi, thẹn ta còn chuẩn bị cho ngươi sắp chia tay lễ vật đâu." Obito một bộ không cam lòng bộ dáng nói ra.

Nghe được Obito lời nói Kakashi khóe miệng co quắp rút ra, cảm thấy Obito tiểu tử này thật sự là không làm người, Obito lễ vật chỉ có thể nói là Kỷ sở bất dục liền thi tại người.

"Lễ vật?" Koyuki Kazahana hồ nghi nhìn lấy Obito.

"Thật có a, tất cả mọi người chuẩn bị cho ngươi." Nohara Rin ôn nhu hồi đáp.

Gặp Nohara Rin mở miệng Koyuki Kazahana lúc này mới tưởng tượng không phải Obito miệng nói bừa.

"Vậy ta thu hồi vừa mới lời nói, hôm nay tạm thời không ghét ngươi, các ngươi rời đi ta đều rất thương tâm." Koyuki Kazahana đổi giọng nói ra.

"Lễ vật nhất định phải sau khi về nhà lại mang ra a." Obito dặn dò.

Tuy nhiên không biết vì cái gì nhưng Koyuki Kazahana đè xuống nội tâm hiếu kỳ gật gật đầu, ở bên ngoài mở ra xác thực không quá thỏa đáng.

"Gặp lại Moyu lão sư, có rảnh nhất định phải tới Tuyết Chi Quốc chơi a." Đưa mắt nhìn Moyu bọn người lên thuyền Koyuki Kazahana nỗ lực ngoắc hô lớn.

Moyu lộ ra phơi phới nụ cười đáp lại, Nohara Rin mỉm cười ngoắc, Kakashi gật gật đầu, mà Obito tại thuyền khởi động về sau lộ ra âm mưu đạt được cười to.

Koyuki Kazahana về đến nhà về sau không kịp chờ đợi mở ra lễ vật bao trang.

Phía trên nhất là Moyu lễ vật, là Moyu chuyên môn vì Koyuki Kazahana viết sách pháp tác phẩm, sau đó cũng là một quyển sách nhỏ, phía trên là Hô Hấp Pháp cường thân kiện thể kỹ xảo.

Koyuki Kazahana lộ ra thỏa mãn nụ cười, quyết định đem sách pháp hảo hảo trân tàng sau đó nghiêm túc đoán luyện thân thể tranh thủ về sau ném tuyết có thể càng nhiều đánh trúng Obito bọn họ.

Thứ hai là Kakashi lễ vật, Koyuki Kazahana mở ra về sau phát hiện là một cái chính nàng bộ dáng pho tượng, rất là tinh xảo.

Cái này Koyuki Kazahana cũng rất hài lòng, cẩn thận đem pho tượng phóng tới trong hộc tủ.

Cái thứ ba là Nohara Rin lễ vật, là một trương vẽ, phía trên có bọn họ cùng một chỗ đi dạo Tuyết Thần Tế tràng cảnh.

Koyuki Kazahana để cho người ta đem vẽ phiếu đứng lên đặt ở nàng bên giường, dạng này nàng liền thường xuyên đều có thể trông thấy, liền sẽ không quên này đoạn nhớ lại.

Khi đem cái cuối cùng lễ vật cũng chính là Obito lễ vật mở ra về sau Koyuki Kazahana lộ ra nghi hoặc biểu lộ, bởi vì đây là rất dày một điệt giấy, phía trên còn chân dung rất nhiều chữ.

"Chẳng lẽ là viết cho ta ly biệt tin sao?" Koyuki Kazahana nghiêm túc nhìn về phía trên giấy nội dung.

"Tuyết Chi Quốc cái thứ nhất được trao tặng băng tuyết anh hùng người là?"

"1. Cung nội thuần bình 2. Tahara hạ hi vọng..."

"Mời duyệt trở lên tài liệu phân tích Tuyết Chi Quốc cả ngày giá lạnh nguyên nhân..."

Koyuki Kazahana nhìn kỹ hai tấm bài thi, phát hiện căn bản cũng không phải là tin, toàn bộ là các loại vấn đề.

Cứng rắn, Koyuki Kazahana cảm thấy mình quyền đầu cứng.

Nàng thề nếu như nàng về sau trở thành đại danh nhất định phải đi chỉ tên Obito làm nhiệm vụ  nhiệm vụ nội dung cũng là làm xong một ngàn tấm bài thi.

"Hừ, ta không làm liền là." Koyuki Kazahana không cảm thấy mình có làm Obito bài thi nghĩa vụ.

Sau đó nàng liền thấy Obito lưu lại chữ nhỏ thể.

"Đây là ta dựa theo Moyu lão sư ra bài thi mô phỏng ra, là trở thành hợp cách công chúa tất yếu tu hành, nếu là ngươi cũng có thể hoàn thành, gặp lại thời điểm có lẽ Moyu lão sư có thể đối ngươi lau mắt mà nhìn, cố lên!"

Koyuki Kazahana nhìn lấy này bên cạnh còn vẽ lấy một cái nắm tay nhỏ cố lên hai chữ mặt lộ vẻ vẻ do dự.

Nếu như có thể trở thành hợp cách công chúa còn nhường Moyu lão sư lau mắt mà nhìn đó cũng không phải không được, chỉ là Obito ra đề mục hẳn là không làm khó được nàng.

...

"Thật đáng tiếc a, nếu có thể vỗ xuống nàng mở quà biểu lộ liền tốt." Trên thuyền Obito có chút tiếc nuối.

"Obito ngươi là làm sao làm được, bài thi bên trên có nhiều như vậy tri thức điểm, chẳng lẽ ngươi nhìn rất nhiều Tuyết Chi Quốc sách sao?" Nohara Rin đối Obito có thể ra bài thi hơi nghi hoặc một chút.

"Ta chính là cầm Moyu lão sư bài thi khi một cái khuôn mẫu, cụ thể đề mục là Tuyết Chi Quốc những Học Sĩ đó nhóm ra." Obito lộ ra đắc ý biểu lộ.

Kakashi một mặt im lặng nhìn lấy Obito, chỉ có hố người thời điểm Obito não tử phá lệ linh hoạt.

Cứ như vậy, Moyu bọn họ một đường không có không gợn sóng trở lại Konoha, kết thúc lần này Tuyết Chi Quốc nhiệm vụ..