Chương 351: Phi Lôi Thần Chi Thuật

Chương 351: Phi Lôi Thần Chi Thuật

"Thật sự là thần kỳ, rõ ràng Tuyết Chi Quốc bên kia đã là đầy trời tuyết lớn, mà chúng ta bên này lại là nhìn không thấy Tuyết Ảnh tử." Đứng tại Konoha cửa nhìn lên trên bầu trời mặt trời gay gắt Obito cảm thán nói.

Tuy nhiên Moyu đơn giản giải thích qua bên trong nguyên lý nhưng Obito không quá có thể hiểu được, hắn chỉ cảm thấy đây là thiên nhiên điêu luyện sắc sảo.

"Đúng vậy a, Konoha muốn tuyết rơi lời nói còn cần qua một đoạn thời gian nữa, mà lại cũng sẽ không có Tuyết Chi Quốc lớn như vậy." Nohara Rin gật gật đầu.

"May mắn Obito ngươi mang Máy chụp hình, đẹp như thế cảnh tuyết xác thực đáng giá kỷ niệm."

"Hắc hắc." Obito lộ ra kiêu ngạo nụ cười, hắn hiện tại ra ngoài chấp hành nhiệm vụ là tất mang Máy chụp hình.

Ban đầu Obito khả năng chỉ là vì cùng Nohara Rin chia sẻ thấy cảnh sắc, nhưng bây giờ Obito cũng thích loại cảm giác này, ghi chép Nhẫn Giới các nơi phong quang.

"Mọi người trước giải tán đi, ngày mai nghỉ ngơi một ngày, ngày kia lại bắt đầu bình thường huấn luyện." Moyu như thường lệ nói ra.

Thực nhiệm vụ lần này đối Obito bọn họ mà nói không có quá mức khó khăn, bởi vì là chủ yếu xuất lực người là Moyu, bất quá trở về cũng là kinh lịch lặn lội đường xa, thả một ngày nghỉ nghỉ ngơi vẫn rất có tất yếu.

Ba người đệ tử đều gật gật đầu biểu thị hiểu biết.

Tiếp lấy Moyu liền tiến về Hỏa Ảnh cao ốc báo cáo nhiệm vụ.

Bời vì giải quyết Chính Biến về sau Moyu bọn người ở tại Tuyết Chi Quốc chờ Tuyết Thần Tế kết thúc, cho nên Sosetsu Kazahana sớm phái người và Konoha nói rõ ràng nhiệm vụ biến cố sau đó lại thêm tiền.

Bất quá Sosetsu Kazahana bên kia nói Moyu cũng vẫn là muốn hồi báo một chút, dù sao tất yếu quá trình là muốn đi.

Nhìn qua Moyu rời đi thân ảnh Obito dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút Kakashi.

Tuy nhiên đi đường thân thể có chút mỏi mệt, nhưng Obito không quá muốn nghỉ ngơi, hắn muốn đi tu luyện Hô Hấp Pháp, tốt càng mau đem hơn cái kia không hoàn toàn Hỏa thuộc tính Chakra hình thức trở nên hoàn thiện.

Đối với Obito tới nói Kakashi đi nghỉ ngơi đó là không còn gì tốt hơn, hắn nhiều tu luyện một ngày sau đó Kakashi lại thiếu tu luyện một ngày, vậy thì đồng nghĩa với hắn dẫn trước Kakashi hai ngày.

Cứ kéo dài tình huống như thế hắn khẳng định rất nhanh liền có thể lần nữa siêu việt Kakashi, tại Nohara Rin trước mặt hung hăng đem đánh bại.

"Ai nha, xác thực thân thể thẳng mệt mỏi, là nên nghỉ ngơi thật tốt một chút." Obito tròng mắt đi dạo sau đó duỗi người nói ra.

Lấy Obito kinh nghiệm tới nói đồng dạng nhìn thấy chung quanh người nghỉ ngơi liền không quá muốn động, hắn muốn dùng cái này đến kích thích Kakashi tính trơ dâng lên.

"Dù sao chúng ta là chạy bộ gấp trở về, ngủ vừa cảm giác dậy hẳn là sẽ nhẹ nhõm không ít." Nohara Rin ôn nhu cười nói.

Moyu không muốn trên đường trở về lãng phí thời gian  bình thường lúc trở về đều là nhường các đệ tử toàn lực đi đường, tiết tiết kiệm thời gian còn có thể làm Thể Năng Huấn Luyện.

"Ta cảm thấy Tiểu Rin ngươi nói rất lợi hại có đạo lý, xác thực hẳn là ngủ một giấc." Obito ở trong lòng yên lặng cho Nohara Rin điểm mấy cái tán.

Quá đúng, Kakashi tốt nhất trực tiếp ngủ một tuần lễ.

"Vẫn tốt chứ, so đoạn thời gian trước huấn luyện nhẹ nhõm nhiều." Kakashi lắc đầu nói ra, hắn cũng không có cảm thấy quá mệt mỏi.

So với Hô Hấp Pháp thường bên trong Địa Ngục thức huấn luyện, Kakashi cảm thấy hiện tại rất tốt, đoạn thời gian kia Kakashi thật sự là đứng đấy đều có thể nhẹ nhõm ngủ.

Nghe nói như thế Obito lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, cái này nghe xong chính là muốn huấn luyện a.

"Cũng là lo lắng ngày kia sẽ có đồng dạng nghiêm ngặt huấn luyện mới nghĩ đến nghỉ ngơi, nghỉ ngơi là vì tốt hơn tu luyện." Obito tiếp tục tuyên dương nghỉ ngơi tốt chỗ.

Kakashi lộ ra vẻ suy tư, đây quả thật là có một chút đạo lý.

"Xem ra nhiệm vụ lần này Obito ngươi thu hoạch được trưởng thành, sẽ xem xét nhiều chuyện như vậy Obito quá hiếm có." Nohara Rin che miệng khẽ cười nói.

"Chỉ là Tiểu Rin ngươi không có phát hiện mà thôi, thực ta Uchiha Obito là một cái ưa thích suy nghĩ cũng là một cái thiện về suy nghĩ người." Obito đắc ý ưỡn ngực lên nói ra.

Kakashi

Ưa thích suy nghĩ cũng coi như, không chừng Obito này kỳ quái đều có thể não mạch kín liền là nghĩ nhiều, nhưng thiện về suy nghĩ liền thuần cho mình thiếp vàng, cái gì thiện về suy nghĩ người có thể khảo thí thi vị trí.

Nohara Rin cười khúc khích, theo Obito lời nói khen vài câu, nhiệm vụ lần này Obito biểu hiện rất không tệ.

"Khả năng đi, Moyu lão sư cũng đã nói tốt khổ nhàn kết hợp." Kakashi quyết định không phản bác Obito, nhường Obito đi nghỉ ngơi, chính hắn dựa theo ý nghĩ của mình đi tu luyện liền tốt.

Lời như vậy đã có thể kết thúc vô ý nghĩa tranh luận cũng có thể nhường thực lực nhiều dẫn trước một đoạn thời gian.

Obito lập tức sắc mặt đại hỉ, hắn phảng phất đã trông thấy Kakashi đổ vào dưới chân hắn bộ dáng.

"Ta sở dĩ có thể vượt qua ngươi không phải là bởi vì ta thiên phú so ngươi càng tốt hơn  chỉ là bởi vì ta đem ngươi dùng để thời gian nghỉ ngơi dùng tới tu luyện mà thôi." Trong huyễn tưởng Obito tuyên bố chính mình chiến thắng tuyên ngôn.

"Obito, ngươi làm sao đột nhiên cười vui vẻ như vậy?" Nohara Rin nghi hoặc hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Kakashi cũng nhìn lấy Obito, không biết Obito lại là phát bệnh gì đột nhiên cười bỉ ổi như vậy.

Ý thức được có chút không ổn Obito lập tức khống chế biểu lộ, bất quá này giơ lên khóe miệng thật sự là ép không đi xuống.

"Khụ khụ, tưởng tượng một chút Koyuki Kazahana mở ra lễ vật phát hiện tất cả đều là bài thi bộ dáng." Obito con mắt không nháy mắt nói ra.

Nohara Rin khẽ vuốt cái trán lộ ra bất đắc dĩ nụ cười nói:

"Trước đó còn một mực nói muốn bảo vệ công chúa, kết quả thế mà đối Koyuki cái này chân chính công chúa làm loại chuyện này."

Obito thao tác thật sự là nhường Nohara Rin có chút không tiện đánh giá.

Obito lộ ra lặng lẽ cười không tiếp tục nhiều lời, để phòng bị Kakashi phát giác cái gì.

Vì mê hoặc Kakashi, Obito cố ý lớn nhất rời đi trước một đường hướng phía Uchiha tộc phương hướng đi đến.

Lúc đầu Nohara Rin còn muốn lấy muốn hay không tu luyện một hồi, nhưng nhìn lấy Obito cùng Kakashi đều là muốn nghỉ ngơi, liền trực tiếp về nhà nghỉ ngơi, dù sao nàng xác thực thẳng mệt mỏi.

Các đệ tử bên này điên cuồng lôi kéo, Moyu bên kia cấp tốc hoàn thành nhiệm vụ báo cáo.

"Moyu, ngươi lần này làm rất tốt, thư tín bên trên Tuyết Chi Quốc đại danh thế nhưng là hung hăng tán dương ngươi một phen, có rất ít Ninja có thể dạng này đạt được đại danh tán thưởng." Sarutobi đem cái tẩu cầm xuống vừa cười vừa nói.

Cho dù là tiểu quốc đại danh, đó cũng là đại danh, toàn bộ Nhẫn Giới cũng không có bao nhiêu, mà lại Tuyết Chi Quốc rất ít đối Konoha bên này tuyên bố nhiệm vụ, Moyu lần này xem như tại Tuyết Chi Quốc nhường Konoha Dương Danh một thanh, giúp Konoha Khai Thác Thị Trường.

Moyu chưa từng có độ khiêm tốn, gật gật đầu thừa nhận chính mình công tích.

Hắn lần này xác thực ra rất đại lực, cơ hồ lấy lực lượng một người vỡ nát Kazahana Soutetsu soán vị âm mưu.

"Như vậy đi, Moyu ngươi có cái gì rất mong muốn nhẫn thuật, ta có thể đặc biệt thưởng lệ ngươi một cái không hạn đẳng cấp nhẫn thuật." Sarutobi ngẫm lại nói ra.

Nhẫn thuật quán tuy nhiên thu nhận sử dụng rất nhiều cao cấp nhẫn thuật, nhưng một bộ phận tương đối trân quý cấp A nhẫn thuật hoặc là cấp S nhẫn thuật bên trong là không có.

"Ta muốn Phi Lôi Thần Chi Thuật." Moyu ngẫm lại về sau mở miệng nói ra.

Tuy nhiên Moyu hiện tại đã nắm giữ rất nhiều nhẫn thuật, bên trong không thiếu một số uy lực mạnh mẽ nhẫn thuật, nhưng Moyu vẫn là có mấy cái lấy được rất muốn nhưng còn không có nhẫn thuật, Phi Lôi Thần cũng là bên trong một trong.

Phản ứng khối này hắn là sẽ không thua Minato, bởi vì hắn có thể sử dụng Lôi thuộc tính Chakra cường hóa thần kinh còn có thông thấu thế giới, cho nên Phi Lôi Thần có thể đề bạt hắn chiến đấu năng lực, sau đó cũng là Phi Lôi Thần nhanh chóng đi đường năng lực.

Moyu không ít ý nghĩ đều cần khoảng cách dài di chuyển nhanh chóng năng lực, mà Lôi Chi Hô Hấp bạo phát tuy nhiên rất nhanh nhưng là khoảng cách dài đối thể lực tiêu hao quá nghiêm trọng.

"Phi Lôi Thần Chi Thuật..." Sarutobi lộ ra vẻ suy tư.

Cũng không phải bởi vì Phi Lôi Thần Chi Thuật quá mạnh cho nên Sarutobi do dự có cho hay không, mà chính là Phi Lôi Thần Chi Thuật rất khó khăn, Sarutobi cảm thấy Moyu đại Xác Suất Học không biết.

Phi Lôi Thần Chi Thuật không giống với hắn nhẫn thuật, cần đặc thù Thời Không Gian thiên phú, cho nên cho dù là Sarutobi loại này Nhẫn Thuật Thiên Tài cũng không thể học hội Phi Lôi Thần Chi Thuật.

Moyu biểu hiện xác thực được xưng tụng thiên tài, nhưng là Thời Không Gian thiên phú loại chuyện này liền có chút mơ hồ, từ khi bị khai phát đến nay, toàn bộ Konoha cũng chỉ có hai người nắm giữ Phi Lôi Thần Chi Thuật, một cái là Khai Phát Giả Senju Tobirama một cái khác cũng là Jiraiya đệ tử Namikaze Minato.

"Moyu, ngươi xác định muốn Phi Lôi Thần à, Phi Lôi Thần Chi Thuật xác thực rất mạnh, coi là Đệ Nhị Mục tác phẩm đắc ý, ngươi không nên nhìn Minato cũng học hội, nhưng cái này nhẫn thuật cho đến nay chỉ có Khai Phát Giả Đệ Nhị Mục cùng Minato nắm giữ." Sarutobi nhắc nhở.

Ở trong mắt Sarutobi Phi Lôi Thần đều không phải là có khó không vấn đề, phải xem vận khí, có thời không gian thiên phú mới có học hội hi vọng.

Sarutobi lo lắng Minato cùng Moyu quan hệ dẫn đến Moyu xuất hiện ngộ phán, dù sao bên người đều có học hội ví dụ, vừa lúc Moyu vẫn là thiên tài, có lẽ sẽ bởi vậy cho là mình cũng không có vấn đề.

"Đa tạ Đệ Tam Mục đại nhân nhắc nhở, ta xác định cũng là Phi Lôi Thần." Moyu khẳng định nói ra.

Moyu cũng không biết mình có thể hay không học hội Phi Lôi Thần, nhưng chỉ cần thành công học hội này ích lợi là rất lớn, bời vì Moyu lưu không ít nhẫn thuật độ thuần thục quyển trục, một khi nhập môn có thể trực tiếp đem Phi Lôi Thần kéo đến tinh thông cấp.

Về phần không có học hội vậy liền không có học hội đi, dù sao lại không cần bỏ ra cái giá gì.

Sarutobi đem cái tẩu nhét vào trong miệng sâu hít sâu một cái sau đó phun ra nồng đậm khói trắng, biết Moyu đặt quyết tâm.

"Ta sẽ phái người đem khen thưởng đưa đến ngươi nơi đó." Sarutobi không khuyên nữa đạo Moyu.

Trong lòng của hắn cũng rõ ràng, Moyu dạng này thiên tài không đi thử một lần khẳng định không cam tâm, hắn lúc tuổi còn trẻ cũng tại Phi Lôi Thần Chi Thuật bên trên tốn hao một số công phu, một mực không có một chút tiến bộ cái này mới không có tiếp tục lãng phí thời gian.

Mà lại Sarutobi tâm lý có một cái ý nghĩ, nếu là Moyu thật có thời không gian thiên phú vậy liền không được, như vậy Konoha đem lại thêm ra một cái Tia chớp vàng.

"Đệ Tam Mục đại nhân, ngài thử qua chính mình dung hợp Chakra khai phát Huyết Kế Giới Hạn sao?" Moyu đem đề tài chuyển dời đến Chakra tính chất biến hóa bên trên.

"Có đoạn thời gian thử qua, bất quá muốn dung hợp hai loại tính chất biến hóa sinh ra hoàn toàn mới tính chất biến hóa thật sự là rất khó khăn, cần nhất định kỳ ngộ." Sarutobi lắc đầu nói ra.

Hắn tinh thông ngũ đại tính chất biến hóa, cũng biết hai loại Chakra tính chất biến hóa dung hợp có thể hình thành Huyết Kế Giới Hạn, nhưng nếm thử rất nhiều lần đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả, lại thêm Tổ Hợp Nhẫn Thuật uy lực cũng không tầm thường, chỗ lấy cuối cùng hắn đi đến Tổ Hợp Nhẫn Thuật đường.

Bất quá Sarutobi cũng không có cảm thấy mình đi nhầm đường, hắn bây giờ thực lực cũng là chứng minh, Nhẫn Giới bên trên có thật nhiều Ninja đều có Huyết Kế Giới Hạn, nhưng bây giờ Nhẫn Giới lại có cái nào Huyết Kế Giới Hạn Ninja dám nói so với hắn Sarutobi muốn càng mạnh.

"Chẳng lẽ Moyu ngươi?" Sarutobi đột nhiên nghĩ đến cái gì một mặt kinh ngạc nhìn về phía Moyu.

Nếu quả thật như hắn suy nghĩ như thế, như vậy Moyu tương lai chỉ sợ vẫn phải một lần nữa tính ra.

Moyu không có quá nhiều thừa nước đục thả câu, loá mắt xanh trắng quang mang từ Moyu trong tay nở rộ, rất nhanh một cái băng khối ngay tại Moyu trong tay hình thành.

"Băng Độn." Sarutobi nhìn chằm chằm Moyu trong tay băng khối phun ra Huyết Kế Giới Hạn tên.

Sarutobi trong lòng có không khỏi tâm tình, Huyết Kế Giới Hạn cùng nhẫn thuật không giống nhau, Huyết Kế Giới Hạn là có khả năng bị đời sau kế thừa, nếu như con trai của Moyu cùng tôn tử không phải quá kém, liền có khả năng xuất hiện một cái mới Ninja gia tộc.

"Tại Tuyết Chi Quốc cất ở đây một loại cùng Băng Độn rất giống nhưng không phải Băng Độn Tuyết Nhẫn thuật." Moyu bắt đầu đem chính mình biên tốt Huyết Kế Giới Hạn khai phát kinh lịch nói ra.

Hắn không lo lắng sẽ bị hoài nghi, bởi vì hắn trên thân xác thực không có điểm đáng ngờ.

Hỏa Ảnh Thế Giới Ninja không có khả năng biết Moyu có hệ thống, hắn có thể dùng ra Băng Độn chỉ có hai loại khả năng, một loại là Vụ Ẩn gian tế một loại cũng là Moyu tự mình khai phát.

Nhưng loại thứ nhất mãi mãi cũng không sẽ trở thành lập, bời vì Moyu là Căn Chính Miêu Hồng Konoha người, phụ mẫu đều là Ninja mà lại trong chiến tranh hi sinh, Moyu còn tại Căn Bộ đợi qua, cho nên vậy chỉ có thể là loại thứ hai, Moyu khai phát Băng Độn.

"Nếu để cho thôn bên trong nắm giữ Thủy Phong hai loại tính chất biến hóa Ninja tổ chức học tập Tuyết Chi Quốc Tuyết Nhẫn thuật, có lẽ thôn làng có thể thêm ra một số Băng Độn Ninja." Moyu cho ra đề nghị.

Thực đây là rất không có khả năng, nếu là thật dễ dàng như vậy khai phát ra Huyết Kế Giới Hạn Tuyết Nhẫn thôn những người kia đã sớm tự mình khai phát đi ra, bất quá bộ phim muốn làm đủ, Moyu tận lực diễn giống là tự mình khai phát.

"Moyu, ngươi xem thường chính mình, những Tuyết Nhẫn đó thuật có lẽ đưa đến một số tác dụng, nhưng tuyệt đối không phải quyết định tác dụng, chân chính để ngươi khai phát ra Băng Độn là ngươi thiên phú." Sarutobi cười ha hả nói ra.

Sarutobi phong phú kinh lịch cho hắn biết Moyu ý nghĩ không sẽ trở thành lập, nhường Konoha Ninja học tập những cái kia không tại Tuyết Chi Quốc liền uy lực lớn tuyết rơi nhẫn thuật thuần túy là lãng phí thời gian, Huyết Kế Giới Hạn dễ dàng như vậy khai phát hắn đã sớm mở phát ra tới.

Bất quá Moyu dù sao cũng là vì cường đại thôn làng, cho nên Sarutobi tâm tình rất không tệ, một bước nhàn cờ thế mà trưởng thành đến tình trạng như thế, là thật là kiếm lớn.

Sarutobi nói xong giải thích về sau Moyu lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Quá trình đi xong sau Moyu phân ra một cái Ảnh Phân Thân về nhà, sau đó bản thể tiến về nam cảnh rừng rậm.

Lúc này nam cảnh trong rừng rậm Obito đang cùng Kakashi hai mặt nhìn nhau.

"Kakashi ngươi không phải nói muốn khổ nhàn kết hợp à, làm sao tới nam cảnh rừng rậm?" Obito nhịn không được hỏi.

"Ngươi không phải nói mệt muốn nghỉ ngơi, sau khi nghỉ ngơi huấn luyện mới sẽ tốt hơn sao?" Kakashi không cam lòng yếu thế hỏi ngược lại.

Sau khi nói xong hai người mặt đối mặt hoàn toàn không còn gì để nói.

Obito trong lòng im lặng, cảm giác mình làm rất dư thừa thao tác, nguyên lai có lẽ còn có thể cùng Nohara Rin cùng một chỗ tu luyện, cái này phải cùng Kakashi cùng một chỗ.

Kakashi không có lãng phí thời gian, rất nhanh liền tiến vào trạng thái bắt đầu tu luyện, Obito nhìn thấy về sau cấp tốc bắt đầu tu luyện.

"Giảo hoạt đáng giận Kakashi, lại vượt qua ngươi ta nhất định mỗi ngày đều muốn cùng ngươi đánh một lần!" Obito một bên tu luyện một bên ở trong lòng quy hoạch tương lai..