Chương 352: Nhân sinh nhiệm vụ khen thưởng

Chương 352: Nhân sinh nhiệm vụ khen thưởng

【  đệ tử Uchiha Obito, Hatake Kakashi nỗ lực hoàn thành công tác ủy thác nhiệm vụ, thu hoạch được trưởng thành khen thưởng Chakra + 680, từ lão sư bản thân chỉ huy khen thưởng thêm Chakra + 340 )

【  đệ tử Uchiha Obito thực lực đề bạt danh vọng tăng lên tư lịch gia tăng trở thành Hỏa Ảnh xác suất biên độ nhỏ gia tăng, thu hoạch được tiến độ khen thưởng —— Chakra + 1000, huyết mạch đề bạt quyển trục, Hỏa Độn  Long Viêm cất cao giọng hát chi thuật (tinh thông cấp) )

Ban đêm về đến nhà Moyu bắt đầu chỉnh lý nhiệm vụ lần này thu hoạch.

Đầu tiên là nhiệm vụ trưởng thành khen thưởng, hai người đệ tử cộng lại tổng cộng là 1,020, cái này khen thưởng phù hợp Moyu mong muốn, dù sao nhiệm vụ lần này các đệ tử thực là không có nhân vật gì cảm giác, nếu không phải hắn sau cùng đem Kazahana Soutetsu bỏ qua khả năng còn không có nhiều như vậy.

Sau đó cũng là Obito nhân sinh nhiệm vụ tiến hành lần thứ nhất kết toán.

【  tính danh: Uchiha Obito )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Không là trở thành Hỏa Ảnh người tài năng được mọi người tán thành, mà chính là được mọi người tán thành người tài năng trở thành Hỏa Ảnh )

【  mục tiêu chủ yếu: Trở thành Konoha Ninja thôn Hỏa Ảnh )

【  nhiệm vụ tiến độ: 1 2.3% )

Tại nhiệm vụ trước khi bắt đầu Moyu thăm một lần Obito nhân sinh nhiệm vụ tiến độ, là 9% điểm tám, lúc đầu Moyu mong muốn là đến mười là được, dù sao xuất phát trước hắn cũng không nghĩ tới Kazahana Soutetsu đã đang mưu đồ soán vị, đạo đưa bọn họ bảo hộ công chúa biến thành bình định phản loạn.

Lần thứ nhất kết toán khen thưởng nhường Moyu càng thêm chờ mong về sau kết toán khen thưởng, mười phần trăm kết toán liền có tinh thông kỹ năng, còn có huyết mạch đề bạt quyển trục loại này thần kỳ đồ vật, đằng sau tiến độ cao kết tính không được càng tốt hơn.

Moyu điểm kích huyết mạch đề bạt quyển trục, cái này không hề nghi ngờ là ba cái khen thưởng bên trong lớn nhất tốt một cái, là dưới tình huống bình thường xoát không ra khen thưởng.

Màn hình bên trên rất nhanh liền bắn ra một lựa chọn khung.

【  có thể tăng lên tuyển hạng: Bạch Nhãn )

Moyu lâm vào suy nghĩ, hắn đã từng thu hoạch được Bạch Nhãn độ tinh khiết đề bạt khen thưởng, nhìn như vậy lời nói có lẽ hai cái này khen thưởng có chút cùng loại? Chỉ bất quá một cái chỉ có thể đề bạt Bạch Nhãn, một cái khác lại có thể tùy ý tuyển.

Moyu lựa chọn duy nhất tuyển hạng Bạch Nhãn, hắn đối Bạch Nhãn coi như hài lòng, cho nên cũng không định đem cái này khen thưởng tích lũy lấy về sau lại dùng.

Nương theo lấy quyển trục sử dụng, một cỗ không khỏi cảm giác từ Moyu trong thân thể dâng lên.

Bời vì thông thấu thế giới tồn tại Moyu đối thân thể của mình cực kỳ hiểu biết, cho nên hắn trong nháy mắt liền cảm giác được thân thể của mình phát sinh một cỗ không biết nhưng lành tính biến hóa.

Moyu nhất là trực quan cảm thụ cũng là hắn Chakra hạn mức cao nhất đề bạt một điểm nhỏ, mở ra màn hình xem xét tiểu tăng một ngàn.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 8 4300 )

Moyu đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức tiêu hao Chakra sử dụng một cái Ảnh Phân Thân sau đó lại lần nữa tinh luyện Chakra.

Khi bắt đầu tinh luyện Chakra về sau Moyu trên mặt lộ ra một vòng ý cười, hắn Chakra khôi phục tốc độ đề bạt!

So với gia tăng Chakra này đề bạt khôi phục tốc độ liền nhiều, Moyu đại khái so sánh một chút, trọn vẹn đề bạt một phần tư.

Tuy nhiên Chakra khôi phục tốc độ đối với hắn Chakra tổng lượng tới nói vẫn là không xứng đôi, nhưng so trước đó tốt không ít.

Tiếp lấy Moyu mở ra Bạch Nhãn, hướng phía bốn phía nhìn xem, trông thấy cùng yên lặng đi cùng một chỗ Tsunade, đánh giá tính một chút khoảng cách về sau Moyu phát hiện hắn có thể trông thấy phạm vi lớn không ít.

Moyu căn cứ trong đầu cảm thụ yên lặng đem càng nhiều Chakra dùng tại Bạch Nhãn bên trên, sau đó nhìn mình trên mặt bàn ly pha lê.

Nương theo lấy Chakra rót vào Moyu trên thân dâng lên một cỗ khí thế, tại Moyu nhìn kỹ giữa cái chén cấp tốc xuất hiện vết nứt sau đó vỡ vụn.

Moyu nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ, phổ thông Hyuga Bạch Nhãn nhưng không có loại năng lực này, hắn cảm thấy mình giống như tại triều lấy Otsutsuki Bạch Nhãn tiến hóa.

Bất quá Moyu cảm giác còn rất dài một khoảng cách chính là, tỉ như vừa mới cái kia năng lực mới, tại Bạch Nhãn bên trên tiêu hao Chakra Moyu dùng tại trên nắm tay đều có thể nhất quyền đánh nổ thạch đầu, so với nhìn xa thấu thị những năng lực này tới nói tính so sánh giá cả là thật có chút thấp.

Trừ hệ thống khen thưởng Moyu còn có một số hiện thực thu hoạch, tỉ như hai bộ Chakra chiến giáp, một bộ là Tuyết Nhẫn thủ lĩnh mặc bộ kia, một cái là Tuyết Nhẫn thôn phòng thí nghiệm này một bộ.

Đáng tiếc là Chakra chiến giáp cường độ có chút không quá như ý, Moyu mặc một chút phát hiện đối với hắn cường hóa hiệu quả cơ hồ cùng không có không sai biệt lắm, trừ phi Moyu cố ý dùng rất ít Chakra qua sử dụng nhẫn thuật, Moyu chuẩn bị học xong Tuyết Nhẫn tư liệu về sau tự mình khai phát thử một lần, nhìn có thể hay không làm ra hắn muốn bên ngoài đưa Sung Điện Bảo.

Thực Moyu là có nghĩ qua muốn hay không đem Chakra chiến giáp giao cho Konoha qua nghiên cứu, khẳng định như vậy so một mình hắn phải nhanh.

Nhưng dạng này có một vấn đề, tuy nhiên Chakra chiến giáp đối Moyu vô dụng, nhưng đối phổ thông Thượng Nhẫn thậm chí là tinh nhuệ Thượng Nhẫn đều có đề bạt, mà chế tạo Chakra chiến giáp đặc thù khoáng thạch trước mắt chỉ có Tuyết Chi Quốc mới có, thậm chí Tuyết Chi Quốc chính mình cũng không phải rất nhiều.

Một khi hắn đem sự tình nói ra, Sarutobi khó mà nói, Moyu không tin Danzo biết thành thành thật thật dùng nhiều tiền đi mua, Nhẫn Giới Đại Chiến đang đánh đâu, Konoha các phương diện chi tiêu đều rất lớn.

Nếu như tin tức này lại truyền đến Nhẫn Giới, Moyu có thể nói Tuyết Chi Quốc khẳng định phải bị trọng, ưa thích giật đồ Làng Mây là cách Tuyết Chi Quốc gần nhất một cái đại quốc.

Cân nhắc đến những Ảnh giả đó vang, Moyu quyết định tạm thời tự hành nghiên cứu, hắn cùng Sosetsu Kazahana nếu không thiếu khoáng thạch, với chính hắn nghiên cứu một đoạn thời gian rất dài.

Trừ Tuyết Chi Quốc bên kia thu hoạch trừ Chakra chiến giáp bên ngoài cũng là một số loạn thất bát tao khen thưởng, đối Moyu đều không có ý nghĩa quá lớn.

Bất quá Konoha bên này khen thưởng ngược lại là rất không tệ, Moyu nhìn về phía trên mặt bàn ba cái quyển trục.

Tuy nhiên Moyu chỉ cần một cái Phi Lôi Thần, nhưng Sarutobi cho Moyu ba cái nhẫn thuật, mặt khác hai cái nhẫn thuật là Thủy Độn, một cái là Thủy Đoạn Ba một cái là Thiên khóc.

Sarutobi thuyết pháp là bởi vì Moyu đối Nhẫn Giả Trường Học cống hiến đại sở lấy khen thưởng thêm.

Bạch chơi đồ,vật Moyu tự nhiên là ưa thích, tuy nhiên Thủy Đoạn Ba hắn đã nắm giữ đồng thời có thuần thục cấp, nhưng cái này dù sao cũng là Senju Tobirama khai phát cực kỳ cao cấp Thủy Độn, không có nghiêm túc nơi phát ra Moyu thật đúng là khó dùng đi ra.

Bời vì thu hoạch được Phi Lôi Thần duyên cớ, Moyu buổi tối hôm nay không có học tập Phong Ấn Thuật hoặc là khai phát Hô Hấp Pháp, mà chính là học một đêm Phi Lôi Thần.

"Phi Lôi Thần rất khó khăn vẫn là ta không có có thời không gian thiên phú?" Moyu cầm Phi Lôi Thần quyển trục thầm nghĩ.

Đối với Moyu tới nói chỉ cần nhập môn cũng là vạn sự Đại Cát, nhưng hắn tu luyện một đêm cũng không có tại chính mình màn hình bên trên trông thấy Phi Lôi Thần độ thuần thục.

Trước khi ngủ lại nhìn mấy lần Moyu nhắm mắt nằm ngủ, Obito bọn họ tu luyện Hô Hấp Pháp cũng là tốt mấy ngày cũng không có xuất hiện độ thuần thục, độ khó khăn Đại Nhẫn thuật khó xoát độ thuần thục rất bình thường.

Moyu định cho mình một cái thời gian, này mười ngày hắn mỗi lúc trời tối đem tất cả thời gian đều dùng đến học tập Phi Lôi Thần, nếu như mười ngày sau vẫn là một điểm độ thuần thục không có hắn liền đem một phần ba thời gian dùng tới tu luyện Phi Lôi Thần, nếu như một tháng sau vẫn là không có một điểm độ thuần thục vậy hắn liền không luyện.

Phi Lôi Thần đối với hắn có đề bạt, nhưng cũng không phải là chất đề bạt, chỉ có thể nói có Phi Lôi Thần sẽ rất thuận tiện.

... ...

"Moyu lão sư, trên người của ta không có dính lên cái gì mấy thứ bẩn thỉu a?" Nohara Rin cúi đầu kiểm tra chính mình ăn mặc.

"Không, ngươi không cần khẩn trương như vậy, lần trước không phải đã gặp một lần sao?" Moyu mỉm cười hồi đáp.

Hắn trắc thí Bạch Nhãn năng lực thời điểm ngoài ý muốn phát hiện Tsunade đã về thôn, vì để Nohara Rin tốt hơn trưởng thành, Moyu quyết định mời Tsunade dạy Nohara Rin một đoạn thời gian.

Tuy nhiên hắn có giáo sư kỹ năng có thể gia tốc các đệ tử tốc độ học tập, nhưng Moyu cuối cùng chỉ là một cái Xuyên Việt Giả, rất nhiều Nhẫn Giới chữa bệnh tri thức hắn là không biết, mà Tsunade làm trước mắt Nhẫn Giới mạnh nhất Y Liệu Nhẫn Giả phương diện này có thể nói là xa xa dẫn trước.

"Dù sao cũng là Tsunade đại nhân." Có Moyu trấn an Nohara Rin trong lòng thư giãn một hơi sau đó lộ ra hướng tới biểu lộ.

Tsunade thật sự là Nohara Rin trong lý tưởng chính mình, Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cường đại đồng thời còn có không tầm thường chiến đấu năng lực, sẽ không trong chiến đấu cản trở.

Tại còn không có nhận biết Moyu thời điểm Nohara Rin liền mười phần sùng bái Tsunade, cho nên dù là đã bị Moyu mang theo cùng Tsunade cùng một chỗ ăn cơm xong, Nohara Rin vẫn sẽ có điểm khẩn trương.

"Nếu như thuận lợi lời nói tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài bên trong ngươi thường xuyên có thể nhìn thấy nàng." Moyu cười ha hả nói ra.

Nohara Rin một mặt chờ mong gật gật đầu, tuy nhiên nàng cũng rất vui vẻ Moyu, nhưng cùng thần tượng học tập đó là không một dạng cảm thụ.

Moyu thuần thục mang theo Nohara Rin đi đến Tsunade trong viện.

"Tsunade đại nhân, ngài có ở nhà không?" Moyu gõ cửa hỏi.

Môn rất nhanh liền bị mở ra, bất quá cũng không phải là Tsunade, mà chính là yên lặng.

"Moyu lão sư." Yên lặng mặt lộ vẻ kinh hỉ biểu lộ cùng Moyu chào hỏi.

Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười gật đầu đáp lại, trông thấy không có hình tượng chút nào ở trên ghế sa lon nằm thi Tsunade.

"Tsunade đại nhân hôm qua công tác đã khuya sao? Nhìn qua mệt mỏi quá bộ dáng." Nohara Rin trông thấy bên trong Tsunade nghi hoặc hỏi.

"Ách, cái này... Ân." Yên lặng nói quanh co cuối cùng vẫn quyết định giúp Tsunade nói điểm lời hữu ích.

Nàng cảm thấy dạng này đối hai bên đều tốt, Tsunade mặt mũi bảo trụ, mà Nohara Rin bên kia cũng sẽ không đối với thần tượng tiêu tan.

"Ngươi làm xong nhiệm vụ trở về a, vừa vặn ta hôm nay muốn ăn Gà ăn mày." Tsunade muốn định chế sắp xếp.

Nàng từ Hỏa Chi Quốc nước đều sau khi trở về ngay cả mình nhà đều không về liền trực tiếp mang theo yên lặng qua tìm Moyu, kết quả phát hiện Moyu thế mà qua chấp hành nhiệm vụ.

"Gà ăn mày không có vấn đề  chờ sau đó ta sẽ để cho Ảnh Phân Thân đi mua đồ ăn." Moyu gật đầu đáp ứng, sau đó mang theo Nohara Rin đi đến Tsunade bên cạnh sofa ngồi xuống.

Nohara Rin tồn tại cũng không có nhường Tsunade cải biến hành động, y nguyên tứ chi mở ra nằm ngồi ở trên ghế sa lon, nàng hiện tại đã không thèm để ý hình tượng loại vật này.

"Không hổ là Tsunade đại nhân, cho dù là có địa vị hôm nay cũng y nguyên cả ngày phấn đấu." Nohara Rin nhìn lấy Tsunade bộ dáng não bổ ra Tsunade thức đêm công tác bộ dáng.

Yên lặng cấp tốc đem trà phao tốt sau đó bưng đến trên mặt bàn cho ba người các rót một ly

"Tsunade đại nhân, còn nhớ rõ trước đó cùng ngươi nói chuyện kia sao?" Moyu tiếp nhận chén trà nhẹ giọng nói cám ơn, sau đó nói lên Nohara Rin học tập vấn đề.

"Cùng ta học tập một đoạn thời gian đúng không." Tsunade nhớ lại một chút sau đó hồi đáp.

Moyu tại Trung Nhẫn Khảo Thí kết thúc thời điểm liền cùng hắn nói qua, bất quá khi đó nàng có việc ra ngoài cho nên liền trì hoãn.

"Trước hết để cho ta xem một chút nàng tại ngươi bên kia học tới trình độ nào đi." Tsunade không có lập tức đáp ứng mà chính là hơi hơi điều chỉnh một chút tư thế nhường yên lặng qua trong viện bắt một đầu sinh hoạt cá tới.

Tiếp lấy Tsunade tùy ý móc ra phi tiêu tại thân cá bên trên vạch ra một đầu hẹp dài vết máu, đem cá phóng tới Nohara Rin trước mặt.

"Dùng ngươi Chữa Bệnh Nhẫn Thuật trị liệu thử một lần." Tsunade hai tay ôm ngực nói ra.

Nohara Rin gật gật đầu duỗi ra hai tay, lục sắc trị liệu quang mang rất nhanh liền tại Nohara Rin trong tay nở rộ, tại Chưởng Tiên Thuật trị liệu xong cá vết thương cực tốc khép lại thậm chí ngay cả vết sẹo đều không có để lại, phảng phất chưa từng có thụ thương qua một dạng.

Nhưng Tsunade trắc thí không có đến đây là kết thúc, nàng tiếp lấy lại trắc thí Nohara Rin giải độc năng lực cùng trị liệu cực hạn.

Liên tục trắc thí nhường Nohara Rin tiêu hao không ít Chakra, nàng hơi thở hổn hển, trong lòng có chút tâm thần bất định, không biết mình biểu hiện có thể hay không nhập Tsunade mắt.

Nàng đến nay trở thành Ninja bao nhiêu tháng, vẫn luôn là cùng Moyu học tập, cũng không cùng hắn Y Liệu Nhẫn Giả trao đổi qua, không rõ ràng mình bây giờ mức độ tại người đồng lứa bên trong là phổ thông vẫn là ưu tú.

"Tiểu Rin tại Chữa Bệnh Nhẫn Thuật bên trên thiên phú rất không tệ, mà lại bình thường học tập cũng rất lợi hại nỗ lực." Trắc thí kết thúc về sau Moyu tán dương.

Nohara Rin hơi tự tin một số, vô ý thức nhìn về phía Tsunade.

"Nhìn ra, có thể tại dạng này niên kỷ liền có dạng này Chữa Bệnh Nhẫn Thuật mức độ không thấy nhiều." Tsunade tán thành Nohara Rin Chữa Bệnh Nhẫn Thuật.

Chữa Bệnh Nhẫn Thuật khối này Tsunade là cho rằng Nhẫn Giới không có khả năng có so với nàng càng hiểu.

Mà lại Tsunade cũng không phải không dạy qua người, đơn giản so sánh một chút liền có thể đạt được kết quả, nàng dạy yên lặng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cũng kém không nhiều gần một năm, nhưng yên lặng hiện giai đoạn Chữa Bệnh Nhẫn Thuật là không bằng Nohara Rin.

Yên lặng cùng Nohara Rin là đồng thời tốt nghiệp, tạo thành loại tình huống này đồng dạng có hai loại khả năng, một loại Nohara Rin Chữa Bệnh Nhẫn Thuật thiên phú quá tốt, một loại cũng là Moyu dạy so với nàng tốt.

Nếu như là tại nhận biết Moyu trước đó Tsunade khẳng định cảm thấy là Nohara Rin thiên phú qua mạnh, nhưng bây giờ lời nói Tsunade khó mà nói.

Nohara Rin nhịn không được lộ ra kích động vẻ mặt vui cười, bị chính mình thần tượng tán thưởng vậy nhưng quá giá trị phải cao hứng.

"Đúng, ngươi hẳn là còn cùng Moyu học tập Quái Lực, cũng dùng một chút nhìn xem." Tsunade nghĩ đến Nohara Rin Trung Nhẫn Khảo Thí biểu hiện nói ra.

Nohara Rin cấp tốc đáp ứng, bất quá Quái Lực hiển nhiên không thích hợp tại trong phòng tiến hành, mấy người cùng đi đến giữa sân.

Tại Tsunade nhìn chăm chú phía dưới Nohara Rin hít thở sâu một hơi, đem Chakra Chakra tập trung ở phần tay sau đó trong nháy mắt bạo phát.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, bị Nohara Rin oanh kích mặt đất trực tiếp vỡ ra, bốn mét phạm vi bên trong mặt đất tràn đầy vết nứt.

Yên lặng cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, nàng cái này còn là lần đầu tiên trông thấy Quái Lực lực phá hoại, Tsunade không có ở trước mặt nàng dùng qua.

Cái này trùng kích lực quá mạnh, rõ ràng dáng người cùng hắn không sai biệt lắm, Nohara Rin thế mà có thể nhất quyền đánh nát mặt đất.

"Tốt ngươi cái Moyu, thật đúng là cùng ta Quái Lực giống như đúc." Tsunade thiêu thiêu mi nói ra.

Nohara Rin không quá hiểu thành cái gì Tsunade đột nhiên nói lên Moyu, một mặt mộng bức đứng tại chỗ.

Nhưng mà Tsunade địa đồ thật sự là quá ngắn, Moyu liếc mắt liền nhìn ra đến trực tiếp hỏi: "Ngươi liền nói muốn ăn cái gì đồ ăn đi."

"Đêm nay lại thêm một đạo Lạt Tử Kê!" Tsunade giây đáp..