Chương 353: Uchiha vấn đề

Chương 353: Uchiha vấn đề

Tsunade cùng Moyu giao lưu nhường Nohara Rin càng thêm mộng bức, làm sao đột nhiên liền nhảy đến đi ăn cơm, chẳng lẽ nàng vô ý thức thất thần vài phút sao?

"Khụ khụ, phần này Chakra khống chế năng lực rất giỏi." Tsunade ho nhẹ hai tiếng lộ ra nghiêm mặt lời bình nói.

Quái Lực yếu điểm cũng là Chakra khống chế, Nohara Rin có thể dùng ra dạng này Quái Lực đã chứng minh chính mình Chakra khống chế năng lực.

Xem hết Nohara Rin Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cùng Quái Lực về sau Tsunade không sai biệt lắm nghĩ kỹ Nohara Rin sau đó phải học tập chương trình học.

"Vậy kế tiếp yên lặng liền giao cho ngươi, ngươi dạy thế nào ta mặc kệ, dù sao nửa năm sau ta muốn nhìn thấy yên lặng tiến bộ." Tsunade nói tiếp.

Bày mục trạng thái Tsunade sở dĩ nguyện ý dạy Nohara Rin, cũng là bởi vì cùng Moyu làm ước định, hai người tạm thời trao đổi đệ tử, lời như vậy nàng tổng lượng công việc là bất biến.

Đương nhiên, cũng là bởi vì Tsunade cảm thấy Moyu đang dạy người cái này một khối quả thật có chút thuyết pháp, yên lặng có thể tại Moyu bên kia học được đồ,vật.

"Không có vấn đề, ta hội nghiêm túc dạy bảo yên lặng." Moyu gật đầu đáp ứng.

Chữa bệnh tri thức cái gì hắn xác thực không sánh bằng Tsunade, nhưng là giúp người tăng thực lực lên hắn có thể quá am hiểu.

"Vậy ta về sau muốn đem đến Moyu lão sư trong nhà sao?" Yên lặng nghi hoặc hỏi.

Cùng Moyu học tập sự tình yên lặng biết, trước đó Tsunade liền cùng hắn nói qua.

Bởi vì yên lặng phụ mẫu đều mất so sánh thân thúc thúc Kato Đoạn cũng bỏ mình, cho nên nàng hiện tại là ở tại Tsunade trong nhà, Tsunade nói như vậy yên lặng coi là Tsunade là muốn đem nàng cả người đều ném cho Moyu qua quản.

"Nếu là Moyu đồng ý lời nói, cũng có thể, chính dễ dàng đem mỗi một cơm canh cho ta đưa tới." Tsunade sờ sờ cằm cảm thấy ý nghĩ này rất không tệ.

Mặc dù nói nàng có chút bị yên lặng chiếu cố thói quen, nhưng nếu như lấy mỗi bữa ăn đều cọ đến Moyu đồ ăn là điều kiện tiên quyết lời nói chính nàng cũng có thể tự gánh vác.

"Tsunade đại nhân!" Yên lặng khuôn mặt nhỏ nâng lên, có chút ít tức giận, cái này hoàn toàn là đang lợi dụng nàng ăn chực a.

"Đây là quên đi." Moyu lắc đầu cự tuyệt.

Hắn cùng yên lặng lại không có quan hệ thân thích, cho dù là yên lặng là cái chín tuổi tiểu nữ hài này cũng có chút không rất thích hợp, dù sao yên lặng cũng không phải không có chỗ ở.

Mà lại Moyu trên thân bí mật quá nhiều, ở vài ngày vẫn được, thời gian dài ngụ cùng chỗ này nhất định phải là hắn tuyệt đối tin tưởng người khác mới được.

Tsunade lộ ra tiếc nuối biểu lộ nói ra: "Moyu ngươi có thể là bỏ lỡ một chuyện tốt, yên lặng xử lý Nội trợ năng lực thế nhưng là rất mạnh."

Moyu cười cười không nói gì.

"Cảm giác Tsunade đại nhân cùng tưởng tượng không giống nhau lắm đây." Nohara Rin trong lòng Tsunade hình tượng dần dần phát sinh biến hóa.

Tuy nhiên lần trước tới qua một lần, nhưng lần đó liền ăn một cái cơm, cũng không có quá nhiều cùng Tsunade tiếp xúc, cho nên Nohara Rin trong lòng đối Tsunade ấn tượng vẫn là ngọn nguồn từ ngoại giới truyền ngôn.

Đối với Tsunade cái này Konoha Tam Nhẫn người bình thường là sẽ không đi cố ý nói nói xấu đắc tội nàng, cho nên Nohara Rin trong lòng Tsunade hình tượng là cực chính mặt.

"Chân chính Tsunade đại nhân là cái dạng gì?" Mang theo cái nghi vấn này Nohara Rin bắt đầu cùng Tsunade học tập.

... ...

"Nãi nãi, ngươi là không biết khi đó có bao nhiêu khẩn cấp, may mà có ta, không phải vậy Tuyết Chi Quốc đại danh cùng tiểu hài tử công chúa đều gặp nguy hiểm."

Lúc ăn cơm chiều đợi Obito còn tại một mặt hưng phấn nói hắn tại Tuyết Chi Quốc thành là anh hùng cố sự.

Tuy nhiên sự thực là hắn cùng Kakashi cùng một chỗ ngăn lại Kazahana Soutetsu công kích, nhưng Kakashi dù sao không ở tại chỗ, Obito liền tiểu nhỏ một chút cố sự tính sửa đổi, biến thành lấy hắn làm chủ Kakashi liền đánh cái phụ trợ.

"Ừm, hảo hảo, nhà chúng ta Obito thật lợi hại, cứu vãn một quốc gia." Nãi nãi mặt mỉm cười tán dương.

Tuy nhiên Obito có rất nhiều giảng nàng đều nghe không hiểu, nhưng Obito bảo hộ đại danh cùng công chúa điểm này vẫn là đơn giản dễ hiểu.

"Hắc hắc." Nãi nãi dạng này trực tiếp khích lệ nhường Obito không tự giác vặn vẹo khởi thân thể lộ ra không có ý tứ nụ cười: "Thực chủ yếu vẫn là Moyu lão sư công lao, là Moyu lão sư giải quyết đại bộ phận địch nhân."

Cải biến không phải loạn biên, Obito ngược lại không đến nỗi đem Moyu công lao cũng trực tiếp ôm trên người mình, dù sao hắn nhưng không có đánh thắng mấy trăm Ninja thực lực.

Đúng lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

Khi nãi nãi đang chuẩn bị đứng dậy mở cửa thời điểm Obito vượt lên trước đứng lên nói: "Nãi nãi ta đến liền tốt."

Nói xong Obito phi tốc chạy chậm tới cửa mở cửa ra, nhìn thấy đứng ở sau cửa Uchiha Yashiro.

"Obito, tám giờ tối nay có Tộc Hội, ngươi nhớ kỹ đến đúng giờ Nam Hạ Thần Xã tham gia Tộc Hội." Thấy là Uchiha Obito mở cửa Uchiha Yashiro cũng liền không tiến vào nói thẳng.

Lúc đầu loại chuyện này là không cần hắn đến thông tri, nhưng hắn so sánh xem trọng Obito, mà lại trước đó Tộc Hội Obito đều bời vì các loại nguyên nhân bỏ lỡ, Obito cái này còn là lần đầu tiên tham gia Tộc Hội, cho nên Uchiha Yashiro liền tự mình đi một chuyến.

"Trong tộc Ninja chỉ cần không có nhiệm vụ đều sẽ tham gia Tộc Hội, ngươi có thể mượn cơ hội này cùng trong tộc hắn Ninja nhiều tiếp xúc một chút." Uchiha Yashiro nhắc nhở.

Uchiha nhất tộc lấy thực lực vi tôn, Obito say mê tu luyện không có vấn đề gì, nhưng Uchiha Yashiro hay là hi vọng Obito có thể cùng tộc nhân nhiều ở chung, dùng cái này gia tăng mang Thổ Gia Tộc tán đồng cảm giác.

"Tám giờ đúng không, ta biết." Obito ngẫm lại gật đầu đáp ứng.

Dù sao không có tham gia qua, Obito nghĩ đến qua một lần nhìn xem, nếu là nhàm chán về sau liền không đi.

Bây giờ bị Kakashi đè ép hắn mười phần khó chịu, cơ hồ có rảnh liền muốn tu luyện, nếu như là không có ý nghĩa sự tình hắn xác thực không muốn lãng phí thời gian này.

"Obito, là ai đến?" Nãi nãi gặp Obito một người trở lại Bàn ăn xoay thế là mở miệng hỏi.

"Là Yashiro trưởng lão, hắn cho ta biết đi tham gia Tộc Hội." Obito tổng kết hồi đáp.

"Tộc Hội nha, phụ thân ngươi năm đó cũng từng tham gia rất nhiều lần..." Nãi nãi nói lâm vào nhớ lại.

Cơm nước xong xuôi về sau Obito lại là vượt lên trước đem trên mặt bàn bát đũa cất kỹ sau đó rửa sạch để đặt.

"Obito ngươi thật sự là hiểu chuyện, phụ thân ngươi tại ngươi cái tuổi này cũng sẽ không chủ động rửa chén." Nãi nãi vô ý thức còn nói lên đã từng.

Lão nhân một khi nói lên nhớ lại này sẽ rất khó dừng lại, Obito một mực nghe thỉnh thoảng ân một tiếng  chờ đợi nhanh đến tám giờ thời điểm Obito bất đắc dĩ cắt ngang, bời vì Tộc Hội muốn bắt đầu.

"Obito ngươi đi đi, vừa vặn ta cũng buồn ngủ." Nãi nãi lộ ra một tia mỏi mệt thần sắc cười cùng Obito nói ra.

"Này nãi nãi ngươi nghỉ ngơi thật tốt." Obito ngoắc cùng nãi nãi liền hướng phía Nam Hạ Thần Xã phương hướng đi đến.

Tại qua hướng Nam Hạ Thần Xã trên đường Obito không nghĩ lấy Tộc Hội, mà chính là suy nghĩ thế nào thuyết phục nãi nãi qua Konoha bệnh viện xem bệnh.

Obito cảm thấy nãi nãi bệnh, bởi vì hắn lần này trở về về sau phát hiện nãi nãi tinh lực không bằng trước đó, hành động cũng biến thành càng thêm chậm chạp nhìn qua càng thêm già nua.

Nhưng nãi nãi cảm thấy mình không có bệnh, cho nên cự tuyệt Obito đi bệnh viện đề nghị, cái này nhường Obito không có cách, hắn cũng không thể đối nãi nãi dùng Sharigan huyễn thuật sau đó cưỡng ép mang nãi nãi đi bệnh viện đi, lão nhân gia có thể chịu không được dạng này giày vò.

"Ngày mai đi hỏi một chút Moyu lão sư có biện pháp nào không đi." Obito quyết định ngày mai lúc thời điểm tu luyện thỉnh giáo vạn năng Moyu tiên nhân.

Obito nghĩ đến liền bất tri bất giác đi đến Nam Hạ Thần Xã phụ cận.

"Obito, đã lâu không gặp." Đồng dạng tới tham gia Tộc Hội Uchiha Inabi trông thấy Obito sau chào hỏi.

Lần trước bị đánh bại về sau Uchiha Inabi tự bế một đoạn thời gian, dù sao hắn bình thường tại Uchiha trong tộc cũng coi như là có chút danh tiếng âm thanh, kết quả bị Obito bộ dạng này đánh bại.

Bất quá Uchiha Inabi không có xoắn xuýt quá lâu, mạnh cũng là cường nhược cũng là yếu, hắn bại bởi Obito chỉ là bởi vì hắn so Obito yếu, cho nên cần phải đi càng nhiều tu luyện.

"Ách, ngươi là ngày đó Inabi tiền bối?" Obito cố gắng nhớ lại về sau nhớ tới đối phương tên.

Dù sao Uchiha Inabi xem như trợ lực hắn thu hoạch được một cái cao cấp Hỏa Độn nhẫn thuật.

"Tiền bối coi như, gọi ta Inabi là được, có rảnh chỉ điểm một chút ta Hỏa Độn." Uchiha Inabi cười cùng Obito nói ra.

Hắn là nhìn Trung Nhẫn Khảo Thí, nhìn thấy Obito này cường đại Hỏa Độn cùng Thể thuật, rõ ràng hiện tại Obito thực lực.

Uchiha Inabi không đảm đương nổi dạng này Obito tiền bối, bời vì hai người thực lực sai biệt quá lớn, nếu như Obito xuất ra Trung Nhẫn Khảo Thí biểu hiện đến cùng hắn chiến đấu vậy hắn khẳng định hội bị miểu sát.

"Ha-Ha, có rảnh lời nói ngược lại là không có vấn đề." Obito mười phần hưởng thụ nhịn không được lộ ra nụ cười.

Hai người đi vào Nam Hạ Thần Xã thời điểm trong đền thờ đã tọa hạ không ít Uchiha, Obito liếc nhìn một vòng trông thấy Shisui thân ảnh sau đó trực tiếp đi đến Shisui bên cạnh ngồi xuống, Uchiha Inabi nhìn hai người bên kia vị trí không ít cũng ở bên cạnh ngồi xuống.

"Xem ra trong tộc đối Shisui ngươi hi vọng rất lớn, ta còn là lần đầu tiên trông thấy có người còn không trở thành Ninja liền có thể tham gia Tộc Hội." Uchiha Inabi nhịn không được cảm thán nói.

Bất quá hắn nghĩ đến Shisui thực lực đã cảm thấy không có gì, dù sao Shisui tuy nhiên còn ở trên Nhẫn Giả Trường Học, nhưng trên thực lực đã có thể đánh bại Trung Nhẫn, cùng Ninja khác nhau chỉ là không có Hộ Ngạch.

"Đúng lúc gặp hội mà thôi, trên đường vừa vặn gặp được Tộc Trưởng đại nhân." Shisui giải thích nói.

Cùng Obito không giống nhau, Shisui đối Uchiha Tộc Hội có nhất định hứng thú, cho nên sảng khoái đáp ứng Tsugaku mời.

Bời vì chẳng qua là cảm thấy muốn phải giải quyết Uchiha vấn đề, vậy thì phải đối Uchiha có đầy đủ hiểu biết, cho nên vô luận là Uchiha thế hệ tuổi trẻ giao lưu hội vẫn là Tộc Hội Shisui đều hết sức vui vẻ đi tham gia.

Khi hiện trường Uchiha đến không sai biệt lắm về sau Uchiha Yashiro đối Tsugaku gật gật đầu, thế là tuyên bố Tộc Hội chính thức bắt đầu.

"Mọi người cảm thấy Uchiha tại lập tức phải làm thế nào phát triển lớn mạnh." Tsugaku nói ra lần này Tộc Hội trọng yếu chủ đề.

"Ta cảm thấy muốn xin càng nhiều kinh phí!" Một tên ước chừng chừng hai mươi tuổi Uchiha mở miệng nói ra.

"Chúng ta Cảnh Vụ Bộ Đội có trọng đại như vậy trách nhiệm, hoàn toàn có lý do xin càng nhiều kinh phí đến bồi dưỡng tộc nhân."

Trong đền thờ trong nháy mắt sinh ra một trận xao động, rất nhiều Uchiha biểu thị tán đồng.

"Ta cảm thấy cái này có thể, nếu như không phải chúng ta Uchiha vất vả cần cù công tác, hắn Nhẫn Thôn lũ gián điệp sớm đã đem Konoha cho thẩm thấu."

"Đề nghị này rất tốt, chúng ta Uchiha trở nên càng mạnh tài năng tốt hơn thủ hộ Konoha."

Đại bộ phận Uchiha Ninja đều tại Cảnh Vụ Bộ Đội công tác, chỉ có một số nhỏ Uchiha tại bình thường tiểu đội chấp hành nhiệm vụ, càng nhiều kinh phí liền đại biểu bọn họ có thể cầm tới càng nhiều tiền lương, không ai ghét bỏ tiền lương quá nhiều.

"Kinh phí sự tình ta hội nếm thử xin, bất quá không nhất định có thể thông qua." Uchiha Tsugaku cảm thụ được đông đảo Uchiha ánh mắt hồi đáp.

Thực Tsugaku cho rằng là trăm phần trăm không thông qua, không nói ra chỉ là không muốn đả kích tộc nhân.

Konoha trước mắt ở vào chiến tranh, mà Cảnh Vụ Bộ Đội không cần ra tiền tuyến, Konoha cao tầng làm sao lại ở thời điểm này gia tăng Cảnh Vụ Bộ Đội kinh phí, mà lại Cảnh Vụ Bộ Đội lại không có cái gì mới thành quả, vô duyên vô cớ đưa ra loại này xin càng không khả năng thông qua.

"Nhất định phải có một cái Uchiha trở thành Hỏa Ảnh, nắm giữ Konoha hạch tâm quyền lợi." Lập tức liền lại có Uchiha mở miệng nói ra.

Uchiha Tsugaku vô ý thức gật gật đầu, cái này đúng là Uchiha phát triển quan trọng.

Trong đền thờ hắn Uchiha cũng nhao nhao tán thành.

"Trở thành Hỏa Ảnh rất trọng yếu mọi người đều biết, nhưng thế nào mới có thể trở thành Hỏa Ảnh là một vấn đề." Có Uchiha nói ra.

Cái này vừa nói trong đền thờ nhất thời an tĩnh lại.

Cái này lời mặc dù châm chích nhưng là sự thật, bời vì trước mắt tam nhẫn là Đệ Tứ Hỏa Ảnh đứng đầu người ứng cử, mà bây giờ Uchiha trong tộc không có một cái nào Ninja có thể đạt tới tam nhẫn như thế danh tiếng cùng thực lực.

"Chỉ cần ưu tú tới đến tất cả mọi người tán thành không là tốt rồi." Obito gặp không một người nói chuyện nói ra bản thân trả lời.

Bởi vì chỉ có Obito một người nói chuyện, cho nên Uchiha nhóm có thể rất đơn giản phát hiện người nói chuyện, đông đảo Uchiha đều dùng nhìn ngu ngốc ánh mắt nhìn lấy Obito, nếu là có lợi hại như vậy bọn họ còn cần trầm mặc à.

"Rất tốt, chúng ta Uchiha nhất tộc chính là muốn có loại này dã tâm." Uchiha Yashiro dùng thưởng thức ánh mắt nhìn nói với Obito.

Có chút Uchiha cảm thấy kỳ quái, luôn luôn nghiêm khắc Yashiro trưởng lão không nên phê bình loại này nói nhảm sao làm sao còn khen đứng lên.

"Ngươi không thấy Trung Nhẫn Khảo Thí đi, Uchiha Obito có thể nói là chúng ta Uchiha thế hệ tuổi trẻ lớn nhất Thiên Tài Nhẫn Giả, đương nhiên, Shisui tốt nghiệp về sau liền không nhất định." Bên cạnh có nhìn Trung Nhẫn Khảo Thí Uchiha nhắc nhở.

Obito tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí có thể nói là tại Konoha phạm vi bên trong nổi danh một thanh, rất nhiều Uchiha đều biết mình trong tộc ra một thiếu niên thiên tài.

Bị nhắc nhở Uchiha trong nháy mắt liền lý giải, Uchiha thực lực vi tôn, Obito đầy đủ thiên tài vậy hắn liền có tư cách nói loại lời này.

"Ta cảm thấy có thể buông ra Cảnh Vụ Bộ Đội hạn chế, nhường hắn Konoha Ninja cũng có thể Cảnh Vụ Bộ Đội." Đúng lúc này Shisui ngẫm lại nói ra.

Shisui cùng Moyu học tập hơn một năm lịch sử, hắn cảm thấy hiện tại Uchiha không nên suy nghĩ làm sao mạnh lên, mà chính là suy nghĩ đi như thế nào thoát khỏi tù đày cục.

Hiện tại Uchiha đều còn tại bị Ám Bộ giám thị, bị cùng thôn Ninja kiêng kị, bị cùng thôn cư dân không thích, không trước giải quyết những vấn đề này chỉ cầu càng mạnh sẽ chỉ làm mâu thuẫn trở nên càng sâu.

Shisui trước mắt còn không có cách nào chính mình muốn ra giải quyết vấn đề biện pháp, nhưng hắn có thể hỏi Moyu, mà tại Moyu tưởng tượng ở trong Cảnh Vụ Bộ Đội là trước hết nhất cần muốn giải quyết vấn đề.

Bời vì Uchiha hiện tại khốn cảnh trên cơ bản là Cảnh Vụ Bộ Đội trực tiếp hoặc là gián tiếp tạo thành ảnh hưởng.

Một mình nhất tộc nắm giữ loại này quyền lợi cự bộ ngành lớn sẽ bị kiêng kị là rất bình thường sự tình, mà nắm chắc quyền lợi Uchiha lại ở quyền lợi ảnh hưởng dưới trở nên càng thêm kiêu ngạo, đồng thời bời vì trong tộc đại bộ phận Ninja đều tại Cảnh Vụ Bộ công tác hội giảm bớt cùng hắn Ninja giao lưu, trên cơ bản chỉ cùng tộc nhân tới lui.

Shisui lời nói giống như hướng phía bình tĩnh mặt hồ ném ra thạch đầu, trong nháy mắt làm cho cả Thần Xã đều vỡ tổ.

"Sao có thể khiến người khác chúng ta Cảnh Vụ Bộ Đội, phải biết Cảnh Vụ Bộ Đội tiêu chí đều là chúng ta Uchiha nhất tộc Tộc Huy, bọn họ không hoàn thành công việc tốt chẳng phải là đọa chúng ta Uchiha danh tiếng!"

"Chúng ta Uchiha đám tiền bối lập xuống công lao hãn mã mới để cho chúng ta đạt được Cảnh Vụ Bộ, không thể để cho đám tiền bối công lao uổng phí."

"Khiến người khác Cảnh Vụ Bộ Đội, vạn nhất có người thừa cơ sử dụng quỷ kế đem đội trưởng chi vị cướp đi làm sao bây giờ, vậy chúng ta Uchiha chẳng phải là vĩnh viễn đều phải mất đi Cảnh Vụ Bộ."

"Cảnh Vụ Bộ bên trong đều là tộc nhân dễ làm sự tình, đến ngoại nhân sẽ đánh phá Cảnh Vụ Bộ không khí."

Phản đối thanh âm tràn ngập toàn bộ Thần Xã, cơ hồ tất cả mọi người tại phản bác Shisui cái này "Đại nghịch bất đạo" ngôn luận.

"Shisui, ngươi làm sao lại loại suy nghĩ này, cái này mười điểm bất lợi cho chúng ta Uchiha phát triển a." Bên cạnh Uchiha Inabi lắc đầu phủ định đến.

Hắn kém chút liền muốn nói bất lợi cho đoàn kết lời nói đừng bảo là.

Shisui cũng không nghĩ tới chính mình lớn nhất gặp được nhiều như vậy phản bác, hắn còn tưởng rằng hẳn là sẽ có số ít Uchiha nghĩ tới chỗ này.

"Shisui, ngươi tư tưởng rất nguy hiểm, ngươi cái tuổi này cần phải nhìn nhiều xem xét tộc sử!" Có nhận biết Shisui Uchiha Thượng Nhẫn trực tiếp điểm tên nói ra.

Cũng là bởi vì biết Shisui là thiên tài hắn mới như vậy nói, không phải vậy ra một cái không hướng về Uchiha Uchiha cường giả có làm được cái gì.

Cảm nhận được đông đảo Uchiha không thích ánh mắt Shisui không có lộ ra một tia khiếp ý, hắn há hốc mồm muốn giải thích chính mình quan điểm.

"Tộc Hội không phải cần muốn trở thành Ninja mới có thể tham gia à, Shisui hắn không phải còn không có tốt nghiệp sao?" Có người chú ý tới Shisui còn không có Ninja Hộ Ngạch Hanyu ngắt lời nói.

"Không trở thành Ninja liền vẫn là hài tử, hài tử tham gia cái gì Tộc Hội."

Liền xem như Shisui bị nhỏ như vậy nhìn cũng không nhịn được khẽ nhíu mày, phải biết những người nói chuyện kia bên trong còn có một số liền hắn đều đánh không lại.

"Còn không trở thành Ninja làm sao, lấy Shisui thực lực muốn trở thành Ninja không phải vài phút sự tình." Obito trông thấy tiểu đồng bọn bị tập kích nhịn không được phát ra tiếng.

"Tộc Hội không phải thảo luận địa phương à, chẳng lẽ nói các ngươi không muốn nghe lại không được?" Obito xuất ra cùng Kakashi đối phun bản sự phản bác.

Obito lời nói quá sắc bén dẫn đến một số Uchiha trong lúc nhất thời nói không ra lời.

"Vô lý vấn đề, đây chính là không phù hợp quy củ." Có Uchiha Thượng Nhẫn từ tốn nói.

Những Hạ Nhẫn đó Trung Nhẫn khả năng bời vì thực lực vấn đề không dám đáp lại Obito, nhưng Thượng Nhẫn liền không có cái này lo lắng, thiên tài hậu bối đó cũng là hậu bối.

"Là ta sai lầm, nghĩ đến sớm mang Shisui thể nghiệm một chút Tộc Hội không khí." Gặp Shisui ngôn luận gây nên nhiều người tức giận Uchiha Tsugaku đứng ra nói ra.

"Tsugaku, cho dù Shisui biểu hiện ra không tầm thường thiên phú, nhưng quy củ vẫn là muốn tuân thủ." Một người trung niên Uchiha trầm giọng nói ra.

"Lần sau không có loại tình huống này." Tsugaku không thể không nhượng bộ, đuối lý tình huống dưới hắn không tốt phản bác những trưởng lão kia.

Shisui cũng không đần, tỉnh táo lại về sau chính hắn đi ra Thần Xã, tránh cho Tsugaku tiếp tục xấu hổ xuống dưới.

Mà Obito vốn đã cảm thấy cái này tộc sẽ nhàm chán, gặp duy nhất cùng hắn quan hệ tốt Shisui sau khi đi cũng là một chút mặt mũi không cho trực tiếp đi theo Shisui đi ra ngoài.

Về nhà, gần nhất sẽ thêm càng một điểm, hôm nay so với hôm qua nhiều 1 K, ngày mai tranh thủ lại nhiều 2 K.