Chương 354: Trao đổi đệ tử

Chương 354: Trao đổi đệ tử

"Thật sự là nhàm chán, lần sau không tới." Đi ra Thần Xã về sau Obito quyết định không lãng phí thời gian nữa tham gia Tộc Hội.

Hắn cảm thấy Tộc Hội liền là một đám tự cho là đúng đại nhân tự sướng địa phương, nói điểm không dễ nghe liền trực tiếp phủ định.

"Đến là có thể đến, nhưng không cần bản thể tới  có thể Ảnh Phân Thân tới nghe." Shisui nói ra bản thân đề nghị.

"Uchiha đại bộ phận Ninja đều sẽ tới tham gia Tộc Hội  có thể thông qua Tộc Hội thảo luận nội dung đến Giải gia tộc tình huống."

Tuy nhiên vừa mới bị rất nhiều Uchiha phủ định, nhưng nếu có thời cơ tham gia Tộc Hội Shisui vẫn là muốn đi tham gia.

Lịch sử chung quy là quá khứ sự tình, muốn chân chính giải quyết hiện tại Uchiha vấn đề nhất định phải nhiều hiểu biết hiện tại Uchiha.

Bất quá lần này Tộc Hội nhường Shisui minh bạch một cái đạo lý, tại Uchiha nhất tộc bên trong người yếu không quyền lên tiếng, cho dù là bọn họ là thiên tài cũng giống vậy.

Thiên tài xác thực được hưởng đặc quyền, nhưng cái đặc quyền này không bao gồm tham dự Uchiha trọng đại quyết định biện pháp.

Cho nên Shisui nói dùng Ảnh Phân Thân tới nghe là được, chỉ cần bọn họ không trở thành cường giả vậy nói ra cũng sẽ không được công nhận.

"Dùng Ảnh Phân Thân lời nói ta đoán chừng Ảnh Phân Thân phải cùng ta đánh nhau, loại này tiếp thu rác rưởi tin tức sự tình bọn họ sẽ không làm." Obito đối với mình Ảnh Phân Thân có đầy đủ tự mình hiểu lấy.

Hắn xem như phát hiện, chỉ cần là hắn không muốn đi làm việc tình này Ảnh Phân Thân đại khái dẫn đầu cũng không muốn đi làm.

"Ngươi Ảnh Phân Thân thật có tính cách." Shisui nỗ lực nói hơi lời dễ nghe

Obito vò đầu lặng lẽ cười, cũng may Ảnh Phân Thân tại thời khắc mấu chốt sẽ không như xe bị tuột xích, không phải vậy hắn là thật nghĩ tìm một cái khác phân thân nhẫn thuật đi luyện.

Hơi trò chuyện một trận đến giao lộ về sau hai người liền tách ra.

Về đến trong nhà về sau Shisui bắt đầu tu luyện, hắn hiện tại quá cần muốn tăng thực lực lên, Moyu trong hàng đệ tử không còn là thứ nhất, Tộc Hội bên trên cũng không có lời nói có trọng lượng.

"Thực tập xong sau liền trực tiếp tốt nghiệp đi, đợi ở trường học đề bạt quá chậm." Shisui thầm nghĩ nói.

Lúc trước hắn cùng Moyu nói qua, muốn tại năm thứ hai thời điểm tham dự thực tập, nhưng lúc đó Shisui cũng chưa có xác định muốn hay không tốt nghiệp.

Bây giờ nhìn lấy Kakashi Maito Gai thực lực bọn hắn lên nhanh, lại thêm giải quyết trong tộc vấn đề cũng cần thực lực mạnh hơn, Shisui cảm thấy mình không thể lại đợi ở trường học.

Cùng Shisui sau khi tách ra Obito không có lập tức trở về nhà, bời vì đi ra hơi sớm duyên cớ bây giờ còn chưa đến Obito lúc ngủ ở giữa, mà về nhà tu luyện lại hội nhao nhao đến nãi nãi ngủ, cho nên Obito tìm cái vắng vẻ rừng cây nhỏ bắt đầu tu luyện.

Đối với lần này Tộc Hội Obito không có cái gì cảm tưởng, hắn mặc dù là Uchiha nhất tộc thành viên, nhưng Uchiha nhất tộc bên trong cùng hắn có quan hệ trừ nãi nãi cũng là Shisui, hắn đều không thế nào quen, Obito chỉ cảm thấy những người kia hành vi có chút quá mức, đều không lắng nghe Shisui nói xong cũng phủ nhận.

Ngày kế tiếp, Obito như thường lệ qua đến nam cảnh rừng rậm bắt đầu tu luyện, hôm nay hắn không có lập tức bắt đầu tu luyện, mà chính là đem chính mình nãi nãi tình huống nói ra.

"Thế nào mới có thể để cho nãi nãi đồng ý đi bệnh viện xem bệnh?" Obito dùng xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Moyu.

"Ngươi liền cùng hắn nói bệnh viện gần nhất có hoạt động, miễn phí xem bệnh, không cần dùng tiền." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Lão nhân không muốn đi bệnh viện đồng dạng liền mấy cái kia nguyên nhân, hoặc là cảm thấy mình thân thể không có vấn đề, hoặc là cũng là không muốn tiêu số tiền này, nhưng nếu như có thể bạch chơi lời nói bình thường đều sẽ vui lòng qua.

"Còn có thể lại thêm năm mươi người đứng đầu có thể lĩnh trứng gà." Moyu bổ sung một câu.

"Nói như vậy nãi nãi liền sẽ qua sao?" Obito gãi gãi đầu phát không phải rất rõ ràng bên trong ảo diệu, dù sao trong mắt hắn kiểm tra thân thể hoa không nhiều lắm tiền trứng gà cũng rất rẻ.

"Thử trước một chút đi, cái này không được lời nói ta sẽ giúp ngươi muốn một cái biện pháp khác." Moyu gật đầu nói.

Nếu là bạch chơi cũng không thể hấp dẫn tới, Moyu đành phải qua xin nhờ Tsunade hỗ trợ nhìn một chút, bên người có tư nguyên liền phải lợi dụng.

"Ừm." Obito đem Moyu nói tới ghi lại sau đó liền chạy đi về nhà nếm thử.

Chạy vội về nhà Obito vừa vặn đụng phải đi tới Shizune, bất quá bởi vì không phải rất quen cộng thêm Obito có chút gấp liền không có chào hỏi.

"Thật nhanh, là Obito?" Shizune miễn cưỡng từ đặc thù bên trên Obito nhận ra.

"Obito vì sao lại ở chỗ này, mà lại Moyu lão sư địa phương tu hành tốt lệch..." Shizune nhìn lấy chung quanh tất cả đều là cao ngất đại thụ nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Shizune bốn phía đi một hồi lâu cuối cùng bị Ảnh Phân Thân phát hiện sau đó đưa đến Moyu bản thể trước mặt.

Shizune còn tưởng rằng nơi này sẽ chỉ có Moyu một người, kết quả không chỉ có mấy cái Moyu, nàng còn trông thấy Kakashi cùng Shisui.

Kakashi cùng Shisui Shizune cũng còn tính toán nhận biết, Kakashi là cùng nàng đồng thời nhập học, bất quá Kakashi năm nhất không có bên trên xong liền tốt nghiệp, mà nàng lên tới năm thứ tư mới tốt nghiệp, Shisui lời nói Shizune tại thời kỳ thứ nhất đặc huấn cùng Shisui cùng ở tại A ban.

Loại này nhận biết cơ bản tương đương lẫn nhau biết tên, cho nên Shizune không có tùy tiện quấy rầy bọn họ, chỉ là nhìn lấy Moyu.

"Ngươi Chakra thuộc tính là cái gì?" Moyu mở miệng hỏi.

Bây giờ hắn bên ngoài thực lực đã không yếu, trước đó cần thiết phải chú ý ngụy chứa đồ vật hiện tại không cần, cho nên hắn trực tiếp đem Shizune mang tới cùng một chỗ tu luyện.

"Chakra thuộc tính a, còn giống như không có đo qua, Tsunade đại nhân nói dù sao sau cùng cũng là cùng hắn học Chữa Bệnh Nhẫn Thuật." Shizune nhớ lại một chút nói ra.

Bời vì Tsunade duyên cớ nàng tình huống có chút ít đặc thù, cùng người bình thường chia lớp không giống nhau lắm, tốt nghiệp trực tiếp liền theo Tsunade, cũng không có đồng đội.

Tuy nhiên Tsunade cũng sẽ hắn nhẫn thuật, nhưng so với nàng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật vậy liền kém xa, Tsunade khẳng định là muốn dạy mình đệ tử am hiểu nhất mạnh nhất đồ,vật, này Âm Dương Thuộc Tính không thể dùng Chakra giấy thử qua trắc thí, cho nên Shizune trước mắt còn chưa từng dùng qua Chakra giấy thử.

"Hiện tại đo một cái đi." Sớm có đoán trước Moyu lấy ra một tờ Chakra giấy thử đưa cho Shizune.

Dù sao cũng là bày mục trạng thái Tsunade, ít nhiều có chút không đáng tin cậy, Moyu dùng giám định nhìn qua Shizune, cơ bản chỉ học Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, cho nên cái này cũng nằm trong dự liệu của hắn.

"" Shizune tiếp nhận giấy thử đối Moyu nói lời cảm tạ nhưng sau khi ngưng tụ Chakra rót vào giấy thử bên trong.

Tại Chakra rót vào về sau Chakra giấy thử cấp tốc biến nhăn.

"Lôi thuộc tính..." Moyu lộ ra suy nghĩ thần sắc.

Nhường Shizune đi học tập Lôi Chi Hô Hấp giống như có chút không rất thích hợp, bời vì Lôi Chi Hô Hấp tuy nhiên có thể tăng cường Lôi Độn, nhưng đây chẳng qua là bên trong hiệu quả một trong, mà lại đến tu luyện tới tinh thông cấp tài năng lớn nhất phát huy cái hiệu quả này, tại tinh thông trước đó đối Lôi Độn tăng phúc chỉ có thể nói, nhưng Hô Hấp Pháp luyện đến tinh thông có thể rất khó khăn  bình thường người căn bản luyện không đến.

Lôi Chi Hô Hấp đặc điểm là mạnh đại bạo phát, mà nguyên tác Shizune cũng không có biểu hiện ra phương diện kia thiên phú.

"Học ta tư thế điều chỉnh hô hấp." Moyu cuối cùng quyết định trước dạy Shizune cơ sở hô hấp.

Cơ sở hô hấp cũng có thể gia tăng đoán luyện hiệu quả, chỉ là thiếu khuyết hắn Hô Hấp Pháp đặc hiệu, cơ sở hô hấp học tốt đi học hắn hô hấp cũng thuận tiện.

Tuy nhiên học tập là trước kia nghe đều chưa từng nghe qua nội dung, nhưng từ đối với Moyu tín nhiệm Shizune rất nghiêm túc tại học tập lấy.

Moyu đại khái định ra Shizune tiếp xuống học tập nội dung, đem cơ sở hô hấp cho nhập môn, sau đó cũng là tinh tiến Chưởng Tiên Thuật, học tập Quái Lực cùng Chakra đao giải phẫu.

Bởi vì từ trước đến nay Tsunade học tập duyên cớ, Shizune Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tri thức mười phần vững chắc, Moyu chỉ cần dạy nàng cụ thể Chữa Bệnh Nhẫn Thuật liền tốt.

Khi Shisui tu luyện xong lúc nghỉ ngơi đợi tìm tới Moyu đem hôm qua tộc hội chuyện phát sinh cùng mình muốn sớm tốt nghiệp ý nghĩ nói cho Moyu.

"Moyu lão sư, ngài cảm thấy dạng này có vấn đề sao?" Shisui nhìn về phía Moyu.

Trong lòng của hắn cho rằng Moyu có thể làm ra tốt hơn càng đối lựa chọn, cho nên tuy nhiên hôm qua đã quyết định sớm tốt nghiệp vẫn là phải hỏi một câu nữa Moyu.

"Sớm tốt nghiệp đương nhiên vẫn là có phong hiểm, nhân sinh cuối cùng sẽ xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn, bất quá lấy ngươi thực lực bây giờ tốt nghiệp lời nói ta là cảm thấy không có vấn đề." Moyu tán thành Shisui ý nghĩ.

Shisui thực lực bây giờ đã siêu việt một nhóm lớn Trung Nhẫn, thực lực này tốt nghiệp về sau cũng có thể là xảy ra bất trắc, nhưng so ra mà nói rất lợi hại an toàn.

Về phần tuyệt đối an toàn, hiện tại Moyu đều không dám hứa chắc chính mình là tuyệt đối an toàn, chớ nói chi là đệ tử của hắn.

Shisui trên mặt tươi cười, Moyu khẳng định nhường hắn an tâm.

"Đúng, Moyu lão sư, ta Vũ Trang Sắc bá khí giống như có một ít tiến triển." Tiếp lấy Shisui nói từ bản thân gần nhất thành quả tu luyện.

Shisui đem Chakra Chakra ngưng tụ tại trên nắm tay, thầm nghĩ tượng lấy có một tầng vô hình khải giáp đang bảo vệ lấy hắn quyền đầu, sau đó đối mặt đất đấm ra một quyền, liên tiếp nếm thử mấy quyền, bên trong có hai quyền rõ ràng uy lực muốn lớn hơn nhiều.

"Bây giờ còn chưa có biện pháp ổn định dùng đến, nhưng đã có một ít cảm giác." Shisui thu quyền nói ra.

Moyu dùng giám định nhìn Shisui liếc một chút, Vũ Trang Sắc bá khí độ thuần thục đã đi tới bảy mươi điểm.

Hắn tính toán thời gian, bây giờ Shisui đã học tập Vũ Trang Sắc bá khí hơn nửa năm, tiến độ này ngược lại cũng kém không nhiều.

"Không cần sốt ruột, cách học hội đã không xa, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói hẳn là có thể tại tốt nghiệp về sau nắm giữ." Moyu dự đoán nói.

So với Shisui người khác tiến độ còn kém không ít, một mặt là Vũ Trang Sắc bá khí bản thân độ khó khăn lớn hơn, một mặt là đệ tử của hắn luyện tập Vũ Trang Sắc bá khí thời gian cũng không phải rất nhiều.

Giống như là Kakashi trước mắt cũng là tinh tiến Hô Hấp Pháp quen thuộc thông thấu thế giới, Obito thì là hoàn thiện Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Maito Gai lời nói Bát Môn Hô Hấp Pháp tề đầu tịnh tiến, Nohara Rin căn bản không có học.

Cũng không phải Vũ Trang Sắc bá khí không trọng yếu, mà chính là Obito bọn họ hiện tại ở vào thực lực này giai đoạn bá khí đối bọn hắn trợ giúp không như bây giờ học, Chakra đều có chút không đủ dùng.

Đương nhiên, học hội cũng hữu dụng, có thể ứng đối càng đa tình huống, chỉ là hiện giai đoạn không đáng đầu nhập đại lượng thời gian đến Vũ Trang Sắc bá khí ở trong.

"Không hổ là Moyu lão sư!" Cho tới trưa quá khứ về sau trở lại nam cảnh rừng rậm Obito vì Moyu giơ ngón tay cái lên.

Moyu nhìn Obito biểu lộ liền đại khái đoán được kết quả.

"Nãi nãi quả nhiên sinh bệnh, còn tốt qua sớm, mà lại không phải bệnh nặng." Obito một mặt may mắn nói ra.

"Lão nhân sức chống cự yếu kém, bình thường quan tâm kỹ càng một chút thân thể nàng." Moyu nhắc nhở sau lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

Hắn đang suy nghĩ Uchiha Madara có thể hay không cầm Obito nãi nãi đến kích thích Obito hắc hóa.

Nếu như Obito có thể biểu hiện cùng hắn người tín nhiệm đẳng cấp, Moyu tin tưởng Obito nãi nãi cùng Nohara Rin cũng nhất định là tín nhiệm đẳng cấp bốn, mà Kakashi lời nói có chút không tốt lắm nói, cũng có thể là là, nhưng không nhất định.

Obito nãi nãi bị thiết kế chết thảm tại Obito trước mặt, Moyu tin tưởng Obito nhất định sẽ trực tiếp mở ra Mangekyo Sharingan, nhưng chỉ cần hắn cùng Nohara Rin bình an vô sự, Moyu cảm thấy Obito đại khái dẫn đầu sẽ không hắc hóa, bất quá tính cách có thể sẽ phát sinh biến hóa.

Nhưng nếu như Nohara Rin cùng Obito nãi nãi cùng một chỗ chết thảm, Moyu liền không nói được.

"An bài một cái Ảnh Phân Thân hãy chờ xem."

Moyu quyết định phân ra một cái Ảnh Phân Thân bảo hộ Obito nãi nãi.

"Ừm a, chỉ cần nãi nãi thân thể trở nên kém ta liền dùng Moyu lão sư ngươi vừa pháp mang nàng đi bệnh viện." Nói xong Obito liền lập tức chạy đi tu luyện.

Vừa nghĩ tới Kakashi so với hắn nhiều tu luyện cho tới trưa Obito liền toàn thân khó chịu, hắn thiếu luyện nửa ngày mà Kakashi luyện nhiều nửa ngày, chẳng phải là tương đương hắn cùng Kakashi có một ngày chênh lệch.

Nhìn lấy các đệ tử đều tại nghiêm túc tu luyện Moyu cũng bắt đầu dốc lòng nghiên cứu Phi Lôi Thần.

Phi Lôi Thần không có cách nào nhường Moyu thực lực sinh ra biến chất, nhưng thật rất lợi hại thuận tiện, các loại trên ý nghĩa.

Vì học hội Phi Lôi Thần Moyu thậm chí dùng tới Ảnh Phân Thân học tập đại pháp, dốc hết toàn lực đi học tập Phi Lôi Thần.

Bất quá hiệu quả y nguyên không tốt, hai ngày quá khứ vẫn là một điểm độ thuần thục đều không có.

"Tất cả mọi người tốt nỗ lực, khó trách thực lực đều mạnh như vậy." Shizune tu luyện Hô Hấp Pháp mệt mỏi thở một ngụm phát hiện Obito bọn họ thật sự là cường độ cao huấn luyện không dừng được.

Dạng này tu luyện hoàn cảnh đối Shizune tới nói có chút mới lạ, dù sao bình thường nàng đều là một người đi theo Tsunade luyện, chung quanh không có hắn người đồng lứa.

Bây giờ nhìn lấy cùng hắn không sai biệt lắm tuổi tác thậm chí nhỏ hơn nàng người đều cố gắng như vậy, Shizune cảm giác dừng lại liền sẽ cảm thụ tội ác cảm giác.

Shizune luyện tập hơn nửa ngày Hô Hấp Pháp thêm Thể thuật, tiếp xuống thời gian cũng là Chữa Bệnh Nhẫn Thuật học tập.

Thực Học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật thời điểm Shizune bời vì phía trước huấn luyện đã mệt mỏi không được, nàng lo lắng cho mình hội học không đi vào, bất quá để cho nàng không nghĩ tới là hiệu quả vẫn rất tốt, Shizune cảm giác thu hoạch rất lớn.

"Moyu lão sư xác thực dạy so Tsunade đại nhân càng tốt hơn." Shizune căn cứ nhớ lại đem hai người tiến hành so sánh.

Tuy nhiên Shizune rất lợi hại tôn trọng rất vui vẻ Tsunade, nhưng nàng không thể không thừa nhận dạy học khối này đúng là Moyu mạnh hơn, cho dù là dạy Chữa Bệnh Nhẫn Thuật.

Shizune thậm chí có một loại ảo giác, nàng và Moyu học tập thời điểm giống như muốn so bình thường càng thông minh một số, dễ hiểu hơn tập trung nội dung.

"Nửa năm sau Tsunade đại nhân chắc là phải bị hoảng sợ kêu to một tiếng." Shizune có chút chờ mong nửa năm sau Tsunade kiểm tra thành quả biểu lộ.

Dù sao Tsunade thường xuyên khi dễ nàng, nàng ngẫu nhiên dạng này một lần cũng không có vấn đề chứ.

Một bên khác, cùng Tsunade học tập Nohara Rin cũng cảm nhận được Tsunade làm là mạnh nhất Y Liệu Nhẫn Giả hàm kim lượng.

Phảng phất liền không có nàng không biết chữa bệnh tri thức một dạng, vô luận Nohara Rin có vấn đề gì nàng đều có thể lập tức một mặt nhẹ nhõm nói ra.

Bất quá Nohara Rin cũng nhận thức đến Tsunade một mặt khác.

"Tsunade đại nhân, rời giường thời gian đến." Nohara Rin một mặt bất đắc dĩ nhìn lấy say rượu nằm thi Tsunade.

Làm danh chấn Nhẫn Giới tam nhẫn, Tsunade thế mà sớm không kham nổi giường!

Chờ dưới còn có một chương, bất quá hẳn là sẽ đã khuya, có thể muốn hai điểm mới ra ngoài, đề nghị ngày mai nhìn.