Chương 355: Tinh thông cấp Phong Độn

Chương 355: Tinh thông cấp Phong Độn

"Obito, trước dừng lại tu luyện đi, ta bên này có một cái mới nhẫn thuật muốn giao cho ngươi." Tại thời gian tu luyện nhanh kết thúc thời điểm Moyu bản thể đi đến Obito bên cạnh nói ra.

Hắn còn có một cái rất lợi hại thích hợp Obito nhẫn thuật không có dạy cho Obito, vừa vặn hôm nay giúp Obito giải quyết nãi nãi xem bệnh vấn đề, hẳn là tương đối tốt bạo tiền vàng.

"Mới nhẫn thuật, tốt!" Obito lập tức dừng lại tu luyện một mặt chờ mong nhìn lấy Moyu.

Hắn tin tưởng mới nhẫn thuật nhất định là loại kia rất cố nén thuật, dù sao hắn đều thực lực này, các chủng loại hình Hỏa Độn đều có một ít, nếu là không mạnh lời nói liền không có dạy ý nghĩa.

"Cái này nhẫn thuật tên là Hỏa Độn  Đại Xà Thế." Moyu mở miệng nói ra.

Đại Xà Thế tên đầy đủ là bên trong trăm Bát Thức  Đại Xà Thế là Quyền Hoàng bên trong Thảo Thế Lưu Siêu Tất Sát kỹ, Bản Thổ Hóa biến thành Hỏa Ảnh kỹ năng về sau cũng là một cái tương đối đặc thù Hỏa Độn.

Tiếp lấy Moyu duỗi ra một cánh tay, mãnh liệt hỏa diễm tại trong lòng bàn tay nổi lên, sau đó tại ném ra trong nháy mắt khuếch trương thành đại lượng hỏa diễm đem Moyu phía trước hết thảy thiêu đốt hầu như không còn.

"Đây là một cái Vô Ấn Nhẫn Thuật, không cần tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức liền có thể Vô Ấn thi triển." Moyu mở miệng giới thiệu nói.

Obito trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, Vô Ấn Nhẫn Thuật tốt, không cần cố ý qua nghiên cứu giản hóa hoặc là luyện tập một tay kết ấn, trước đó hắn đã cảm thấy Kakashi Tử Điện rất lợi hại thuận tiện rất đẹp trai, cái này cuối cùng chính mình cũng có.

"Cái này nhẫn thuật còn có một cái càng mạnh dụng pháp, cần muốn đi vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức cường hóa thân thể." Nói xong Moyu hoán đổi Hô Hấp Pháp tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Hô hô! !

Vô cùng mãnh liệt liệt diễm từ Moyu toàn thân bạo phát, bởi vì hỏa diễm nhiệt độ rất cao, đứng tại Moyu bên cạnh Obito trong nháy mắt cảm giác được một cỗ khô nóng.

Nhưng Moyu trên thân hỏa diễm rất nhanh liền hướng bàn tay chỗ ngưng tụ, Moyu trong lòng bàn tay hỏa diễm bời vì không ngừng áp súc hỏa diễm nhan sắc trở nên càng thâm thúy hơn, truyền lại đến khí tức cũng biến thành càng khủng bố hơn.

Moyu vẫn là giống như lần trước ném ra hỏa diễm, bị độ cao áp súc hỏa diễm trong nháy mắt nổ tung.

Ầm ầm! !

Khủng bố liệt diễm trong nháy mắt đem chung quanh bao phủ, phảng phất muốn đem chung quanh hóa thành Luyện Ngục, mặt đất cũng tại cái này khủng bố liệt diễm dưới bị tạc chỗ một cái hố to, đại lượng nhiệt độ cao hỏa diễm hướng phía bốn phía tung tóe qua.

Moyu phất tay tại Obito bên cạnh hình thành một đạo hình tròn hỏa diễm vòng bảo hộ bảo hộ Obito không nhận dư ba thương tổn.

Hỏa diễm hộ tráo biến mất Obito nhìn thấy chung quanh cảnh sắc về sau trừng to mắt, chỉ gặp chung quanh bọn họ mấy chục mét địa phương đều một mảnh cháy đen, mặt đất còn có khác biệt lớn nhỏ hầm động, giống như là gặp đại lượng nhẫn thuật oanh tạc một dạng.

Không chỉ có là khoảng cách gần Obito kinh ngạc, hắn đang tu luyện các đệ tử cũng bị cái này đại động tĩnh kinh hãi đến.

"Moyu lão sư Hỏa Độn thật mạnh a!" Rất ít trông thấy Moyu xuất thủ yên lặng mười phần chấn kinh.

Đối với Moyu thực lực yên lặng là không có quá nhiều khái niệm, tại yên lặng trong lòng Moyu hình tượng chủ yếu ở chỗ sắp xếp ăn ngon rất biết dạy người sau đó cũng là ánh sáng mặt trời ôn hòa.

Kakashi yên lặng tăng tốc vung đao tốc độ, về sau lửa này độn hơn phân nửa muốn đánh ở trên người hắn, bất quá dùng người không phải Moyu là Obito.

"Hảo lợi hại!" Obito hưng phấn nói ra.

Ba

Moyu ngón tay tinh chuẩn gõ đến Obito trên đầu nói ra: "Khác cao hứng như vậy, ngươi Đại Xà Thế muốn muốn đạt tới loại uy lực này còn rất xa."

Hắn Đại Xà Thế sở dĩ uy lực mạnh như vậy có rất nhiều nguyên nhân, hắn Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức là hoàn chỉnh, mà lại Moyu tính chất biến hóa đẳng cấp rất cao Chakra cũng rất nhiều.

"Đại Xà Thế càng thích hợp khoảng cách gần hoặc là bên trong khoảng cách dùng, mà lại phạm vi so Hỏa Long Viêm Đạn không kém thiếu." Moyu nói đơn giản một chút Đại Xà Thế trong chiến đấu vận dụng.

"Ừm ân, Moyu lão sư ngươi nhanh dạy đi, ta cảm thấy cái này nhẫn thuật rất lợi hại thích hợp ta." Obito như là gà con mổ thóc cấp tốc gật đầu.

"Đại Xà Thế khó khăn nhất một điểm cũng là áp súc hỏa diễm, hỏa diễm áp súc càng nhanh càng nhiều uy lực liền sẽ càng mạnh." Gặp Obito học tập nhiệt tình tăng vọt Moyu cũng bắt đầu chính thức dạy học.

【  ngươi truyền thụ đệ tử Hỏa Độn  Đại Xà Thế, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng đại bạo kích, thu hoạch được Phong Độn  Đại Liêm Dứu (tinh thông cấp) )

Tuôn ra một cái tinh thông cấp Phong Độn nhẫn thuật, cũng coi là tiểu bạo một tay.

Khi thời gian tu luyện kết thúc về sau Obito cao hứng lanh lợi liền về nhà, trong đầu một mực đang nhớ lại Moyu sử dụng Đại Xà Thế bộ dáng.

Bởi vì có Sharigan Phục Chế Năng Lực, lại thêm Obito hiện tại Hỏa Độn mức độ cũng không tệ, Đại Xà Thế rất nhanh liền học hội, bất quá cùng Moyu xác thực không so được.

"Chờ ta đem Đại Xà Thế rèn luyện luyện, nhất định phải làm cho Kakashi đẹp mắt!" Obito quyết định đem Đại Xà Thế tu luyện tốt về sau liền đi khiêu chiến Kakashi.

Khiến Obito có chút không nghĩ tới là buổi tối thời điểm Uchiha Yashiro lại tới.

"Yashiro trưởng lão, ngươi có chuyện gì không?" Obito mở cửa gặp lại là Uchiha Yashiro liền mở miệng hỏi.

Thực Obito đối Uchiha Yashiro ấn tượng còn tốt, trừ thường xuyên muốn hắn Cảnh Vụ Bộ Đội điểm này bên ngoài Obito cảm thấy Uchiha Yashiro cũng không tệ lắm, hôm qua cũng giúp hắn nói chuyện.

"Không có chuyện gì, chính là chúng ta Uchiha Thiên mới tu luyện như thế nào, Obito ngươi cũng không cần quá khách khí, gọi ta thúc thúc liền tốt." Uchiha Yashiro lộ ra vẻ mỉm cười nói ra.

Hắn lần này tới chủ yếu là lo lắng lần trước Tộc Hội nhường Obito đối Uchiha Tộc Hội sinh ra sai lầm phụ diện ấn tượng.

Uchiha Yashiro rất xem trọng Shisui cùng Obito, cho rằng bọn họ hai cái là Uchiha nhất tộc quật khởi hi vọng, bởi vậy muốn đối bọn hắn tiến hành chính xác dẫn đạo.

Obito bên này là hắn đến, mà dừng nước bên kia cũng có Tsugaku.

"Muốn nhìn nhẫn thuật à, này phải đi hơi xa một chút địa phương, nãi nãi ta buồn ngủ." Obito gãi gãi đầu nói ra.

"Vậy liền qua xa một chút đất trống đi." Uchiha Yashiro đối với cái này không có có dị nghị.

Khi mau rời khỏi Uchiha Tộc Địa thời điểm Obito dừng lại, nhìn qua phương xa không thể gặp phòng trọ hài lòng gật đầu.

Sau đó Obito không có nương tay, trực tiếp đem hô hấp vận chuyển tới cực hạn tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, tuy nhiên không hoàn toàn, nhưng cũng là hắn trạng thái mạnh nhất.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito trong tay phi tốc kết ấn, đại lượng Chakra tại cổ họng chỗ ngưng tụ sau đó phi tốc chuyển hóa thành Hỏa thuộc tính Chakra phun ra.

Tại Obito nỗ lực dưới rất nhanh một khỏa to lớn vô cùng Hỏa Cầu phi tốc hình thành sau đó đánh tới hướng Obito phía trước.

Ầm ầm! !

Hỏa cầu khổng lồ bạo liệt chỗ phun toả hào quang xua tan hắc ám, đem chung quanh chiếu sáng, cũng làm cho Uchiha Yashiro con mắt bộc phát sáng rực.

Mặc dù chỉ là một cái cấp C Hỏa Độn, nhưng Hào Hỏa Cầu là Uchiha từ Thượng Nhẫn đến Nhẫn Giáo học sinh đều đang dùng một cái nhẫn thuật, lão Uchiha thông qua Hào Hỏa Cầu liền có thể phán đoán một cái Uchiha Ninja Hỏa Độn mức độ.

Tại Uchiha Yashiro xem ra Obito cái này Hào Hỏa Cầu so có chút Uchiha Thượng Nhẫn Hào Hỏa Cầu đều muốn mạnh hơn, tuy nhiên không thể nói Obito đã có Thượng Nhẫn thực lực, nhưng Hỏa Độn mức độ xác thực đầy đủ đột xuất.

"Obito chỉ đạo lão sư vẫn là cái kia Namikaze Minato, Namikaze Minato là Jiraiya đệ tử, nếu như Jiraiya trở thành Hỏa Ảnh, như vậy Obito liền trở thành Hỏa Ảnh đệ tử đệ tử, lại thêm đủ mạnh thực lực..."

Uchiha Yashiro càng nghĩ càng thấy đến Obito cũng là Uchiha nhất tộc quật khởi hi vọng, bời vì Obito là thật có một số trở thành Hỏa Ảnh yếu tố.

"Có thể nhìn ra được Obito ngươi ngày bình thường tu luyện rất lợi hại nỗ lực, lửa này độn so với Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm lại có một ít tiến bộ." Uchiha Yashiro đầu tiên là tán dương một phen Obito.

Obito lặng lẽ cười một trận cũng không có quá quá cao hứng, hắn đã không phải là lúc trước cái kia ở cuối xe, từ khi cầm qua niên cấp thứ nhất về sau các loại khen ngợi với hắn mà nói liền rất bình thường, chỉ có hắn để ý những người kia đối với hắn tán thưởng Obito mới có thể kích động.

"Obito ngươi về mặt tu luyện hoặc là trên sinh hoạt gặp được vấn đề đều có thể cùng ta nói, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi giải quyết." Tiếp lấy Uchiha Yashiro bắt đầu nói xong chỗ, hắn hội toàn lực ủng hộ Uchiha Obito.

"Có cao cấp Hỏa Độn nhẫn thuật sao?" Obito hiếu kỳ hỏi.

"Có, so cho ngươi lần trước còn càng lợi hại hơn Hỏa Độn đều có!" Uchiha Yashiro cười gật đầu.

Hắn đối Obito trả lời hài lòng, đây mới là Uchiha nên có bộ dáng, nhất tâm mạnh lên nghĩ đến leo càng đỉnh cao hơn.

Obito đến tinh thần, ngươi nói cái này hắn coi như không buồn ngủ, coi như hắn tạm thời không có cách nào học này cũng có thể giao cho Moyu, sau đó chờ sau này Moyu đến dạy hắn.

"Tộc Hội sự tình ngươi không nên quá để ý, thực những cái kia phản bác các ngươi người cũng là muốn tốt cho các ngươi, bất quá trong lời nói có chút kịch liệt." Sau cùng Uchiha Yashiro lời nói thấm thía bắt đầu cùng Obito nói Uchiha Ninja không dễ dàng.

"Ta cũng là vì bọn họ tốt." Obito vuốt vuốt mái tóc nói ra.

"Ta ý là tất cả mọi người là Uchiha, lẫn nhau ở giữa rộng bao nhiêu cho nhiều hiểu biết, tộc nhân mới là chúng ta lớn nhất hẳn là dựa vào." Uchiha Yashiro tiếp tục nói.

Obito cảm giác Uchiha Yashiro tại hồ ngôn loạn ngữ, hắn ở cuối xe thời điểm cũng không gặp Uchiha Tekka đi ra giúp hắn nói chuyện a, ngược lại là Moyu trợ giúp hắn thoát khỏi ở cuối xe thân phận trở thành Kakashi như thế thiên tài.

"Tính toán, xem ở nhẫn thuật phân thượng trước nhịn một chút." Bời vì có chỗ tốt duyên cớ Obito quyết định trước nhịn một chút.

Sau đó Obito làm bộ nghe Uchiha Yashiro nói chuyện kì thực nội tâm một mực đang suy nghĩ Đại Xà Thế tu luyện.

Nhìn lấy một bộ suy nghĩ bộ dáng Uchiha Yashiro lộ ra từ đáy lòng nụ cười, hắn lại thành công dẫn đạo một tên Uchiha, vẫn là một thiên tài Uchiha.

Shisui bên kia cũng là không sai biệt lắm tao ngộ, bất quá Tsugaku thủ đoạn cùng Uchiha Yashiro hơi có chỗ khác biệt.

Tsugaku đến cửa thời điểm cũng không có nói thẳng Tộc Hội sự tình, phảng phất giống như là Shisui thân thúc thúc một dạng cùng Shisui trò chuyện một số việc vặt vãnh, lại từ việc vặt vãnh chậm rãi dẫn tới Tộc Hội bên trên.

"Lần kia đúng là ta sai lầm, bất quá ta hi vọng Shisui ngươi không muốn bởi vậy đối Tộc Hội sinh ra hiểu lầm." Tsugaku một mặt chân thành nói ra.

Đối với Shisui hắn là hi vọng rất lớn, hi vọng Shisui có thể trở thành kế tiếp Uchiha Jin thậm chí siêu việt Uchiha Jin.

"Tsugaku thúc thúc, ngài yên tâm đi, ta biết." Shisui một mặt bình tĩnh hồi đáp.

Hắn đã minh ngộ, chỉ có có được tại Uchiha nhất tộc đặt chân thực lực mới là hắn đưa ra cải cách thời điểm.

Hôm nay tổng cộng là 7 K, ngày mai tiếp tục nỗ lực nhìn có thể hay không lại nhiều điểm.