Chương 356: Tsunade: Đến thêm tiền

Chương 356: Tsunade: Đến thêm tiền

"Vẫn là không có thành công, có lẽ ta thật không có có thời không gian thiên phú đi." Đạt được Phi Lôi Thần ngày thứ mười một, Moyu nhìn lấy chính mình màn hình hơi hơi thở dài một hơi.

Hắn đã hết sức tại tu luyện, này mười ngày hắn Phong Ấn Thuật không có học Hô Hấp Pháp cũng không có khai phát đắm chìm thức học tập Phi Lôi Thần, thậm chí Ảnh Phân Thân đều cùng tiến lên, nhưng nỗ lực mười ngày sau lại như cũ nhìn không thấy một điểm độ thuần thục.

"Thử lại một tháng, không được lời nói chỉ có thể coi là." Moyu chuẩn bị dựa theo nguyên kế hoạch tiếp tục tu luyện.

Sau đó một tháng hắn vẫn là hội luyện Phi Lôi Thần, nhưng sẽ không giống ban đầu trong mười ngày như thế chỉ luyện Phi Lôi Thần, sắp xếp đại khái là Phong Ấn Thuật cùng Phi Lôi Thần đều xem trọng, sau đó cũng là chữa bệnh tri thức lại là Hô Hấp Pháp, nếu như tiếp xuống một tháng Phi Lôi Thần vẫn không thể nào xuất hiện độ thuần thục như vậy Moyu hội tạm thời từ bỏ Phi Lôi Thần.

Tuy nhiên Moyu mới mười chín tuổi tiếp xuống người còn sống rất dài, nhưng đệ tử của hắn thời gian ngắn hội gặp nguy hiểm, Moyu nhất định phải tận khả năng nhanh chóng phát dục, hắn không có khả năng tại một điểm độ thuần thục đều xuất hiện không tình huống dưới cùng Phi Lôi Thần cùng chết.

Moyu buổi sáng bình thường dạy bảo đệ tử, xế chiều đi đến Nhẫn Giả Trường Học đi học.

Tuy nhiên hắn hiện tại biết nhẫn thuật không ít, nhưng nhẫn thuật loại vật này là chê ít, mà lại lặp lại thu hoạch được còn có thể gia tăng độ thuần thục.

【  hoàn thành một lần giảng bài dạy học )

【  đánh giá: A )

【  lấy được được thưởng: Thổ Độn  Làng Đá chi thuật, Thủy Độn  Thiên khóc )

Moyu hiện tại trên cơ bản sẽ không cố ý qua xoát cấp B đánh giá dùng cái này thu hoạch được Chakra, bời vì muốn xoát Chakra lời nói mang theo các đệ tử ra ngoài làm nhiệm vụ phải nhanh hơn một số.

Cùng các học sinh cáo biệt về sau Moyu tiến về phòng làm việc của mình bỏ đồ vật.

Hiện tại Moyu có đơn độc phó phòng làm việc của hiệu trưởng, không còn là trước kia cùng lão sư hắn dùng chung một cái văn phòng.

Thực Moyu đối loại chuyện này không phải rất lợi hại để ý, với hắn mà nói địa phương nào văn phòng đều không khác mấy, dù sao không ảnh hưởng hắn xoát khen thưởng, bất quá một cái phó hiệu trưởng ở bên cạnh phổ thông lão sư có thể sẽ ít nhiều có chút không được tự nhiên, cân nhắc đến điểm này Moyu dọn ra ngoài.

"Moyu lão... Hiệu Trưởng." Vừa lúc đi ngang qua Aya Ueda bọn người vô ý thức muốn cùng Moyu chào hỏi, thét lên một nửa đột nhiên nhớ tới Moyu hiện tại đã là phó hiệu trưởng, thế là phanh lại đổi giọng.

"Bên trên Điền lão sư, Ikeya lão sư, các ngươi vừa tan học đi, Đệ Tam Mục đại nhân mới là Hiệu Trưởng, ta chỉ là phó hiệu trưởng, giống như trước đây xưng hô ta là được rồi." Moyu mỉm cười gật đầu đáp lại nói.

So với Hiệu Trưởng xưng hô thế này Moyu vẫn là càng ưa thích lão sư một điểm, dù sao vừa nhắc tới Hiệu Trưởng, hắn liền nhớ lại cái nào đó ưu thế tại ta Hiệu Trưởng.

"Ừm, Moyu lão sư, ta mới vừa lên xong nhẫn thuật khóa." Aya Ueda nhìn lấy Moyu trên mặt ôn hòa nụ cười trong lòng buông lỏng đứng lên cười nói.

Bởi vì là người quen duyên cớ Moyu hơi trò chuyện hai câu mới trở lại văn phòng bỏ đồ vật.

"Rõ ràng thăng chức so với ai khác đều nhanh, nhưng thật sự là một chút cũng nhường người đố kỵ không nổi a." Nhìn qua Moyu rời đi bóng lưng Isamu Ikeya cảm thán nói.

Một cái tiến vào Nhẫn Giả Trường Học không đến hai năm lão sư một đường lên tới Nhẫn Giả Trường Học trước đó chưa từng có phó hiệu trưởng, phàm là đổi một người Isamu Ikeya đều phải đỏ mắt không được, duy chỉ có Moyu hắn sinh không nổi  một điểm lòng ghen tị.

Bởi vì hắn thật sự là không có lý do gì qua ghen ghét, Moyu công lao xứng với vị trí này, hắn mang ra một cái trước đó chưa từng có siêu cường lớp học, lại khai sáng ngày nghỉ đặc huấn cùng tốt nghiệp thực tập, cũng đều lấy rất khá hiệu quả.

Không chỉ có là công lao, Moyu làm người cũng làm cho hắn không có cách nào ghen ghét, tuy nhiên thăng chức như ngồi chung Hỏa mũi tên, mà lại thực lực cũng mạnh hơn bọn họ rất nhiều, nhưng Moyu cùng bọn hắn ở chung thái độ không có bất kỳ biến hóa nào, chưa hề nói xem thường bọn họ cái gì.

"Dù sao cũng là Moyu lão sư." Aya Ueda hơi hơi thở dài.

Moyu loại này tướng mạo suất khí còn đối xử mọi người ôn nhu đồng sự nàng nếu là không có điểm ý nghĩ này là không thể nào, nhưng Moyu biểu hiện quá hoàn mỹ, ngược lại để cho nàng tự ti mặc cảm không dám đến gần.

Moyu trở thành phó hiệu trưởng về sau nàng liền hoàn toàn đoạn tuyệt ý nghĩ, chênh lệch quá lớn, nói chuyện phiếm khả năng đều không có gì tiếng nói chung.

Đem đồ,vật cất kỹ về sau Moyu mua thức ăn qua đến Tsunade trong nhà.

Bày mục trạng thái Tsunade nguyện ý giúp hắn mang đệ tử, Moyu thuận tay làm gọi món ăn vấn đề không lớn.

Bởi vì Moyu làm ăn thật ngon, có Moyu tới tình huống dưới Nohara Rin cũng sẽ lưu lại ăn chực.

"Hôm nay đồ ăn làm sao như vậy làm, liền một đạo quả ớt xào thịt." Thích ăn thịt uống rượu Tsunade đưa ra ý kiến.

"Ngẫu nhiên cũng phải thay đổi khẩu vị, nếu như Tsunade ngươi thực đang muốn ăn thịt có thể đi bên ngoài mua thực phẩm chín." Moyu cười cho ra lý do.

Chân tướng là Moyu hôm nay muốn ăn làm, bất quá hắn đương nhiên không có khả năng nói như vậy trực tiếp.

"Đó còn là tính toán, bất quá ngươi có thể chớ giành với ta thịt ăn, học sinh đoạt lão sư đồ ăn thế nhưng là tối kỵ." Tsunade lựa chọn dùng Chakra cường hóa cánh tay phi tốc đem thịt kẹp ở trong chén.

Đối với Tsunade tới nói Moyu thịt đồ ăn lớn hơn Moyu làm thức ăn chay, mà Moyu làm đồ ăn miểu sát bên ngoài bất luận cái gì đồ ăn, nàng tình nguyện ăn Moyu làm thức ăn chay cũng sẽ không qua bên ngoài mua thịt ăn ăn.

Khi hương cay ngon miệng thịt nhét vào trong miệng về sau Tsunade trên mặt nhịn không được xuất hiện hạnh phúc nụ cười, nàng hiện tại lớn nhất hai cái niềm vui thú cũng là ăn Moyu cơm cùng qua sòng bạc chơi.

Bất quá Tsunade không quá tham ăn cay, hòa với cơm ăn mấy phiến thịt về sau Tsunade liền phải phun ra đầu lưỡi gia tốc giải nhiệt.

"Tsunade đại nhân, nước." Yên lặng thuần thục bưng một chén nước lạnh đưa cho Tsunade.

Lộc cộc một trận Tsunade đối yên lặng giơ ngón tay cái lên sau đó tiếp tục cơm khô.

"Moyu, ngươi cái này quả ớt xào thịt liền không thể nhiều thả một điểm thịt à, ta xuất tiền mua thịt có thể chứ." Ăn một trận Tsunade phát hiện trong mâm chỉ có quả ớt về sau bất mãn nói ra.

"Đã rất nhiều, lại nhiều lời nói cũng không phải là cái mùi này." Yên lặng hồi đáp, bởi vì Moyu giải thích qua rất nhiều lần cho nên nàng đều nhớ kỹ.

Moyu gật đầu lộ ra khen ngợi biểu lộ.

"Yên lặng ngươi cùng Moyu học cái xấu, lại dám khí ta." Không giảng võ đức cương vươn tay ra hai tay giật nhẹ yên lặng khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Ngô ngô... Tiểu Rin cứu ta." Yên lặng dùng cầu cứu ánh mắt nhìn về phía Nohara Rin.

Nohara Rin về lấy lực bất tòng tâm ánh mắt tiếp tục cơm khô.

Sau buổi cơm tối Nohara Rin về nhà mà Moyu đem chính mình gần nhất khai phát cảm ngộ nói cho Tsunade.

"Thực ta chỗ này có một cái cùng ngươi cấu tứ gần nhẫn thuật, bất quá ngươi học không, mà lại cái này nhẫn thuật không dùng tốt lắm." Tsunade gặp Moyu học không sai biệt lắm đem Âm Phong Ấn tồn tại nói cho Moyu.

Âm Phong Ấn là bà nội nàng Mito truyền thừa nhẫn thuật, có thể tại thể nội chứa đựng đại lượng Chakra.

Nhưng liền cùng Jiraiya nói như thế, trong thân thể làm Phong Ấn Thuật là cái tinh tế sinh hoạt rất khó luyện, đột nhiên tuôn ra đại lượng Chakra cũng dễ dàng nhường thể nội Chakra xuất hiện hỗn loạn.

Đương nhiên, cái này không thể nói rằng Âm Phong Ấn còn kém, trên thực tế Tsunade cảm thấy Âm Phong Ấn là một cái không hoàn toàn khai phát nhẫn thuật, nàng lúc đầu có một chút đến tiếp sau khai phát ý nghĩ, bất quá bây giờ không có tâm tình gì đi làm.

"Nếu như ngươi có thể đem những này chỗ khó đều giải quyết, này hẳn là có thể đạt được ngươi muốn nhẫn thuật." Tsunade đem Âm Phong Ấn khuyết điểm toàn bộ nói cho Moyu.

Nói xong Tsunade trực tiếp xuất ra ghi chép âm Phong Ấn Quyển Trục đưa cho Moyu.

"Đa tạ Tsunade đại nhân." Moyu không khách khí nhận lấy quyển trục nói lời cảm tạ.

Tuy nhiên hắn không có cách nào luyện tập Âm Phong Ấn, nhưng loại suy hẳn là có thể tiết kiệm không ít thời gian, dù sao hắn Phong Ấn Thuật thiên phú xác thực rất không tệ, chỉ luận học tập Phong Ấn Thuật tốc độ hắn so Kushina đều nhanh.

"Ngày mai nhất định chọn một đành phải gà tới làm bạch cắt gà." Moyu biểu thị ngày mai có ngươi tốt ăn.

"Một cái? Âm Phong Ấn thế nhưng là cấp S nhẫn thuật, cấp S nhẫn thuật!" Tsunade hai tay ôm ngực cường điệu âm Phong Ấn Nhẫn Thuật đẳng cấp.

Dùng tốt hay không là nói chuyện, nhưng Âm Phong Ấn đúng là cấp S nhẫn thuật.

Moyu minh bạch, đến thêm tiền, thế là đổi giọng bảo ngày mai cho Tsunade đến một bàn toàn thịt yến, Tsunade cái này mới lộ ra hài lòng biểu lộ.

"Nếu như đem phong ấn giải khai về sau Chakra lập tức chấp hành cái nào đó nhẫn thuật, dạng này không là có thể giải quyết Chakra hỗn loạn vấn đề?" Tiếp lấy Moyu đưa ra một cái tưởng tượng.

"Nói thí dụ như tự động sử dụng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, dạng này liền có thể một bên chiến đấu thân thể một bên tự động trị liệu."

Tsunade một mặt ngạc nhiên nhìn lấy Moyu, cái này thế mà cùng hắn trước đó ý nghĩ không mưu mà hợp, phải biết nàng thế nhưng là không có đem cái này đã nói với bất luận kẻ nào.

"Thậm chí còn có thể tại thường ngày bên trong bảo trì lớn nhất đặc biệt chuyển vận nhường thân thể ở vào nhẫn thuật trạng thái thu hoạch được một số Chữa Bệnh Nhẫn Thuật hiệu quả." Moyu nói tiếp Bách Hào Chi Thuật hiệu quả.

Tsunade kinh ngạc hơn, Moyu ý nghĩ thế mà so với nàng còn muốn hoàn thiện.

"Chẳng lẽ hắn ở phương diện này cũng là một thiên tài?" Cương trong lòng bàn tay không nhịn được nghĩ đến.

"Ngươi ý nghĩ này rất không tệ, nếu như có thể thực hiện lời nói như vậy Âm Phong Ấn tác dụng liền rất lớn." Tsunade gật gật đầu khẳng định nói.

Moyu bảo trì mỉm cười, ý tưởng này khi dù không sai, bời vì đây chính là tương lai Tsunade tự mình khai phát Bách Hào Chi Thuật.

Hắn hi vọng Tsunade có thể sớm đem Bách Hào Chi Thuật mở phát ra tới, lời như vậy Moyu không chỉ có thể từ đó hấp thụ đến kinh nghiệm cũng thuận tiện tại khai phát thời điểm cùng Tsunade thảo luận hắn đưa ra phát nhẫn thuật, cả hai trên bản chất là rất tiếp cận.

... ...

"Hẳn là không sai biệt lắm, đến thử một lần đi." Trần Lão Sư lấy tay vỗ vỗ Maito Gai thân thể nói ra.

"Ừm." Maito Gai trọng trọng gật đầu, bắt đầu điều chỉnh hô hấp đem hô hấp vận chuyển tới cực hạn dùng cái này tăng cường thân thể.

"Lại muốn tới à." Shiranui Genma cùng Ebisu trông thấy một màn này vô ý thức kéo ra một điểm khoảng cách sau đó bắt đầu vây xem.

Trung Nhẫn Khảo Thí kết thúc về sau Maito Gai đầu tiên là tại Moyu bên kia kinh lịch Hô Hấp Pháp thường bên trong huấn luyện, trở lại Trần Lão Sư bên này về sau trên cơ bản một mực đang luyện tập Konoha Long Thần, bất quá không chút thành công qua.

Konoha Long Thần đối thân thể yêu cầu rất cao, Maito Gai tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên cũng là cưỡng ép đột phá Đệ Tứ môn mới thành công dùng đến, nhưng là huấn luyện thường ngày khẳng định không thể chơi như vậy, không phải vậy luyện một lần liền đến nằm viện cũng quá tính không ra.

Cho nên Maito Gai một mực đang cường đại thân thể, thử nghiệm lấy ba môn thêm toàn tập bên trong trạng thái dùng ra Konoha Long Thần, Bát Môn Độn Giáp cung cấp không phải cố định tăng thêm, mà chính là thân thể càng mạnh Bát Môn Độn Giáp hiệu quả cũng liền càng mạnh.

"Bát Môn Độn Giáp, Khai Môn, mở! Hưu Môn, mở! Sinh Môn, mở!" Maito Gai con mắt trợn lên giận dữ nhìn phía trước sau đó giây mở ba môn.

Ba môn là trước mắt Maito Gai cực hạn, muốn mở ra Tứ Môn chỉ có thể mạnh mẽ dùng qua trùng kích, sẽ để cho thân thể nhận trọng thương.

Mở ra ba môn về sau Maito Gai trên thân khí thế tăng vọt, chung quanh lá cây tại cỗ khí thế này dưới bị đẩy lui một số.

Maito Gai đem trong thân thể đại lượng Chakra điều động cường hóa thân thể, tại khí thế đến đỉnh phong thời điểm động.

"Konoha Long Thần!"

Maito Gai bỗng nhiên xoay tròn, mà lại nương theo lấy thời gian càng lúc càng nhanh, đại lượng Chakra cũng đi theo bạo phát đi ra, dần dần hình thành một đầu Thanh Lục trường long.

Trường long xuất hiện sinh ra cự đại hấp lực, đem tới gần nó hết thảy vật thể toàn bộ hút vào sau đó xé rách.

Trông thấy từng cây từng cây đại thụ bị xé nát Ebisu cùng Shiranui Genma lại lần nữa lui lại một số.

"Đây là thành công à, cảm giác thật mạnh a!" Shiranui Genma híp mắt nói ra.

"Hẳn là, trước đó đều là đi loạn sau đó liền tiêu tán, uy lực cũng so cái này tiểu." Ebisu lấy tay ngăn trở phong trần phân tích nói.

Bọn họ sở dĩ muốn lui lại cũng là bởi vì trước đó Maito Gai thất bại suýt nữa lan đến gần bọn họ, còn tốt Trần Lão Sư động tác nhanh, không phải vậy bọn họ cũng phải hưởng thụ một thanh trận chung kết Kakashi đãi ngộ.

"Ngược lại là có chút bộ dáng." Trần Lão Sư nhếch miệng lên gật gật đầu.

Maito Gai xem như hắn hài lòng nhất đệ tử, có ngày phú còn lại chăm chỉ, hắn cái này một thân Thể thuật không cần lo lắng không người kế tục.

"Konoha Long Thần!"

Nhìn lấy Maito Gai thành công Trần Lão Sư cũng bạo phát Chakra dùng ra Konoha Long Thần, một đầu càng thêm tráng kiện Cự Long xuất hiện.

Tráng kiện Cự Long xuất hiện về sau lập tức hướng phía Maito Gai phóng đi, mà Maito Gai không có một chút do dự đụng vào.

Ầm ầm! !

Lưỡng long chạm vào nhau nhấc lên Cự Đại Phong Bạo, cuồng phong gào thét ở giữa đem chung quanh đại thụ nhao nhao áp đảo, Ebisu cùng Shiranui Genma thấy thế thức thời lui về sau nữa một số.

"Giữa người và người chênh lệch thật to lớn." Shiranui Genma có chút hoài niệm đến trường thời điểm.

Khi đó hắn tại niên cấp thực chiến khảo thí ở trong còn có thể cùng Maito Gai qua cái một hai chiêu, hiện tại liền Maito Gai chiến đấu dư ba đều có thể đem hắn đả thương.

"Dạng này cũng không tệ, không phải sao?" Ebisu tại trên chân ngưng tụ Chakra nói ra.

Hắn sớm đã không cùng Maito Gai so sánh tâm tư, chỉ vì chính mình có một cái bắp đùi đồng đội cùng một cái ưu tú lão sư cao hứng.

"Đương nhiên, đây chính là Gai a, cảm giác an toàn quá đủ." Shiranui Genma cười hồi đáp.

Có Maito Gai tình huống dưới Shiranui Genma chấp hành nhiệm vụ liền không có khẩn trương qua.

Hai người lúc nói chuyện cục thế rất nhanh phát sinh biến hóa.

Oanh

Trần Lão Sư chung quy là được xưng là Konoha Thể thuật Tối Cường Nhẫn Giả, so sánh Tiểu Lục Long rất nhanh liền bị đánh vỡ nát Maito Gai bay ngược ném ra qua.

"Không hổ là Trần Lão Sư, thật là cường lực lượng." Maito Gai một cái lý ngư đả đĩnh nhảy dựng lên vì Trần Lão Sư giơ ngón tay cái lên.

"Một cước này thế nhưng là ba mươi năm công lực, bất quá lấy ngươi thiên phú, luyện mười năm nữa hẳn là liền cùng ta không sai biệt lắm." Trần Lão Sư hủy bỏ Konoha Long Thần vừa cười vừa nói.

"Nếu là cái đứa bé kia có ngươi một nửa không chịu thua kém liền tốt." Muốn từ bản thân một cái khác đệ tử Trần Lão Sư lắc đầu.

Không biết Trần Lão Sư đang nói người nào Maito Gai gãi gãi đầu.

Bất quá hắn rất nhanh liền không nghĩ nữa cái này, bởi vì hắn hiện tại trong đầu chỉ muốn lại cùng Kakashi đại chiến một trận.

Mặc dù bây giờ vẫn là không có cách nào bình thường mở ra Đệ Tứ môn, nhưng là hắn thực lực bây giờ cùng Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm cũng không đồng dạng, chưa chắc sẽ so loại kia cưỡng ép mở ra Tứ Môn trạng thái yếu nhược..