Chương 357: Kim Sắc Thiên Tế Tuyến

Chương 357: Kim Sắc Thiên Tế Tuyến

Sáng sớm, Kakashi sáng sớm cấp tốc hoàn thành rửa mặt đơn giản làm một cái bữa sáng sau đó ăn xong tiến về nam cảnh rừng rậm tu luyện.

Kakashi

Đi trên đường, Kakashi đột nhiên bị gọi lại, hắn quay đầu nhìn lại phát hiện là mấy cái không biết Ninja.

"Lần trước tại Thảo Chi Quốc thời điểm nhờ có ngươi cùng ngươi đồng đội, bằng không chúng ta khả năng liền về không được." Konoha Ninja cười nói cảm tạ.

Nghe được đối phương nói như vậy Kakashi liền minh bạch, tại Thảo Chi Quốc tiến hành chiến tranh nhiệm vụ thời điểm, bọn họ xác thực cứu một số Ninja.

"Trước đó ta còn nghe người ta nói có cái gọi Kakashi Ninja vô tình không để ý đồng bạn cái gì, muốn đến hẳn là lời đồn đi." Konoha Ninja tiếp tục nói.

Kakashi trầm mặc xuống, cái này thật đúng là không phải lời đồn, bời vì đoạn thời gian kia hắn xác thực bời vì làm nhiệm vụ không để ý đồng đội dẫn đến đồng đội thụ thương.

"Thật có lỗi, để ngươi thất vọng, thực đó là sự thật." Kakashi muốn muốn mở miệng nói ra.

Mặc kệ khi đó hắn làm chuyện gì, khi đó hắn cũng vẫn là Hatake Kakashi, hắn không muốn phủ nhận, cũng cảm thấy không cần phủ nhận.

"A?" Mấy tên Konoha Ninja đều có chút ngốc mắt thấy Kakashi, có chút không có thể hiểu được.

Bọn họ thế nhưng là tại giúp Kakashi nói chuyện, Kakashi dạng này không phải đánh chính mình mặt à.

"Khi đó ta không có nhận rõ chính mình, cho nên làm một số sai lầm sự tình." Kakashi tiếp tục nói.

Mê vụ sau hắn có thể nhìn thẳng vào chính mình trước đó làm sự tình, cho nên Kakashi cảm thấy không quan trọng.

Mấy tên Konoha Ninja nhao nhao đối Kakashi giơ ngón tay cái lên, tuy nhiên bọn họ muốn so Kakashi lớn hơn một chút, nhưng bọn hắn cảm giác Kakashi so với bọn hắn muốn càng thêm thành thục.

"Vô luận trước đó ngươi là thế nào, ta biết cái kia Hatake Kakashi là một cái trân quý đồng bạn, mà lại thực lực rất mạnh Thiên Tài Nhẫn Giả." Bên trong một tên Konoha Ninja nghiêm túc nói.

Đang bị Kakashi cứu trước đó hắn hoàn toàn không biết Kakashi, những cái kia truyền ngôn đều là đằng sau qua nghe ngóng Kakashi tin tức mới biết được, tại hắn thị giác bên trong, Kakashi là một cái rất lợi hại bạn bè tốt.

Ta Konoha Ninja cũng nhao nhao cảm tạ.

Kakashi trên mặt xuất hiện cười nhạt sau đó nói khác: "Gặp lại, ta thời gian tu luyện không sai biệt lắm muốn tới."

Giờ phút này tâm tình của hắn mười phần không tệ, không phải là bởi vì được xưng tán, mà chính là hắn cảm giác mình đi một đầu từ chính xác mà lại mình thích đường.

"Gặp lại, đúng, Trung Nhẫn Khảo Thí ta nhìn, ngươi kiếm thuật thật mạnh, về sau có cơ hội có thể cùng ngươi thỉnh giáo một chút sao?" Konoha Ninja ngoắc nói cáo biệt.

Kakashi cước bộ dừng lại, hồi đáp: "Có thời gian lời nói có thể."

Nếu có đầy đủ nhàn rỗi lời nói, hắn cũng không chú ý chỉ điểm một chút người khác.

"Ta gọi Ryoichi Shiraki." Ryoichi Shiraki gặp Kakashi đáp ứng liền một mặt hưng phấn nói cho Kakashi chính mình tên.

Kakashi hơi hơi gật gật đầu, sau đó tiếp tục hướng phía nam cảnh rừng rậm đi đến.

Bởi vì Kakashi lên tương đối sớm, tuy nhiên trên đường chậm trễ một chút thời gian, nhưng cũng không có đến trễ.

"Nha, Kakashi, đến một trận tràn ngập thanh xuân nhiệt huyết chiến đấu đi." Kakashi một đi tới, Maito Gai liền lập tức lách mình vọt tới Kakashi trước người, một mặt hưng phấn hô.

Hắn Konoha Long Thần đã thuần thục rất nhiều, mà lại thân thể cũng so trước đó càng mạnh.

"Chiến đấu, hiện tại sao?" Kakashi lộ ra vẻ suy tư.

"Không sai, ngay tại lúc này." Maito Gai đối Kakashi giơ ngón tay cái lên, lộ ra lóe sáng hai hàng Nanh Trắng hồi đáp.

"Có thể." Kakashi đáp ứng Maito Gai chiến đấu thỉnh cầu, bởi vì hắn cũng dốc lòng tu luyện không thiếu thời gian, cảm giác có thể dùng chiến đấu kiểm tra một chút mình tiến bộ.

Obito lúc đầu đã chuẩn bị bắt đầu tu luyện, trông thấy Maito Gai cùng Kakashi muốn chiến đấu lập tức tới vây xem.

"Gai cố lên, Ta tin tưởng ngươi có thể." Obito vô cùng hi vọng Maito Gai có thể đánh tơi bời Kakashi.

Tuy nhiên không phải thân thủ đánh bại, nhưng nhìn Kakashi bị người khác đánh cũng có một phen đặc biệt thú vị.

Shisui cũng thả tay xuống hướng phía bên này đi tới, hắn muốn thông qua chiến đấu để phán đoán hắn cùng Kakashi Maito Gai ở giữa khoảng cách.

"Trước khác tu luyện đi, xem bọn hắn chiến đấu." Moyu kêu dừng chuẩn bị bắt đầu luyện tập Hô Hấp Pháp Shizune.

Maito Gai cùng Kakashi Thể thuật đều rất lợi hại ưu tú, Shizune quan chiến cũng có thể học được ít đồ.

Shizune nhu thuận gật gật đầu, cùng Moyu cùng đi quá khứ.

Đối với chiến đấu quá trình, hai người cũng hết sức quen thuộc, kéo ra khoảng cách nhất định lẫn nhau kết đối lập chi ấn.

Gặp hai người đều không khác mấy, sau khi chuẩn bị xong Nhân Vật khách mời trọng tài Moyu hô: "Chiến đấu bắt đầu!"

"Lôi Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Moyu vừa dứt lời, Kakashi lập tức đem hô hấp tập trung lại tập trung, dùng cái này đề bạt thân thể lực lượng.

"Nham Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong! Bát Môn Độn Giáp, mở cửa... Sinh Môn, mở!"

Maito Gai càng là trực tiếp đem tự thân trạng thái kéo căng, không chỉ có đem hô hấp tập trung đến cực hạn, hơn nữa còn trực tiếp mở ra Bát Môn Độn Giáp trước ba môn.

Lúc này Maito Gai trên thân khí thế đã thập phần cường đại, khủng bố uy áp nhường bên cạnh lá rụng không gió mà động, nhường không khí trở nên nghiêm nghị.

Trước đó Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm bởi vì khoảng cách qua xa Shizune còn không có gì quá lớn, cảm giác tại cái này khoảng cách gần phía dưới Shizune khắc sâu cảm nhận được Maito Gai cái trạng thái này cường đại.

"Trực tiếp liền mở ra thứ ba môn sao?" Cảm nhận được hiện tại Maito Gai khí tức, Kakashi biểu hiện trên mặt trở nên càng thêm nghiêm túc.

Sưu

Maito Gai cười lớn một tiếng, liền cấp tốc hướng phía Kakashi phóng đi.

Kakashi cũng là không chút nào sợ nghênh đón.

Phanh phanh! !

Va vào nhau về sau hai người phi tốc tiến hành một đợt quyền cước va chạm, trong lúc nhất thời khó phân cao thấp.

Tuy nhiên Maito Gai thân thể lực lượng mạnh hơn, nhưng là Kakashi càng thêm nhanh nhẹn có thể tránh thoát Maito Gai rất nhiều công kích.

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

Tiến hành một đợt thăm dò tính công kích về sau, Maito Gai quả quyết đem Chakra ngưng tụ tại chân, sau đó đá ra mạnh mẽ một chân.

Một cước này Maito Gai lựa chọn thời cơ hết sức tốt, Kakashi chỉ có thể dùng cánh tay tới vô pháp né tránh.

Ầm

Một tiếng ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên, Kakashi trong nháy mắt rút lui ba mét.

Maito Gai không do dự nữa lập tức điều động lực lượng toàn thân phóng thích chính mình hiện nay có thể dùng ra mạnh nhất Thể thuật.

"Konoha Long Thần!"

Nương theo lấy Chakra bạo phát khí thế khủng bố tại Maito Gai trên thân dâng lên, một đầu màu xanh biếc trường long cấp tốc hình thành.

"Muốn đánh ta một trở tay không kịp à, Gai ngươi xác thực mạnh hơn, nhưng ta cũng giống vậy a."

Kakashi lập tức tiến vào thông thấu thế giới trạng thái sau đó phi tốc rút lui đồng thời rút ra cõng Nanh Trắng dao găm.

"Hô." Kakashi hô hấp cấp tốc biến hóa, thân thể hết thảy tại trong đầu trở nên trong suốt khả khống đứng lên.

Tư tư!

Tại Lôi Chi Hô Hấp gia trì dưới, Kakashi cực tốc đem đại lượng Chakra chuyển hóa làm Lôi thuộc tính Chakra, thân thể lóng lánh hoàng sắc điện quang.

Tia chớp màu vàng theo cánh tay hướng chảy thủ chưởng, cuối cùng nhường Nanh Trắng dao găm nhiễm lên điện quang, dọc theo một vệt ánh sáng lưỡi đao.

"Lôi Minh Thiểm!"

Oanh

Một tiếng sấm rền âm thanh nổ lên, trên trận vàng quang đại tác, Kakashi cả người hóa thành một đạo thiểm điện xông ra.

Obito nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm hai người hi vọng Thanh Long có thể cắn nát điện quang.

Ầm ầm! !

Thanh Long cùng thiểm điện đụng va vào nhau, trong nháy mắt sinh ra kịch liệt nổ tung.

Hai người lực lượng cường đại để bọn hắn chỗ đứng Lập Địa mặt nổ tung, đá vụn bụi đất không ngừng hướng phía bốn phía bay đi.

"Hai người đều rất mạnh, không phải hiện tại ta có thể chiến thắng." Shisui nghiêm nghị thầm nghĩ.

"Bất quá, vẫn là Kakashi công kích phải mạnh hơn một chút." Mở ra Sharigan tiến hành nhỏ hơn gây nên quan sát về sau Shisui không sai biệt lắm xác định chiến đấu kết quả.

Phảng phất vì xác minh Shisui ý nghĩ, sau một khắc trường long vỡ vụn Maito Gai trên thân xuất hiện vết máu, mà Kakashi chỉ là rút lui mấy mét, nhìn qua có chút mỏi mệt trên thân không có rõ ràng thương thế.

Thật sinh liều chết lời nói Shisui khó mà nói, nhưng nếu như chỉ là luận bàn, đúng là hiện tại Kakashi phải mạnh hơn một chút, bời vì Kakashi Lôi Minh Thiểm uy lực thật rất lớn.

"Không hổ là bạn thân ngươi, vẫn là còn mạnh hơn ta bên trên một điểm a." Maito Gai trên mặt không thấy thất bại ảo não, cười lớn nói.

Tuy nhiên hắn thua, nhưng Maito Gai cảm thấy cuộc chiến đấu này không có bời vì thua mà mất đi ý nghĩa, hắn lại biết mình khiếm khuyết vài chỗ, tiếp xuống tại triều lấy cái hướng kia càng thêm nỗ lực liền tốt.

Kakashi không nói gì, nhưng trong lòng của hắn gia tăng một số cảm giác cấp bách.

Tại Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm, Maito Gai cưỡng ép tiến vào Đệ Tứ môn mới có thể cùng hắn đánh thành dạng này, mà Maito Gai bây giờ tại ba môn là được, nói cách khác nếu như Maito Gai lại cưỡng ép tiến vào Đệ Tứ môn, hắn khả năng không phải là đối thủ.

"Thật sự là một khắc cũng không thể buông lỏng a." Kakashi thầm nghĩ nói.

Hắn cảm thấy muốn một mực bảo trì Moyu đệ tử mạnh nhất thật sự là rất khó khăn, trừ Nohara Rin không có một cái đơn giản.

"Moyu lão sư, những này là ta về sau muốn học sao?" Shizune có chút mộng bức nhìn lấy Moyu.

Bởi vì Moyu lời nói, nàng là bảo trì rất nghiêm túc thái độ đang nhìn chiến đấu, muốn học tập một chút, kết quả phát hiện trừ lúc đầu thăm dò công kích, đằng sau hoàn toàn xem không hiểu.

Moyu lắc đầu, Lôi Chi Hô Hấp lời nói trước mắt không được tốt nói, nhưng Bát Môn Độn Giáp khẳng định là không được.

Maito Gai cùng Kakashi lần chiến đấu này không đi đường thường, không có đánh hai lần trực tiếp lẫn nhau mở đại chiêu, xác thực cũng học không đến thứ gì.

"Đáng tiếc, nếu là Gai có thể bình thường mở ra Tứ Môn hẳn là thắng." Trông thấy Kakashi chiến thắng Obito trong lòng tiếc nuối cảm thán, kiên định nỗ lực tu luyện tâm.

Nhìn trận chiến đấu này, hắn cũng kém không nhiều rõ ràng Kakashi thực lực bây giờ, rất mạnh, nhưng thuộc về là cố gắng một chút có thể đuổi kịp loại kia.

Nếu như hắn Sharigan tiến hóa đến Tam Câu Ngọc, sau đó lại hoàn thiện một chút Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, đến lúc đó Kakashi thực lực không có quá tiến nhanh bước khẳng định không phải đối thủ của hắn.

"Nếu như đem Vũ Trang Sắc bá khí hoàn toàn nắm giữ, Thuấn Thân Thuật lại tinh tiến một chút, cũng có thể được." Shisui cũng tìm tới tiếp xuống nỗ lực phương hướng.

Kakashi nhường chưa từng thua trận hắn thua trận, cho nên mạnh lên về sau Shisui hội người chọn đầu tiên chiến Kakashi.

Chiến đấu kết thúc, tất cả mọi người tràn ngập đấu chí đi tu luyện, bao quát trao đổi học sinh Shizune.

"Khó trách Tiểu Rin sẽ trở nên mạnh như vậy, có Moyu lão sư loại này hảo lão sư, chung quanh cũng đều là Kakashi Maito Gai loại này bằng hữu." Shizune có chút minh bạch Nohara Rin thực lực tăng trưởng.

Thực sự lần thứ nhất đặc huấn thời điểm, nàng so Nohara Rin còn phải mạnh hơn một chút, Nohara Rin ngay từ đầu bị phân đến B tổ, mà nàng ngay từ đầu cũng là tại tổ A.

Nhưng bây giờ Nohara Rin đã là nắm giữ Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cùng Thủy Độn Trung Nhẫn, mà nàng chỉ là một cái chữa bệnh bên trên tương đối đột xuất Hạ Nhẫn.

Tuy nhiên Shizune không phải một cái rất vui vẻ so sánh người, nhưng loại tình huống này xác thực tương đối dễ dàng sinh ra đấu chí, bên này tu luyện không khí quá tốt, nhàn rỗi đơn giản có tội ác cảm.

"Gai, ngươi tới đây một chút, ta dạy cho ngươi một cái mới Thể thuật." Moyu gọi lại chuẩn bị tiếp tục luyện tập Konoha Long Thần Maito Gai.

Bây giờ Maito Gai Konoha Long Thần luyện thành, hắn có thể chính thức dạy Maito Gai Kim Sắc Thiên Tế Tuyến.

Kim Sắc Thiên Tế Tuyến cùng phổ thông Thể thuật không giống nhau lắm, cần thời gian dài qua ma luyện mới có thể phát huy ra uy lực cực lớn, sớm một chút dạy Maito Gai cũng có thể dùng càng nhiều thời gian qua ma luyện.

Nghe được Moyu lời nói, Maito Gai nhanh chóng chạy đến Moyu trước người.

"Chẳng lẽ là lần trước cái kia cùng Trần Lão Sư Konoha Long Thần đối kháng cái kia Trú Hổ sao?" Maito Gai hiếu kỳ hỏi.

Moyu trước đó dùng Trú Hổ để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng, đây là một cái cùng Konoha Long Thần hoàn toàn khác biệt, nhưng tương tự cường đại Thể thuật.

Moyu lắc đầu cười nói: "Nếu như ngươi đem ta tiếp xuống dạy Thể thuật luyện tốt, lại so với Trú Hổ còn muốn càng mạnh!"

Hắn bây giờ đã nắm giữ cực kỳ cường đại nhẫn thuật Thể thuật, mà Kim Sắc Thiên Tế Tuyến ở chính giữa cũng được cho đỉnh cấp.

Maito Gai con mắt trừng lớn, hắn nhưng là nhìn qua Moyu sử dụng Trú Hổ, liền liền dư ba đều kém chút đem đứng đến rất xa bọn họ thổi bay, mà mới Thể thuật thế mà còn muốn mạnh hơn, cái này khiến hắn có chút khó có thể tưởng tượng, trước mắt Maito Gai gặp qua mạnh nhất Thể thuật cũng là Trú Hổ cùng Konoha Long Thần.

"Một chiêu này tên là Mễ Long Truyền Thuyết  Đao Tiệt Kiếm  Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!" Nói Moyu xuất ra một thanh đứt gãy Song Tiết Côn, chuẩn bị cho Maito Gai tiến hành biểu thị.

Moyu phải tay nắm lấy xích sắt tay trái đem tay phải phóng tới sau thắt lưng, sau đó đem ngón giữa cùng ngón trỏ duỗi ra.

Một chiêu này dùng ngón giữa cùng ngón trỏ mạnh hơn, Mễ Long Đệ nhị sở dĩ dùng yếu hơn ngón áp út cùng ngón út là có đặc thù nguyên nhân.

Maito Gai gấp nhìn lấy Moyu, phát giác được Moyu trên thân khí thế càng ngày càng mạnh, vô ý thức ngừng thở nhìn chằm chằm Moyu tay phải vươn ra ngón tay.

"Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!"

Moyu đem Nham Chi Hô Hấp phát huy đến cực hạn sau đó tiến vào thông thấu thế giới trạng thái bỗng nhiên hướng phía phía trước xông vào, tại xông vào quá trình bên trong Moyu tay trái lấy rút đao động tác, kéo theo tay phải hướng phía phía trước tiến hành trơn nhẵn trảm kích, cho đến hướng về phía trước duỗi thẳng, thi triển một cái cùng mặt đất đồng hành dây nhỏ, sau cùng cực tốc vạch ra.

Một đạo mỹ lệ kim sắc dây nhỏ hiện lên.

Ầm ầm! !

Kịch liệt vô cùng nổ tung vang lên, Moyu quanh thân mặt đất vỡ vụn hình thành một cái hố lớn, đồng thời chung quanh đại thụ tại kim quang lóe lên về sau toàn bộ bị chém đứt, liền liền hơi cao một chút cự thạch cũng trực tiếp bị vẽ thành hai nửa, giống như là Moyu chung quanh bị một thanh vô hình kiếm khí chặt qua một dạng.

"Thật mạnh uy lực!" Nhìn lấy thảm liệt mặt đất cùng chung quanh chật vật không chịu nổi bộ dáng Maito Gai sợ hãi than nói.

Hắn cảm giác nếu như vừa mới Moyu trước mặt có một tòa núi nhỏ khả năng đều muốn bị Moyu chặt đứt.

Bởi vì động tĩnh so trước đó Đại Xà Thế đều lớn hơn, các đệ tử cũng là chú ý tới bên này.

"Lại được đổi chỗ." Obito nhìn lấy trống trải rừng cây vò đầu nghĩ đến.

Kakashi sắc mặt nghiêm túc lên, bởi vì hắn biết Maito Gai học hội một chiêu này phía trước nhất đối với người là ai.

"Ngày mai là không phải nên đến ta?" Kakashi cảm thấy mình cũng phải học một chút mới đồ,vật..