Chương 358: Huấn luyện Căn Bộ

Chương 358: Huấn luyện Căn Bộ

"Moyu lão sư, chiêu thức này tên thật kỳ quái, vì cái gì mở đầu là Mễ Long Truyền Thuyết?" Lúc nghỉ ngơi đợi, Maito Gai đối Moyu hỏi.

Đao Tiệt Kiếm cùng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến Maito Gai đều có thể hiểu được, Đao Tiệt Kiếm là bởi vì chiêu thức sử dụng thời điểm sẽ dùng đến có xiềng xích đan tiết côn, mà Kim Sắc Thiên Tế Tuyến là bởi vì chiêu thức hiệu quả, nhưng phía trước nhất này Mễ Long Truyền Thuyết hắn xác thực không hiểu.

"Là Khai Phát Giả vì kỷ niệm một vị tên là Mễ Long Ninja." Moyu ngẫm lại nói ra.

Tiếp lấy Moyu đem Mễ Long cùng Mễ Long Đệ nhị cố sự Nhẫn Giới hóa sau đó nói cho Maito Gai.

Mễ Long bời vì chiến tranh duyên cớ khi còn bé cùng muội muội thất lạc, vì để người muội muội biết được chính mình tin tức, vì để muội muội biết mình có năng lực bảo hộ nàng, vì để muội muội trở về, Mễ Long không tiếc tạo ra hoang ngôn cùng hắc ám Ninja tổ chức hợp tác diễn kịch đem chính mình tạo thành một cái mạnh đại anh hùng.

Mễ Long Đệ nhị đã từng dưới cơ duyên xảo hợp từng chiếm được Mễ Long trợ giúp, bởi vậy mười phần sùng bái Mễ Long.

Một lần tình cờ Mễ Long Đệ nhị không cẩn thận phát hiện Mễ Long cùng hắc ám Ninja tổ chức quan hệ hợp tác, hắc ám Ninja tổ chức muốn đem Mễ Long Đệ nhị sát nhân diệt khẩu, nhưng Mễ Long cường đại là giả, hắn không có cách nào dùng thực lực bảo hộ cái kia sùng bái hắn hài tử.

Mễ Long vốn là vì chính mình hành vi cảm thấy vô cùng áy náy, hắn không đành lòng trơ mắt nhìn lấy những hắc ám đó Ninja tổ chức sát hại cái kia sùng bái anh hùng hài tử, thế là đứng ra đem sự tình bộc lộ, thừa nhận chính mình không phải anh hùng chỉ là phổ thông Ninja.

Cuối cùng Mễ Long bị đánh phải trọng thương tại mọi người thóa mạ xem thường bên trong chết đi, mà bị hắn cứu hài tử quyết tâm kế thừa Mễ Long tên sống sót, đi hoàn thành Mễ Long chưa hoàn thành nguyện vọng.

"Vì kỷ niệm Mễ Long, Mễ Long Đệ nhị đem chính mình học tập Bát Cực Thiên Hậu đưa ra phát ra Thể thuật đặt tên là Mễ Long Truyền Thuyết  Đao Tiệt Kiếm  Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!" Moyu cuối cùng nói ra.

"Cái này thật sự là Thái Thanh xuân!" Maito Gai quyền đầu nắm chặt nói ra.

Tuyến lệ phong phú hắn tại Moyu không có kể xong thời điểm liền đã lệ rơi đầy mặt.

"Dạng này Thể thuật phải dùng lớn nhất thanh xuân tư thái tới tu luyện mới được!" Rất nhanh, Maito Gai liền đem cỗ này tâm tình chuyển hóa làm tu luyện động lực, sau đó vùi đầu vào tu luyện ở trong.

Moyu thấy cảnh này cười gật gật đầu, Kim Sắc Thiên Tế Tuyến rất lợi hại thích hợp Maito Gai, Maito Gai từ không e ngại bất luận cái gì gian nan ma luyện.

"Nói không chừng về sau Nhẫn Giới thực biết thêm ra Mễ Long Truyền Thuyết." Moyu thầm nghĩ đến.

Bời vì Maito Gai dùng Thể thuật là thật đem Thể thuật tên hô lên tới.

Rất nhanh một ngày liền đang dạy học cùng nghiên cứu Phi Lôi Thần bên trong vượt qua.

Ngày kế tiếp, buổi sáng Moyu không có đi dạy bảo đệ tử cũng không có qua Nhẫn Giả Trường Học, mà chính là định ngày hẹn Kushina.

Minato là trước mắt Konoha duy nhất nắm giữ Phi Lôi Thần Ninja, mà lại độ thuần thục rất cao, Moyu rất muốn cùng Minato thỉnh giáo một chút, nhưng là Minato còn trên chiến trường chưa có trở về.

Moyu nghĩ đến Kushina cùng Minato quan hệ như vậy thân mật, có lẽ Minato cũng thử qua dạy Kushina Phi Lôi Thần, cho nên Kushina có thể sẽ biết một số Phi Lôi Thần kỹ xảo.

Moyu vẫn là cùng trước đó một dạng, sớm mười lăm phút đến địa điểm ước định, mà Kushina muốn sớm hơn một chút, Moyu đến lúc đó phát hiện Kushina đã đứng ở nơi đó chờ hắn.

"Buổi sáng tốt lành a, Moyu." Kushina huy động cánh tay, một mặt cao hứng cùng Moyu chào hỏi.

Mặc dù nói bọn họ đã có đoạn thời gian không gặp mặt, nhưng Kushina nhưng không có loại kia ly biệt trùng phùng cảm giác. Nàng nghĩ, có thể là bời vì nàng mỗi ngày đều ăn Moyu đưa tới đồ ăn đi.

"Ừm, buổi sáng tốt lành." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười đi lên trước đáp lại nói.

Moyu một đi tới Kushina liền không kịp chờ đợi nghênh đón, sau đó tiếp nhận Moyu đưa qua hộp cơm.

"Cùng lần trước không giống chứ." Kushina mở ra phát hiện là rất lợi hại phổ thông cùng quả tử.

"Một mực ăn một loại điểm tâm chung quy ngán." Moyu giải thích nói, lần này không phải hắn muốn ăn, đúng là đơn thuần muốn đổi cái khẩu vị.

Kushina lộ ra hắc cười nói: "Nếu như là Moyu ngươi làm, cảm giác ăn lại lâu cũng sẽ không ngán."

Nói xong Kushina cầm lấy một đoàn tử nhét vào trong miệng, lần ăn này Kushina trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, mặc dù là rất lợi hại phổ biến điểm tâm, nhưng Moyu làm đọ trên thị trường mua muốn ăn ngon không biết bao nhiêu lần.

Kushina cứ như vậy một đường ăn vào bọn họ trước đó gặp mặt cái đình nhỏ.

"Khụ khụ." Kushina tọa hạ ưỡn ngực ngẩng đầu nghiêm mặt nói: "Tuy nhiên Moyu ngươi điểm tâm ăn thật ngon, nhưng Phong Ấn Thuật tu hành không có đạt tới ta mong muốn, ta cũng sẽ không lưu tình."

"Vậy liền phiền phức." Tuy nhiên Moyu định ngày hẹn Kushina chủ yếu mục đích là hỏi Phi Lôi Thần kỹ xảo, nhưng có thể học một điểm Phong Ấn Thuật Moyu cũng rất tình nguyện.

Không thi không biết, một thi giật mình, Moyu Phong Ấn Thuật tiến độ nhường Kushina hết sức kinh ngạc, vô luận là Ngũ Hành Phong Ấn vẫn là Tứ Tượng Phong Ấn Moyu đều sử dụng hết sức quen thuộc, Kushina hỏi các loại độ khó cao vấn đề, Moyu cũng đáp mười phần trôi chảy.

"Bình thường người đều là càng học càng chậm, làm sao đến Moyu ngươi nơi này là càng học càng nhanh." Kushina có chút không hiểu.

Nhưng nàng rất nhanh liền nghĩ thông suốt, Kushina nắm tay phải đấm bàn tay trái lộ ra minh ngộ biểu lộ: "Chẳng lẽ nói đây chính là hậu tích bạc phát sao?"

Moyu cười nhạt không nói gì.

Hắn vừa mới đem chính mình Phong Ấn Thuật mức độ triển lộ hơn phân nửa, cho nên Kushina chấn kinh nằm trong dự liệu của hắn.

Đều đến loại thực lực này, không cần thiết đem đồ vật đều giấu sâu như vậy, nhiều lộ ra một điểm đến ngược lại càng thêm hợp lý.

"Không hổ là ta Kushina dạy dỗ đến!" Kushina trắng như tuyết cái cằm hơi hơi giương lên, trên mặt lộ ra kiêu ngạo nụ cười.

Giờ phút này nàng đối với mình dạy học mức độ hết sức hài lòng, bời vì nàng hết thảy liền dạy qua hai người Phong Ấn Thuật, một cái là Minato, một cái cũng là Moyu, cho dù là muộn học thật lâu Moyu Phong Ấn Thuật mức độ đều đủ để treo lên đánh Konoha đại bộ phận phong ấn ban Ninja.

Kushina thật cao hứng, thế là lại dạy Moyu mấy cái Uzumaki Nhất Tộc Phong Ấn Thuật.

Moyu yên lặng học  chờ đến Kushina dạy xong sau, mới bắt đầu cùng Kushina trò chuyện lên Phi Lôi Thần sự tình.

"Ta hiện tại chính tại học tập Phi Lôi Thần Chi Thuật, nhưng không có suy nghĩ, nếu là Minato tại Konoha liền tốt."

Moyu cho thấy chính mình tu luyện Phi Lôi Thần không thuận lợi.

"Phi Lôi Thần Chi Thuật a, cái này nhẫn thuật xác thực thật là khó học, trước đó Minato cũng dạy qua ta, nhưng hoàn toàn học không được."

Nhớ tới này đoạn học tập Phi Lôi Thần thời gian, Kushina vuốt vuốt mái tóc.

"Bất quá ta cảm thấy Minato cũng có nhất định trách nhiệm, hỏi hắn kỹ xảo thời điểm, luôn nói hưu một chút liền đi qua, làm sao cái hưu pháp lại nói không rõ ràng." Kushina đậu đen rau muống nói.

Kushina lời nói nhường Moyu lâm vào trầm tư, đây là một cái không tốt tín hiệu, nếu quả thật cùng Kushina nói như thế, vậy hắn khả năng vô pháp từ Kushina cùng Minato trên thân thu hoạch Phi Lôi Thần kinh nghiệm.

Moyu cùng Kushina trò chuyện một hồi lâu, cuối cùng ra kết luận, tại Phi Lôi Thần cái điểm này Kushina bên này xác thực không thể được cái gì trợ giúp.

Tiếp lấy Moyu đem thoại đề quay lại Phong Ấn Thuật.

Đến giữa trưa thời điểm, Moyu tự mình xào mấy cái món ăn nóng, khao một chút Kushina, sau đó hai người riêng phần mình về nhà.

Tuy nhiên không thể tại Kushina thu hoạch được Phi Lôi Thần kỹ xảo, nhưng Moyu cũng không có quá thất vọng, dù sao Kushina lúc đầu cũng sẽ không Phi Lôi Thần, chỉ là muốn quá khứ thử thời vận, mà lại Kushina còn dạy hắn mới Phong Ấn Thuật.

Buổi chiều Moyu qua đến nam cảnh rừng rậm dạy bảo các đệ tử tu luyện.

Kakashi còn tưởng rằng Moyu hôm nay hội dạy mình năng lực mới, dù sao Obito bọn họ đều học, kết quả chờ nửa ngày cũng không có động tĩnh, cái này khiến Kakashi có chút gấp.

Vô luận là Obito học Đại Xà Thế vẫn là Maito Gai học Kim Sắc Thiên Tế Tuyến nhìn qua đều rất lợi hại, riêng là Kim Sắc Thiên Tế Tuyến, uy lực là thật to lớn.

Kakashi không có gấp quá lâu, tại xế chiều tu luyện tiến hành đến một nửa thời điểm, Moyu kêu dừng hắn.

"Tuy nhiên ngươi bây giờ có thể dùng ra thông thấu thế giới, xem như đem phản ứng vấn đề giải quyết, nhưng Lôi thuộc tính Chakra cường hóa tế bào kỹ xảo vẫn là muốn học tập  có thể tiến hành hắn bộ vị cường hóa." Moyu mở miệng nói ra.

Lôi Chi Hô Hấp đến thường bên trong về sau, không chỉ là cường hóa thần kinh, còn có cường hóa hắn bộ vị kỹ xảo, tăng thêm một bước thân thể bạo phát dùng cái này đề bạt chiêu thức uy lực.

Tin tức tốt, Moyu xác thực dạy hắn năng lực mới, tin tức xấu, năng lực mới cùng hắn muốn không giống nhau.

Hắn còn tưởng rằng lại là Obito cùng Maito Gai như thế uy lực mạnh mẽ nhẫn thuật hoặc là Thể thuật, kết quả là Lôi Chi Hô Hấp tiến giai tu luyện.

Tuy nhiên cùng mong muốn có chút không hợp, nhưng tiết học đợi Kakashi vẫn là hết sức nghiêm túc.

Bởi vì hắn biết vậy đại khái cũng là trước mắt thích hợp hắn nhất, nếu có thích hợp hơn Moyu khẳng định sẽ dạy hắn, dù sao Moyu liền hô hấp pháp cùng Vũ Trang Sắc bá khí loại này bí thuật cường đại đều trực tiếp dạy cho hắn.

Nếu như Moyu biết Kakashi ý nghĩ nhất định sẽ gật đầu, xác thực như thế.

Tại Lôi Độn nhẫn thuật bên trên, Kakashi đã có Tử Điện cùng Ngụy Ám hai cái này uy lực mạnh mẽ Lôi Độn, Thổ Độn nhẫn thuật Kakashi đồng dạng dùng cho phụ trợ, điểm ấy hắn tự thân luyện tập không ít.

Kakashi Lôi Chi Hô Hấp đến thường bên trong còn nắm giữ thông thấu thế giới lại thêm những nhẫn thuật đó, thực hiện tại Kakashi thủ đoạn cũng không ít.

Moyu cho rằng hiện tại Kakashi trọng yếu nhất cũng là đem thân thể của mình năng lực tăng lên gia tăng Chakra cùng thân thể lực lượng, không phải vậy lấy hiện tại Kakashi Chakra, toàn lực dùng cái Lôi Minh Thiểm lại dùng cái Tử Điện cơ bản nếu không được, loại tình huống này nhẫn thuật nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Chờ Chakra nhiều lên, lại đem Vũ Trang Sắc bá khí học hội, dù là chỉ dùng Lôi Chi Hô Hấp thông thấu thế giới cùng Vũ Trang Sắc bá khí, thực lực cũng sẽ không yếu.

Bời vì sở học năng lực mới khác biệt duyên cớ, Kakashi càng thêm nỗ lực học tập, hi vọng sớm ngày Hô Hấp Pháp lại lần nữa hoàn thành đột phá.

Moyu đã kỹ càng cùng bọn hắn giảng giải qua Hô Hấp Pháp, Hô Hấp Pháp hết thảy có thể chia làm bốn cái giai đoạn, mà trước mắt hắn liền ở vào vừa mới đi vào giai đoạn thứ hai.

Chờ đến Đệ Tam Giai Đoạn, hắn liền có thể tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, thực lực có thể đề bạt một mảng lớn.

Tối về về sau Moyu không có tu luyện Phi Lôi Thần mà chính là trước nghiên cứu Phong Ấn Thuật.

Từ Tsunade bên kia đạt được Âm Phong Ấn là Moyu hiện tại chủ yếu nghiên cứu mục tiêu.

Đối với Moyu tới nói là một cái hoàn toàn mới khiêu chiến, bởi vì hắn không phải học, mà chính là muốn nghiên cứu phá giải Âm Phong Ấn, sau đó khai phát ra một cái cùng loại nhẫn thuật.

Âm Phong Ấn cũng là Uzumaki hệ thống Phong Ấn Thuật, kế thừa Kushina Moyu nghiên cứu coi như thuận lợi, cảm giác so học Phi Lôi Thần tốt hơn nhiều.

Bời vì học Phi Lôi Thần hắn là không cảm giác được một điểm tiến độ, mà nghiên cứu Âm Phong Ấn tuy nhiên cũng khó, nhưng là có thể cảm giác được chính mình đang tiến lên.

... ...

Căn Tổ Chức văn phòng.

Ầm

"Hiruzen thật sự là quá bảo thủ, đều loại thời điểm này, thế mà còn muốn lấy ước thúc Căn Bộ lực lượng." Đề án bị bác bỏ Danzo Shimura càng nghĩ càng giận nhịn không được nện một chút cái bàn.

Bởi vì Nhẫn Giới cục thế càng ngày càng hỗn loạn, Danzo Shimura nhiều lần hướng Sarutobi thỉnh cầu mở rộng Căn Tổ Chức thế lực, coi đây là Konoha trong chiến tranh thu hoạch càng nhiều ưu thế, nhưng toàn bộ bị cự tuyệt, chỉ cho phép bổ sung tổn thất không cho phép khuếch trương, lý do là Konoha hiện tại cục thế rất tốt không cần.

Cái này khiến Danzo Shimura mười phần im lặng, hắn cho rằng Konoha hiện tại có ưu thế mới càng hẳn là qua mở rộng chiến quả, trong chiến tranh thu hoạch càng đại lợi ích dùng cái này củng cố thứ nhất Nhẫn Thôn thực lực.

Nhưng Danzo Shimura vẫn thật là không có cách nào, bời vì không chỉ có Sarutobi phản đối, hai cái cố vấn cũng kiên định đứng tại Sarutobi nơi đó.

"Chẳng lẽ chỉ có thể lặng lẽ ở bên ngoài phát triển lực lượng sao?" Danzo Shimura chau mày.

Hắn phát triển Căn Bộ có hai đại pháp bảo, một cái là làm trái quy tắc gia tăng Căn Bộ thành viên, một cái cũng là tại Konoha bên ngoài âm thầm bồi dưỡng Căn Bộ lực lượng.

Cái trước bời vì vừa bị Sarutobi đánh qua, cho nên tạm thời không được, vậy cũng chỉ có thể cái sau.

Nhưng cái sau là phiền toái nhất, bời vì dạng này bồi dưỡng được đến Ninja không chỉ có không có Căn Bộ biên chế, thậm chí đều không có Konoha Ninja biên chế, không thể lĩnh Konoha tiền.

Tuy nhiên Danzo Shimura có chút không nỡ, nhưng bây giờ giống như cũng không có càng dễ làm hơn pháp, bởi vì không thể khuếch trương, chỉ có thể bổ sung, chiến tranh thậm chí dẫn đến hắn Căn Tổ Chức chỉnh thể thực lực hạ xuống, dù sao hy sinh hết lão nhân so mới chiêu tiến đến mạnh hơn.

Bên cạnh Aburame Ryuma nhìn ra Danzo xoắn xuýt, lên tiếng nói: "Danzo Đại Nhân, không tiến hành khuếch trương, tăng cường đã có nhân viên thực lực cũng có thể mạnh tổ chức lớn chỉnh thể thực lực."

Hắn cũng coi là Căn Bộ cao tầng, địa vị chỉ ở Danzo cùng Orochimaru phía dưới, cho nên cũng biết Căn Tổ Chức hiện tại một vài vấn đề.

"Hanyu Moyu không phải am hiểu dạy bảo sao  có thể nhường hắn tới thử lấy huấn luyện một chút đội viên mới." Aburame Ryuma cho ra ý kiến.

"Hanyu Moyu..." Danzo Shimura ánh mắt chớp động, lâm vào suy nghĩ.

Hắn thực không cho rằng Moyu có năng lực như thế, bời vì dạy Nhẫn Giáo học sinh cùng Căn Bộ Ninja là không giống nhau, Căn Bộ Ninja tối thiểu đều là Trung Nhẫn ở trong tinh nhuệ.

"Đem Hanyu Moyu tiến vào Nhẫn Giả Trường Học sau tư liệu lấy tới." Danzo Shimura suy nghĩ kết thúc nói ra.

Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên Kakashi cùng Obito cho Danzo Shimura khắc sâu ấn tượng, mà Moyu cũng dạy qua bọn họ, chỉ là không biết Moyu cụ thể lên bao nhiêu tác dụng, dù sao hai người này một cái là Nanh Trắng chi tử một cái là mở mắt Uchiha.

Rất nhanh liền có Căn Bộ Ninja đem Moyu tiến vào Nhẫn Giả Trường Học sau dạy học thành tích toàn bộ lấy tới, lớp học thành tích cùng ngày nghỉ đặc huấn thành tích đều có.

Danzo đem Moyu thành tích cùng lão sư hắn thành tích vừa so sánh, trong nháy mắt minh bạch vì cái gì lúc trước Sarutobi muốn đào đi Moyu, dù là chỉ chừa tại Nhẫn Giả Trường Học dạy học cũng là một người mới a.

Danzo quyết định tìm Moyu thử một chút, thành công tỉnh một số tiền lớn, không thành công cũng không có tổn thất gì.

Nghĩ tới đây Danzo cầm lấy ra một cái quyển trục bắt đầu viết.

Chờ dưới còn có một chương, không lát nữa tương đối trễ, đề nghị tỉnh ngủ buổi sáng ngày mai nhìn.