Chương 359: Lợi ích

Chương 359: Lợi ích

Tại Moyu bên kia tu luyện một đoạn thời gian Kim Sắc Thiên Tế Tuyến về sau Maito Gai trở về Trần Lão Sư đội ngũ.

Bọn họ đội ngũ thiếu khuyết Maito Gai lời nói là không có cách nào nhận nhiệm vụ, bời vì Shiranui Genma cùng Ebisu đều là tốt nghiệp chưa đầy một năm Hạ Nhẫn.

Maito Gai trở về về sau, Trần Lão Sư suy nghĩ một phen về sau xác nhận một cái cấp B nhiệm vụ.

Cấp B nhiệm vụ đều sẽ đụng phải Ninja, nhưng đẳng cấp bình thường sẽ không vượt qua Hạ Nhẫn.

Đại bộ phận cấp B nhiệm vụ muốn đối phó Ninja bình thường sẽ không là ngũ đại nước Ninja, hoặc là một số Tiểu Nhẫn Thôn Ninja, hoặc là cũng là một số Lưu Lãng Nhẫn Giả.

Trần Lão Sư cho rằng cho dù hắn không xuất thủ, hắn các học sinh cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối cấp B nhiệm vụ, có Maito Gai tại, thậm chí phát sinh chút ngoài ý muốn, cũng y nguyên có thể ứng đối.

"Lần này lại để cho làm cấp B nhiệm vụ sao?" Ebisu hơi kinh ngạc, bởi vì bọn hắn cấp C nhiệm vụ đều không làm hai cái.

"Không phải thẳng được rồi, cấp B nhiệm vụ ủy thác Kim nhưng so sánh cấp C nhiệm vụ nhiều không ít." Shiranui Genma cười ha hả nói ra.

Hắn bài tập cũng không kém, rất rõ ràng biết các cấp bậc nhiệm vụ đối ứng độ khó khăn, lấy bọn họ tiểu đội thực lực làm cấp B nhiệm vụ hoàn toàn không có vấn đề.

" cấp C nhiệm vụ đụng phải đều là chút người bình thường, đoán luyện không các ngươi chiến đấu năng lực." Trần Lão Sư giải thích nói.

Hắn nhiệm vụ lần này chủ yếu là muốn đoán luyện Ebisu cùng Shiranui Genma, tại Maito Gai cái này siêu cường cùng thời kỳ kích thích dưới hai người tu luyện đều rất nghiêm túc, cho dù là lấy Trần Lão Sư tương đối hà khắc nhãn quang đến xem cũng coi như không tệ.

Về phần Maito Gai, lấy bọn họ tiểu đội trước mắt có thể nhận nhiệm vụ tới nói, đoán luyện không Maito Gai.

Nếu như không phải Maito Gai công lao không đủ, Trần Lão Sư cho rằng hiện tại Maito Gai dựa vào Thể thuật thành làm một cái Đặc Biệt Thượng Nhẫn không có vấn đề.

"Thanh xuân chính là muốn cùng người mạnh hơn chiến đấu a!" Maito Gai giơ ngón tay cái lên cười to nói.

Shiranui Genma cũng đối với Maito Gai giơ ngón tay cái lên, có Maito Gai tại hắn là có thể yên tâm chiến đấu.

Ebisu tại đơn giản trò chuyện xong sau bắt đầu cẩn thận nghiên cứu nhiệm vụ.

Cùng người ủy thác hoàn thành tiếp xúc về sau mấy người lên đường.

Trên đường thời điểm, Trần Lão Sư cố ý lôi kéo Maito Gai lạc hậu một khoảng cách.

"Gai, xảy ra chiến đấu về sau ngươi tận lực khống chế một chút thực lực, không muốn lập tức toàn bộ đem địch nhân đánh bại, nhường Genma cùng Ebisu chính mình đánh bại địch nhân." Trần Lão Sư thấp giọng dặn dò.

Hắn lo lắng Maito Gai một hưng phấn trực tiếp dùng Konoha Long Thần đem sở hữu địch nhân đều giây, vậy cái này cấp B nhiệm vụ trừ nhiều tiền điểm thật sự là không có ý nghĩa gì.

"Genma cùng Ebisu chiến đấu kinh nghiệm so ngươi không kém ít, bọn họ cần càng nhiều đoán luyện."

"Dạng này a, không có vấn đề!" Maito Gai gật đầu đáp ứng.

Bốn người đi ra Hỏa Chi Quốc ngày thứ hai liền gặp được địch nhân, tổng cộng là sáu người, mà lại trên đầu không có Hộ Ngạch.

Trần Lão Sư bảo hộ người ủy thác, mà Maito Gai bọn họ thì là một người đối đầu hai tên địch nhân.

Tuy nhiên có thể nhẹ nhõm miểu sát đối diện, nhưng là bởi vì Trần Lão Sư trước đó căn dặn, cho nên Maito Gai khống chế lực lượng bảo trì đơn giản nhất áp chế, sau đó chú ý Shiranui Genma cùng Ebisu bên kia tình huống.

Lần thứ nhất tại trong nhiệm vụ cùng Tonomura Ninja chiến đấu, Ebisu ban đầu là có chút khẩn trương, nhưng là giao thủ mấy lần, phát hiện đối thủ so chính mình tưởng tượng bên trong muốn yếu hơn về sau trong nháy mắt buông lỏng.

Ầm! Ầm!

Đối mặt hai người vây công, Ebisu sử xuất xảo diệu Thể thuật hóa giải hai người công kích đồng thời dùng nắm đấm đem hai người đánh lùi lại mấy bước.

"Rất yếu."

Có như vậy trong nháy mắt Ebisu thậm chí cảm giác đối diện không bằng Nhẫn Giáo học sinh, nhưng hắn biết cái này là ảo giác.

Không phải đối diện quá yếu, mà chính là hắn mạnh lên.

Có Trần Lão Sư dạy bảo, lại thêm ngày bình thường khắc khổ huấn luyện, hắn đã không phải là lúc trước cái kia niên cấp thực chiến một vòng du hí Ebisu.

"A Thọ, cẩn thận!"

Gặp cục thế không ổn cùng Shiranui Genma chiến đấu hai tên Ninja quyết tâm ngạnh kháng Shiranui Genma một lần công kích sau đó đối Ebisu tiến hành đánh lén.

"Hoặc Địch Thuật!"

Ebisu suy nghĩ 0.1s về sau lập tức sử dụng cái kia đã từng sáng tạo qua kỳ tích nhẫn thuật.

Trong nháy mắt mấy cái có riêng phần mình đặc sắc ăn mặc mát lạnh đại tỷ tỷ ngay tại Ebisu chung quanh xuất hiện.

Nhìn chằm chằm chiến trường Trần Lão Sư cái mũi nóng lên chảy ra chất lỏng màu đỏ.

"Tiểu tử này bình thường không ít nghiên cứu đi, so trước đó còn muốn càng đẹp mắt." Trần Lão Sư trong lòng đậu đen rau muống.

Tên kia Lưu Lãng Nhẫn Giả mặc dù không có chảy máu mũi, nhưng cũng không nghĩ tới trước mắt tiểu hài tử còn có loại này kỳ quái nhẫn thuật, vung ra đao dừng một cái.

Tuy nhiên nhất thời rất ngắn rất ngắn, nhưng vẫn là bị Ebisu nắm lấy cơ hội, dùng Thuấn Thân Thuật né tránh công kích.

Lưu Lãng Nhẫn Giả trong nháy mắt lộ ra tức hổn hển biểu lộ, đem đánh tới mát lạnh phân thân toàn bộ chém đứt.

"Lôi Độn  điện quang buộc!"

Shiranui Genma lập tức phun ra miệng bên trong ngậm Thiên Bản sau đó trở tay vung ra mấy đạo Shuriken lại phóng thích Lôi Độn.

Lúc đầu hai cái đều đánh không lại một cái, thừa kế tiếp Lưu Lãng Nhẫn Giả tại đối mặt Shiranui Genma cường đại như vậy thế công trong nháy mắt bị vùi dập giữa chợ.

Sau đó Shiranui Genma cùng Ebisu hai người vây quanh ba cái Lưu Lãng Nhẫn Giả.

Gặp đồng đội ưu thế rất lớn, Maito Gai cũng không Trang, trực tiếp xuất ra thực lực chân chính

"Nham Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

Maito Gai đem hô hấp tập trung lại sau đó đem lực lượng tập trung ở chân đột nhiên đá ra hắn am hiểu nhất Toàn Phong Thối.

Loại địch nhân này cũng không xứng hắn sử dụng Bát Môn Độn Giáp, phải biết hắn học tập Bát Môn Độn Giáp thế nhưng là dùng tự mình ước thúc.

Bành bành! !

Maito Gai bên người hai tên Lưu Lãng Nhẫn Giả chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng kinh khủng cự lực đánh tới, sau đó lập tức đánh mất ý thức bay rớt ra ngoài.

Oanh

Hai tên Lưu Lãng Nhẫn Giả hung hăng nện trên mặt đất ngất đi.

"Ta còn muốn lấy lần này xảy ra ngoài ý muốn đụng phải Hạ Nhẫn trở lên Ninja đâu, nguyên lai là Gai ngươi không dùng toàn lực." Vừa lúc cũng giải quyết địch nhân Shiranui Genma nói ra.

Hắn cảm thấy muốn ngăn chặn Maito Gai, làm sao cũng phải là Trung Nhẫn, Hạ Nhẫn còn không phải tùy tiện bị một chân đạp bay.

Ebisu nhìn một chút Trần Lão Sư trong lòng có chỗ minh ngộ.

"Đều cũng không tệ lắm, có chút đệ tử ta bộ dáng." Trần Lão Sư một mặt nghiêm mặt nói ra.

Ebisu khóe miệng co quắp rút ra, nếu như Trần Lão Sư trên mặt không có không có lau sạch sẽ hồng sắc dấu vết, khả năng nhìn qua cũng là có mấy phần bộ dáng, nhưng loại này hình tượng nói loại lời này thật sự một bộ giả vờ giả vịt hình tượng.

Phát giác được Ebisu ánh mắt, Trần Lão Sư lại chà chà bắt đầu vì Shiranui Genma cùng Ebisu phục bàn vừa mới chiến đấu, vạch hai người vấn đề.

Maito Gai là khẳng định không có vấn đề, dù sao hơi nghiêm túc về sau một chân liền giây.

Sau đó Maito Gai bọn họ không tiếp tục gặp được địch nhân bình an đem người ủy thác đưa đạt mục đích sau đó cấp tốc trở lại Konoha.

Bất quá trở lại Konoha thời điểm ngược lại là phát sinh một việc nhỏ xen giữa, bọn họ đi vào cửa không bao lâu liền gặp được Trần Lão Sư một cái khác đệ tử.

"Trần Lão Sư." Một tên ước chừng 1m75 tả hữu có lấy rắn chắc tên cơ bắp thanh niên một mặt tôn kính cùng Trần Lão Sư chào hỏi.

"Vị này cũng là Gai sư đệ?" Nam thanh niên tiếp lấy nhìn về phía Maito Gai.

Hắn mặc dù không có gặp qua Maito Gai, nhưng là nghe Trần Lão Sư hình dung qua, Maito Gai hình tượng đặc thù quá rõ ràng, cho nên hắn liếc một chút liền nhận ra.

"Hắn gọi Takuya Kawai, giống như ngươi đều không có nhẫn thuật huyễn thuật thiên phú, bất quá Thể thuật mới có thể so với ngươi không kém thiếu." Trần Lão Sư gật gật đầu cùng các đệ tử giới thiệu sơ lược một chút chính mình đại đệ tử.

Nghe Trần Lão Sư giới thiệu Maito Gai đối Takuya Kawai giơ ngón tay cái lên, hắn rõ ràng không có nhẫn thuật huyễn thuật thiên phú trở thành Ninja có bao nhiêu vất vả.

Dù sao tại gặp được Moyu trước đó, hắn nhưng là trọn vẹn khi ba năm ở cuối xe.

Ebisu cùng Shiranui Genma cũng cùng Takuya Kawai chào hỏi.

"Gai, nghe nói ngươi thật giống như đã đang luyện tập Konoha Long Thần, có thể hay không để cho ta xem một chút?" Takuya Kawai hiếu kỳ hỏi.

Hắn vẫn muốn học tập Trần Lão Sư Konoha Long Thần, nhưng là trước mắt hắn còn không có đạt tới yêu cầu.

Biết được Maito Gai cái này so niên kỷ của hắn phải nhỏ hơn nhiều sư đệ đã bắt đầu luyện tập Konoha Long Thần, tâm lý mười phần muốn kiến thức học tập.

"Không có vấn đề." Maito Gai sảng khoái đáp ứng, hắn đối Takuya Kawai rất có hảo cảm.

Sau đó mấy người tùy tiện qua đến một cái sân huấn luyện.

"Xem thật kỹ, nếu là ngươi có thể đạt tới Gai hiện tại mức độ, ta cũng hơi yên tâm một điểm." Trần Lão Sư gõ gõ Takuya Kawai nói ra.

Bây giờ chiến tranh nổi lên bốn phía, hắn rất lợi hại lo lắng thủ đoạn duy nhất Takuya Kawai hội chết ở trên chiến trường.

Tuy nhiên Maito Gai cũng chỉ hội Thể thuật, nhưng Maito Gai Thể thuật đủ mạnh, mà Takuya Kawai Thể thuật không đủ che đậy hắn không biết Nhẫn thuật huyễn thuật khuyết điểm.

Takuya Kawai cung kính gật đầu, sau đó nghiêm túc nhìn về phía Maito Gai.

"Nham Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

"Bát Môn Độn Giáp, Khai Môn, mở! ... Sinh Môn, mở!"

Bời vì Konoha Long Thần đối thân thể yêu cầu rất cao, cho nên Maito Gai đem trạng thái thân thể đề bạt đến trạng thái bình thường đỉnh phong.

"Thật tốt mạnh!" Cho dù Trần Lão Sư nói qua một chút, nhưng hiện trường cảm thụ toàn lực Maito Gai khí thế, Takuya Kawai vẫn là không nhịn được kinh ngạc.

Phải biết Maito Gai chỉ có chín tuổi, mà hắn năm nay đều mười tám, Maito Gai so với hắn tiểu nhất nửa, còn thực lực vượt qua hắn nhiều như vậy.

"Chuyên tâm, muốn tới." Trần Lão Sư nhắc nhở.

Takuya Kawai lập tức bỏ đi trong đầu tạp niệm tiếp tục nhìn chằm chằm Maito Gai.

"Konoha Long Thần!"

Maito Gai gầm lên giận dữ, trong thân thể này cường đại Chakra bạo phát, đá ra một chân sau đó bỗng nhiên xoay tròn.

Hô hô! !

Rất nhanh trong sân huấn luyện liền xuất hiện một đầu màu xanh biếc trường long.

Trường long đem chung quanh hết thảy hút tới phụ cận bị nó này mạnh mẽ sức gió xé nát, cực tốc đem chung quanh trở nên bừa bộn.

Nhìn qua đầu kia màu xanh biếc trường long Takuya Kawai có chút thất thần, đây chính là hắn sở hướng hướng cường đại Thể thuật a.

Trần Lão Sư vỗ vỗ Takuya Kawai bả vai sau đó rời đi.

Hắn đã tận chính mình có khả năng qua dạy, còn lại chỉ có thể nhìn Takuya Kawai chính mình.

Cảm thụ một đợt Maito Gai cường đại về sau Ebisu cùng Shiranui Genma cũng bổ sung tu luyện động lực, các tự tu luyện qua.

"Gai, ngươi bình thường là thế nào đoán luyện?" Takuya Kawai nhịn không được hỏi.

"Buổi sáng sáu điểm sáng sớm tiến hành Thần Luyện, chạy đến không có khí lực về sau liền ăn điểm tâm, tiếp theo là rèn Luyện Thể Phách cho tới trưa, sau đó giữa trưa là..." Maito Gai vẻ mặt thành thật đem chính mình hành trình nói ra.

Takuya Kawai kinh hãi, hắn ban đầu cho là mình đã đầy đủ nỗ lực, dù sao chỉ có Thể thuật Ninja là rất khó lăn lộn, không nhiều nỗ lực một điểm không được.

Nhưng là hắn lấy chính mình cùng Maito Gai so sánh một chút, phát hiện Maito Gai so với chính mình còn muốn càng thêm nỗ lực, huấn luyện lượng thậm chí so với hắn đều lớn.

"Ngày ngày đều là như thế này?"

"Cũng không phải, tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm liền không thể dạng này, có đôi khi thụ thương cũng sẽ giảm bớt huấn luyện lượng." Maito Gai tiếp tục trả lời.

Takuya Kawai trầm mặc, hắn cảm giác Maito Gai cường đại thật sự là một điểm mao bệnh đều không có, thật sự là quá nỗ lực, thậm chí thụ thương đều không phải là không huấn luyện, mà chính là giảm bớt huấn luyện.

"Giống chúng ta dạng này không có nhẫn thuật cùng huyễn thuật thiên phú Ninja, nhất định phải càng nỗ lực tài năng đuổi kịp những thiên tài kia a!" Maito Gai lộ ra hai hàng Nanh Trắng cười nói.

"Thực ngươi đã là thiên tài." Takuya Kawai cảm thán nói.

"Đúng vậy a, Moyu lão sư cũng nói như vậy, hắn nói ta là nỗ lực thiên tài." Maito Gai nụ cười càng thêm rực rỡ.

Takuya Kawai tán thành gật gật đầu, xác thực như thế, Maito Gai cũng là nỗ lực thiên tài.

"Ta tin tưởng vững chắc cho dù là sẽ chỉ Thể thuật cũng giống vậy có thể leo lên Nhẫn Giới Điên Phong." Maito Gai kiên định nói ra.

"Có lẽ là trước đó, có đã từng có một tên sẽ chỉ Thể thuật cường giả tại tám cái hoàn cảnh ác liệt địa phương ma luyện chính mình cuối cùng sáng chế tên là Bát Cực Thiên cường đại Thể thuật, Ta tin tưởng chỉ cần chúng ta chịu nỗ lực, cuối cùng có một ngày cũng có thể làm được dạng này sự tình!"

Maito Gai đem Bát Cực Thiên cùng Mễ Long Đệ nhị sự tình nói ra.

Nghe cố sự Takuya Kawai đại thụ rung động.

Trước đó Takuya Kawai không có lý tưởng quá lớn, chỉ là muốn nắm giữ Konoha Long Thần thành làm một cái ưu tú Thể thuật Ninja.

Hiện tại hắn cảm thấy mình có thể lấy mục tiêu thả lớn một chút, xa có Tiền Bối hành động vĩ đại gần có Maito Gai chín tuổi nắm giữ Konoha Long Thần, hắn chẳng lẽ liền có như vậy không chịu nổi sao?

"Không chỉ có phải học được lão sư Konoha Long Thần, ta muốn sáng tạo ra thuộc về mình cao cấp Thể thuật!" Takuya Kawai nội tâm hưng phấn nghĩ đến.

"Gai, chúng ta cùng một chỗ nỗ lực a!" Takuya Kawai dùng cảm kích ánh mắt nhìn về phía Maito Gai hô.

"Thanh xuân chính là muốn cùng một chỗ nỗ lực phấn đấu." Maito Gai cười lớn giơ ngón tay cái lên.

"Đúng, đoán luyện ta lời nói ta đề cử trên người của ta cái này lục sắc quần áo bó, mười phần thích hợp đoán luyện thân thể."

...

Kết thúc huấn luyện về sau, Moyu hướng phía Chủ Thành khu trong nhà phương hướng đi đến, nhanh đến lúc đó Moyu thuần thục mở ra Bạch Nhãn quét quét chung quanh.

Moyu không có phát hiện Căn Bộ hoặc là Ám Bộ Ninja, nhưng là chú ý tới mình trong nhà trên mặt bàn nhiều một cái quyển trục.

Moyu sắc mặt như thường về đến trong nhà, xác định quyển trục là an toàn về sau lại đem mở ra.

"Cho Căn Bộ Ninja huấn luyện..." Cấp tốc quét mắt một vòng bên trong nội dung bên trong Moyu lộ ra vẻ suy tư.

Hắn không là đang nghĩ có đi hay không, mà là tại muốn làm sao dạy, là phải đóng lại giáo sư kỹ năng vẫn là bình thường dạy bảo.

Qua khẳng định là muốn đi, lấy hắn thực lực bây giờ tuy nhiên không sợ Danzo nhưng hắn vẫn phải tại Konoha lăn lộn, tiếp tục ổn định Danzo có thể giảm rất nhiều phiền lòng sự tình.

Mà lại Moyu đang tự hỏi lần này huấn luyện có thể mang đến cho mình cái gì lợi ích?

Hiện thực lợi ích là có thể nhẹ nhõm liền có thể nghĩ đến trông thấy, nếu như hắn thật giúp Danzo làm thành, như vậy tại Căn Bộ địa vị nhất định sẽ được thăng, sau đó cũng là một số nhẫn thuật khen thưởng, Danzo tại Konoha quyền hạn rất cao, khen thưởng nhẫn thuật đối với hắn mà nói là mua bán không vốn.

Moyu nghĩ là hệ thống khen thưởng, dạy bảo những này thực lực càng cố nén hơn người, có thể hay không lại càng dễ xoát ra cao cấp đánh giá?

Hai chương cộng lại 8 K, có vấn đề có thể phát chương nói, viết đến hai giờ rưỡi thật tốt buồn ngủ, ngủ trước.