Chương 360: Minato trở về

Chương 360: Minato trở về

Suy nghĩ một phen lợi và hại về sau, Moyu bắt đầu viết hồi phục Danzo Shimura.

Mở đầu không cần gì thực chất tính nội dung, chỉ cần biểu trung tâm, nhường Danzo Shimura có một loại cảm giác, Moyu trong lòng y nguyên coi hắn là làm thủ lĩnh, còn cho là mình là Căn Bộ một viên.

Bày tỏ lòng trung thành về sau liền bắt đầu nói khó chỗ, bất quá nơi này không thể nói chính mình làm sao làm sao khó cho nên giúp không được gì, mà chính là muốn coi là Danzo Shimura cân nhắc góc độ xuất phát qua viết, lo lắng cho mình người Ninja này trường học phó hiệu trưởng vụng trộm qua Căn Bộ triển khai đặc huấn bị phát hiện Sarutobi phát hiện, sau đó hội trách tội Căn Bộ thủ lĩnh Danzo Shimura.

Moyu cảm thấy có thể đi Căn Bộ tiến hành dạy học, điều kiện tiên quyết là Sarutobi nhất định phải cảm kích.

Nếu như hắn tại Sarutobi không biết rõ tình hình tình huống dưới tại Căn Bộ triển khai đặc huấn, trợ giúp Căn Tổ Chức tăng thực lực lên, Sarutobi sau khi biết trừng phạt không đến mức, nhưng Moyu trên thân Căn Bộ tiêu ký liền lại khôi phục, Sarutobi hội vô ý thức cảm thấy Moyu là Danzo Shimura người, đây không phải Moyu muốn nhìn đến kết quả.

Moyu muốn là, ở trong mắt Sarutobi hắn là kiên định Hỏa Ảnh hệ, ở trong mắt Danzo Shimura hắn là trung thành đáng tin Căn Bộ thành viên.

Lời như vậy Moyu tại Konoha hành động liền có thể rất lợi hại thuận tiện, chỉ cần không phải chạm đến phương diện nào đó lợi ích, vô luận Moyu đi làm cái gì đều sẽ nhận được trợ lực.

Bộ phận này nội dung xác thực tương đối khó xử lý, bời vì Danzo không phải một cái dễ nói chuyện người, cho nên Moyu chưa hề nói chính mình có bao nhiêu gian nan có chuyện gì khó xử, mà chính là lấy Danzo lợi ích góc độ nói có thể sẽ sinh ra phụ diện ảnh hưởng.

Tiếp lấy lại tùy tiện tạo ra một điểm liên quan tới Obito sự tình, giảm bớt Danzo đối Obito địch ý, đoạn kết chỗ lại đồng hồ một lần trung tâm hồi phục liền viết xong.

Viết xong sau Moyu kiểm tra một lần, sau đó gật gật đầu.

Thi đậu nhân viên công vụ về sau, hắn hung hăng nghiên cứu một đợt nhân tình thế thái, không nghĩ tới vô dụng ở văn phòng dùng tại Hỏa Ảnh Thế Giới.

Viết xong sau, Moyu dùng Căn Bộ bí mật phương thức liên lạc thông tri Căn Bộ thành viên tới lấy đi trở về phục.

Đem cơm tối giải quyết về sau, Moyu học tập hai giờ Phong Ấn Thuật lại cầm một giờ khai phát phong chi hô hấp, sau cùng học hai giờ Phi Lôi Thần.

Lên giường thời điểm Moyu nhìn một chút màn hình, cùng Kushina học Phong Ấn Thuật độ thuần thục tăng không ít, Phi Lôi Thần Chi Thuật vẫn là không có hoàn thành Zero đột phá.

Moyu không nghĩ quá nhiều, rất nhanh liền nhắm mắt thiếp đi, hắn định ra kế hoạch là học một tháng liền sẽ học một tháng, sẽ không cải biến.

Sáng sớm hôm sau, Moyu làm điểm tâm thời điểm trong nhà cửa bị gõ vang.

Moyu trực tiếp mở ra Bạch Nhãn quét qua, nhìn thấy người tới về sau trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Mặc dù nhưng đã rõ ràng người đến là ai, nhưng Moyu vẫn là trung thực đi tới cửa trước, mở cửa về sau làm ra kinh ngạc biểu lộ: "Minato ngươi trở về nha? Chiến sự tiền tuyến kết thúc sao?"

Gõ cửa người chính là trước kia xác nhận trọng yếu chiến tranh nhiệm vụ Namikaze Minato.

"Còn không có, Làng Mây bên kia Bát Vĩ Jinchuriki xảy ra chuyện, hiện ở tiền tuyến tình thế rất tốt, lại thêm ta phụ trách nhiệm vụ đã hoàn thành, cho nên liền trở lại." Namikaze Minato mỉm cười giải thích nói.

Làng Mây bên kia vốn là hai dây khai chiến, Bát Vĩ Jinchuriki tử vong, lập tức tổn thất dạng này một cái cường đại chiến lực để bọn hắn không thể không co vào lực lượng lấy bảo đảm bản thổ an toàn.

Nghe được Namikaze Minato lời nói, Moyu nhớ lại một số Hỏa Ảnh nội dung cốt truyện, hắn nhớ kỹ chuyện này tựa như là Orochimaru làm, giải khai Bát Vĩ Jinchuriki phong ấn nhường Vĩ Thú cùng Jinchuriki tách rời, nhường Bát vĩ tại không trong ý thức bạo tẩu, sau cùng Orochimaru lấy đi Bát vĩ góc cạnh hàng mẫu, đem Bát vĩ bạo tẩu cục diện rối rắm lưu cho Làng Mây.

"Vừa vặn ta tại làm điểm tâm, tiến đến ăn chút đi, ngươi một đường chạy tới hẳn không có ăn điểm tâm." Moyu cười đem Minato mời mời tiến đến.

Moyu cảm thấy Minato đến vừa vặn, nếu như có tinh thông cấp Phi Lôi Thần Minato đều không có cách nào nhường hắn độ thuần thục hoàn thành Zero đột phá, vậy liền chứng minh hắn thật không có một chút Thời Không Gian thiên phú.

"Xác thực như thế, vậy liền phiền phức Moyu ngươi. Minato lộ ra không có ý tứ nụ cười đi vào Moyu trong nhà.

Thực hắn thời gian này cũng không có gì không phải a trùng hợp mà chính là tất nhiên.

Minato trên đường tính một chút, hắn toàn lực đi đường lời mới vừa tốt có thể tại buổi sáng ăn điểm tâm thời gian trở lại Konoha cọ Moyu một hồi điểm tâm.

Trên chiến trường đợi lâu như vậy, Minato thường xuyên ở trong mơ cùng Kushina tổ đoàn tại Moyu nhà ăn chực, đối Kushina cùng Moyu đều mười phần tư niệm.

"Hôm nay cũng không cần Minato ngươi hỗ trợ, bữa sáng không có phiền toái như vậy." Moyu ngăn lại thuần thục hướng đi nhà bếp Minato, ra hiệu hắn ngồi chờ ăn là được.

Minato gật gật đầu ngồi tại Moyu trên bàn cơm, nghe trong phòng bếp chậm rãi bay ra mùi thơm, lộ ra hoài niệm biểu lộ.

Hắn xác thực có một đoạn thời gian chưa từng ăn qua Moyu sắp xếp, càng là một đoạn thời gian rất dài không có cùng Kushina cùng một chỗ tại Moyu nhà ăn cơm.

"Kushina..." Nghĩ đến thân là Cửu Vĩ Jinchuriki Kushina, Minato chậm rãi thở dài.

Nếu như có thể lời nói, hắn là không hy vọng Kushina là Jinchuriki, thật sự là quá nguy hiểm, vô luận là trong thân thể Kyubi vẫn là thù địch Nhẫn Thôn đối Jinchuriki ác ý.

Nhưng hắn xác thực không có cách nào, lấy hắn hiện tại tầng thứ là có thể biết Kushina đến Konoha nguyên nhân, cho tới bây giờ đến Konoha một khắc kia trở đi Kushina Jinchuriki vận mệnh liền được quyết định.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Moyu bưng một phần lại một phần bữa sáng bưng đến trên bàn cơm

"Thật phong phú." Minato nhìn lấy trong bàn ăn ngọc tử đồ nướng Cá Hồi tán dương.

Minato kẹp lên cá nướng nhét vào trong miệng hòa với cơm ăn hết, sau đó lại uống một ngụm vị tăng canh, cảm giác cả người đều ấm áp hết sức thoải mái, trên mặt lộ ra hạnh phúc nụ cười.

Phần này bữa sáng thực là Moyu chiếu cố Minato khẩu vị kết quả, bản thân hắn là không thích buổi sáng ăn gạo cơm, càng thói quen húp cháo.

"Cảm giác Moyu ngươi sắp xếp mức độ lại tiến bộ một chút, ăn xong cảm giác cả người đều thư sướng tốt nhiều." Sau khi ăn xong Minato thật sự nói ra ăn sau cảm giác.

"Hẳn là Minato ngươi quá lâu không ăn ta đoán lý, ăn nhiều mấy lần ngươi liền phát hiện cùng trước đó không có quá đại biến hóa." Moyu cười trả lời.

Ăn xong hai người một bên trò chuyện một bên đem trên mặt bàn bát đũa cho thu thập sạch sẽ.

Bởi vì đến dạy học thời gian, Moyu phân ra mấy cái Ảnh Phân Thân, một số qua nam cảnh rừng rậm dạy bảo học sinh một cái qua Nhẫn Giả Trường Học đi học.

Đem Nội trợ xử lý xong về sau, Moyu thừa cơ nói ra bản thân chính tại học tập Phi Lôi Thần sự tình.

"Không tu luyện là thật không biết Phi Lôi Thần có khó như vậy, ta chưa từng có tại bất kỳ một cái nào nhẫn thuật bên trên đụng phải loại tình huống này, học thật lâu cảm giác cũng không có một chút thu hoạch."

"Phi Lôi Thần Chi Thuật a, tuy nhiên ta học tập cái này nhẫn thuật chưa bao giờ gặp chỗ khó, nhưng căn cứ từ đến cũng lão sư nói pháp, Phi Lôi Thần đúng là độ khó siêu cao nhẫn thuật, tại Konoha toàn bộ nhẫn thuật bên trong cũng thuộc về khó khăn nhất một nhóm kia." Minato ngẫm lại nói ra.

Học Phi Lôi Thần thời điểm Minato không có cảm giác Phi Lôi Thần tại độ khó khăn bên trên cùng hắn nhẫn thuật có khác nhau quá nhiều, hắn chỉ có thể ở hắn miệng người bên trong cảm thụ Phi Lôi Thần độ khó khăn.

"Nếu như Moyu ngươi không ngại lời nói, ta có thể cùng ngươi giảng một chút ta học tập kinh nghiệm." Minato nói tiếp.

Hắn thẳng hi vọng Moyu có thể học hội Phi Lôi Thần, bời vì Phi Lôi Thần thật rất mạnh.

Mạnh đến mức nào đâu? Minato chỉ dùng Phi Lôi Thần cùng số lượng nhất định phi tiêu không sử dụng hắn bất luận cái gì nhẫn thuật liền có thể trên chiến trường giết lung tung.

Cho nên Minato rất ít trong chiến đấu sử dụng hắn nhẫn thuật, không phải hắn sẽ không, mà chính là dùng đến cũng vô dụng, không có khả năng Phi Lôi Thần quá khứ nguyên địa kết ấn thả cái Phong Độn Hỏa Độn đi, đây cũng quá ngốc.

Nếu như Moyu có thể học hội Phi Lôi Thần, coi như không thể giống hắn dạng này thuần thục, trên chiến trường sinh tồn năng lực cũng sẽ nhận được cực lớn tăng cường.

"Đương nhiên sẽ không chú ý, chẳng nói mười phần mong đợi." Moyu cười ha hả nói ra, hắn liền đợi đến Minato nói câu nói này.

Nghe được Moyu trả lời chắc chắn về sau, Minato cũng không có lãng phí thời gian, lập tức hỏi thăm một vài vấn đề dùng cái này xác định Moyu học tập Phi Lôi Thần tiến độ.

"Dạng này a, vậy ta từ cơ sở nhất bắt đầu nói a." Minato trong đầu đơn giản Diễn Thử một chút sau đó bắt đầu dạy học.

"Đầu tiên phải biết Phi Lôi Thần là một cái lúc Không Gian Nhẫn Thuật, là thông qua Không Gian Chuyển Di từ cái nào đó điểm chuyển dời đến mộtt cái điểm khác nhẫn thuật, cũng không phải là đem tốc độ tăng lên tới cực hạn sau đó thông qua di chuyển nhanh chóng đến mộtt cái điểm khác vị nhẫn thuật."

Minato vừa nói, còn một bên xuất ra phi tiêu tiến hành biểu thị.

Minato đem một thanh Phi Lôi Thần khổ phóng tới nhà bếp, tiếp lấy dùng Phi Lôi Thần lách mình quá khứ, sau đó lại dùng Thuấn Thân Thuật trở lại Moyu bên cạnh.

Moyu gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Phi Lôi Thần thuận tiện ngay tại điểm này, tại khoảng cách gần phía dưới, Moyu toàn lực phát động Lôi Chi Hô Hấp tốc độ là không thể so với Phi Lôi Thần chậm, nhưng khoảng cách một dài liền không giống nhau, Phi Lôi Thần vẫn là một dạng nhanh, mà hắn hao phí Chakra lại nhiều lại trong lúc nhất thời không qua được.

"Là trong khoảng thời gian này Minato giảng giải mức độ tiến bộ sao? Vẫn là Kushina lý giải năng lực không được." Moyu nhớ tới trước đó chính mình cùng Kushina giao lưu, hắn cảm thấy Minato giảng còn rất bình thường.

"Rất tốt, như vậy tiếp xuống cũng là Phi Lôi Thần như thế nào thực hiện Không Gian Chuyển Di." Minato gặp Moyu có thể lý giải vì vậy tiếp tục dạy học.

"Đầu tiên chúng ta muốn cảm giác được không gian, sau đó tại phi tiêu hoặc là tùy ý vật thể bên trên đánh lên Phi Lôi Thần tiêu ký, sau cùng hưu một tiếng sử dụng Chakra di động đến có Phi Lôi Thần tiêu ký vật thể bên trên."

Minato ánh mắt chuyên chú trong miệng không ngừng phun ra cùng Phi Lôi Thần tương quan lời nói.

Moyu có thể nhìn ra được Minato giảng rất nghiêm túc, nhưng hắn vẫn là không nhịn được muốn đánh ra một cái dấu hỏi.

Hắn vừa mới không có rơi bút nhặt bút cũng không có thất thần, làm sao đột nhiên liền một chút cũng nghe không hiểu.

Cứng rắn muốn Moyu để hình dung Minato dạy học cái kia chính là, "Ngươi đã học hội một cộng một bằng hai, hiện tại chúng ta bắt đầu học Vi Phân và Tích Phân đi."

Moyu quyết định thu hồi chính mình trước đó ý nghĩ, Kushina nói xác thực không sai, Minato cái này giảng trên cơ bản chẳng khác nào hưu một chút liền đi qua.

"Moyu, ngươi có hay không thu hoạch được một điểm học tập Phi Lôi Thần linh cảm?" Minato một mặt chờ mong nhìn Moyu.

Nhìn qua Minato tấm kia chờ mong mặt Moyu trong lúc nhất thời tâm tình rất lợi hại phức tạp, hắn có thể nhìn ra Minato là thật nỗ lực đang dạy, cũng là nội dung cụ thể một lời khó nói hết.

Bất quá còn có một loại khả năng, không phải Minato vấn đề, là Phi Lôi Thần tính chất nhảy nhót cũng là lớn như vậy.

"Không, Minato ngươi có thể giảng hơi kỹ càng một chút à, phương diện này ta không hiểu rất nhiều, riêng là cảm giác không gian phương diện." Moyu lắc đầu nói ra.

Mặc kệ là phương diện nào vấn đề, hắn xác thực không có học được một điểm, Phi Lôi Thần độ thuần thục vẫn là không có hoàn thành Zero đột phá.

"Ừm, vậy ta giảng chậm giảng cẩn thận một điểm." Minato cân nhắc một chút lời nói, sau đó tiếp tục dạy bảo Moyu Phi Lôi Thần Chi Thuật.

Sau ba tiếng Moyu vẫn là không hiểu ra sao.

Hắn có thể cảm giác được Minato có đang cố gắng giảng kỹ, nhưng bên trong tính chất nhảy nhót đối với Moyu tới nói còn là rất lớn, trên cơ bản liền là tương đương học tiểu học số học lập tức học cao số.

"Minato trước ngươi bắt chước Vĩ Thú Ngọc thuật ta có một ít ý nghĩ, ngươi muốn nghe một chút sao?" Moyu quyết định có qua có lại cũng cùng Minato giảng một chút Rasengan.

Tuy nhiên hắn không thể từ Minato giảng giải chi bên trong học đến cái gì, nhưng đây không phải là Minato vấn đề, là hắn bên này vấn đề.

"Vậy quá tốt." Minato lộ ra vui sướng nụ cười gật gật đầu.

Moyu trực tiếp vươn tay ngưng tụ Chakra, một cái không có bất luận cái gì thuộc tính Chakra bóng xuất hiện tại Moyu trong tay.

Minato một mặt kinh ngạc nhìn lấy Moyu trong tay Chakra bóng, chỉ cảm thấy cái này hoàn mỹ phù hợp chính mình tư tưởng.

Moyu mang theo Minato đi ra phòng ốc, sau đó một cái Rasengan nện vào bên đường trên đại thụ.

Ầm

Đại thụ mạnh mẽ chấn động, thân cây xuất hiện một cái hố, nhưng không có hoàn toàn đem Thụ xuyên qua.

"Uy lực rất nhỏ, nhưng đã tiếp cận hoàn thiện." Minato nhìn một chút lực phá hoại nói ra.

Lấy Moyu vừa mới dùng Chakra lực phá hoại không có khả năng chỉ có như thế điểm, là nhẫn thuật còn không có hoàn toàn khai phát hoàn thành.

"Không sai, còn khiếm khuyết rất lợi hại quan trọng một bước, bất quá ta không có gì mạch suy nghĩ." Moyu vuốt ve trên thân mảnh gỗ vụn nói ra.

Hắn không sai biệt lắm dựa theo nguyên tác mạch suy nghĩ chính mình đem Rasengan khai phát một lần, cho nên rất dễ dàng có thể dùng ra chưa hoàn thành Rasengan.

Biểu thị xong sau Moyu đem chính mình như thế nào đạt đến một bước này quá trình nói cho Minato.

Tuy nhiên hắn có tại lập Thiên Tài Nhẫn Giả người thiết lập, nhưng không đến mức đoạt Minato Rasengan bản quyền.

"Ban đầu tới nơi này cần nếu như vậy! Moyu ngươi thật sự là giúp đại ân." Nghe xong Moyu giảng giải Minato có một loại đốn ngộ cảm giác, trước đó rất nhiều khai phát nan đề đều chiếm được giải quyết.

Nghĩ đến vừa mới giảng giải Phi Lôi Thần Moyu không thu hoạch được gì, Minato trong lòng có chút hổ thẹn, bên trong nghĩ thầm trở về nhất định phải hảo hảo lý một chút mạch suy nghĩ tranh thủ đem học tập Phi Lôi Thần nói rõ.

"Nếu như khai phát thành công, cái này nhẫn thuật tên nhất định phải gọi —— Moyu đánh Thụ dẫn dắt hai người hợp lực khai phát hoàn!" Minato hào hứng cùng một chỗ bắt đầu cho nhẫn thuật đặt tên.

Nghe được cái này kỳ hoa lại không hợp thói thường tên Moyu khóe miệng co quắp rút ra, vội vàng chặn lại nói: "Chờ nhẫn thuật hoàn toàn sau khi hoàn thành rồi quyết định tên thế nào."

Nếu như Rasengan thật biến thành cái tên này vậy cũng quá thao đản.

"Moyu ngươi nói cũng có đạo lý." Minato yên lặng đem cái tên này ghi lại làm dự bị tên.

Hắn cảm thấy cái tên này còn rất khá, đã điểm ra cái này nhẫn thuật là hắn cùng Moyu hợp lực khai phát, lại trở lại như cũ khai phát nhẫn thuật thời điểm cảnh tượng chân thực.

Giữa trưa Minato liền không có cùng Moyu cùng nhau ăn cơm, hắn trở lại Konoha còn chưa kịp qua tìm Kushina, cùng Moyu nói câu thật có lỗi liền mang theo cơm qua Kushina bên kia.

Trước khi rời đi Minato biểu thị hắn trong khoảng thời gian này sẽ khá nhàn, ban đêm có thể cùng một chỗ thảo luận nhẫn thuật, Phi Lôi Thần cùng viên thuốc cái gì..