Chương 361: Luận diễn kỹ đối Ninja tầm quan trọng

Chương 361: Luận diễn kỹ đối Ninja tầm quan trọng

Cùng Căn Tổ Chức phát triển tương quan sự tình bên trên Danzo Shimura là mười phần chịu khó.

Tuy nhiên Moyu hồi phục đưa đến trên tay hắn lúc sau đã là buổi tối, nhưng Danzo Shimura vẫn là trước tiên đem hồi phục xem hết, Chủ đả cũng là thủ lĩnh dẫn đầu tăng ca.

Nhìn thấy mở đầu nội dung thời điểm Danzo Shimura gật gật đầu, tâm đạo quả nhiên vẫn là chính mình từ nhỏ bồi dưỡng đứng lên Căn Bộ thành viên đáng tin hơn.

Dù là Moyu bây giờ đã thoát ly Căn Bộ, đã là Nhẫn Giả Trường Học phó hiệu trưởng còn trên chiến trường lập xuống một số công lao, nhưng từ Moyu hồi phục bên trong không khó coi ra Moyu y nguyên vẫn là cái kia vô cùng tôn kính hắn bộ hạ.

Khi Danzo Shimura nhìn thấy Moyu lo lắng cho Căn Bộ vụng trộm đặc huấn hội dẫn đến Sarutobi trách cứ hắn lúc nhịn không được lộ ra buồn bực sắc.

Danzo Shimura buồn bực không phải Moyu hắn buồn bực là Sarutobi, bởi vì hắn gần nhất đề án toàn bộ đều bị Sarutobi cho không rơi, mà lại lấy hắn đối Sarutobi hiểu biết tới nói, Moyu lo lắng là chính xác.

Sarutobi không hy vọng Căn Bộ lại biến mạnh, mà hắn còn đem đã thoát ly Căn Bộ Moyu âm thầm triệu hồi Căn Bộ tiến hành đặc huấn, đây nhất định là Sarutobi không nguyện ý nhìn thấy.

Danzo Shimura ngược lại là muốn đem chuyện này bí ẩn tiến hành, bởi vì hắn biết qua cùng Sarutobi hiệp thương khẳng định lại sẽ xuất hiện biến cố gì.

Nhưng là hắn biết việc này rất khó giấu diếm được Sarutobi Ám Bộ, bời vì Moyu còn có Nhẫn Giả Trường Học công tác, muốn đi Nhẫn Giả Trường Học dạy học, muốn đến Căn Bộ tiến hành đặc huấn cũng chỉ có thể ban đêm, mỗi ngày dạng này tới tới lui lui rất dễ dàng bị phát hiện.

"Chỉ có thể qua cùng Hiruzen đàm." Danzo Shimura sau khi cân nhắc hơn thiệt phát hiện qua tìm Sarutobi thương lượng là lựa chọn tốt nhất.

Vụng trộm làm rất có thể hội bị phát hiện, bị phát hiện sau Moyu cái này ám kỳ liền phế, hắn cũng có thể sẽ bời vì làm trái quy tắc mà bị Sarutobi kiếm cớ tiếp tục suy yếu Căn Bộ.

Danzo Shimura rất xem trọng Moyu tương lai, cảm thấy Moyu dạng này một đường phát triển tiếp có thể trở thành hắn kiên cố trợ lực, nếu là bởi vì loại chuyện này bại lộ cũng quá đáng tiếc.

Sáng ngày hôm sau Danzo Shimura đi vào Hỏa Ảnh cao ốc thẳng đến Hỏa Ảnh văn phòng.

Danzo Shimura không có gõ cửa, trực tiếp đẩy cửa vào.

"Một bộ vội vã bộ dáng, là có chuyện gì gấp sao?" Sarutobi ngẩng đầu thấy người đến là Danzo Shimura buông văn kiện trong tay xuống hỏi.

Gần nhất hắn đánh Danzo Shimura không ít lần, cho nên cũng không có qua nói Danzo Shimura không gõ cửa vấn đề.

Danzo Shimura dù sao cũng là hắn lão đồng học thêm Hỏa Ảnh phụ tá, ngẫu nhiên gõ vừa gõ không sai biệt lắm đến, không thể ngày ngày gõ, dù sao cũng phải cho chút mặt mũi.

"Ngươi biết, Căn Tổ Chức vì Konoha có thể trên chiến trường thu hoạch được càng nhiều ưu thế tổn thất không ít ưu tú thành viên." Danzo Shimura không có lập tức nói mình đến mục đích, mà chính là trước bán thảm.

Sarutobi không nói gì đem cái tẩu nhét vào trong miệng, mãnh liệt hít một hơi phun ra bạch vụ nói ra:

"Không phải đã bổ sung máu mới đi vào sao?"

Sarutobi biết Danzo Shimura không có nói sai, chỉ là đem sự thật khoa trương một điểm, nhưng hắn là sẽ không đồng ý Căn Tổ Chức khuếch trương.

Căn Tổ Chức phát triển đến trước mắt loại thực lực này, mấy cái có lẽ đã là cái thứ hai Ám Bộ, nếu như không phải thủ lĩnh là Danzo Shimura, Sarutobi sẽ không dễ dàng tha thứ loại này thế lực tại Konoha xuất hiện.

Phải biết Ám Bộ thế nhưng là lệ thuộc trực tiếp Hỏa Ảnh, mà Căn Tổ Chức không phải.

"Là bổ sung tân nhân, nhưng bọn hắn cuối cùng vô pháp cùng những cái kia bỏ mình ưu tú Căn Tổ Chức thành viên so sánh, cái này khiến Căn Tổ Chức thực lực giảm xuống, các phương diện công tác đều chịu ảnh hưởng." Danzo Shimura con mắt nhìn chằm chằm Sarutobi con mắt trầm giọng nói ra.

Danzo Shimura ánh mắt phảng phất là đang nói Căn Tổ Chức vì Konoha chảy qua máu vì Konoha nhận qua thương tổn, ngươi Sarutobi chẳng lẽ liền không thể đối Căn Tổ Chức tha thứ một số sao?

Sarutobi không nói gì, chỉ là lẳng lặng cùng Danzo Shimura đối mặt.

Hắn cho Danzo cùng Căn Tổ Chức tiện lợi đã đủ nhiều, cũng không cảm thấy mình có cái gì thua thiệt.

"Ta cần Hanyu Moyu tới giúp ta huấn luyện một chút mới Căn Tổ Chức thành viên, bây giờ Căn Tổ Chức cần hắn dạng này có ưu tú dạy học năng lực người." Danzo Shimura nắm quyền mặt lạnh lấy chậm rãi nói ra, phảng phất đây là hắn sau cùng dây.

Sarutobi không có lập tức trả lời, hắn đem cái tẩu gỡ xuống, dùng ngón tay gõ gõ cái bàn lộ ra suy nghĩ thần sắc.

Trực tiếp nhường Moyu về Căn Tổ Chức này là không thể nào, lấy Moyu thực lực trở lại Căn Bộ đã là đối Căn Bộ tăng nhiều mạnh.

Sarutobi muốn muốn mở miệng nói ra: "Nhường Moyu cho Căn Tổ Chức thành viên huấn luyện có thể, nhưng chỉ có thể làm ngắn hạn huấn luyện, mà lại cần cùng Ám Bộ cùng một chỗ."

"Gần nhất Ám Bộ cũng gia tăng một số tân nhân, đã muốn huấn luyện liền cùng một chỗ đi."

Sarutobi cũng muốn nhìn một chút Moyu dạy bảo đã trưởng thành Ninja còn có thể hay không thể hiện ra tại Nhẫn Giả Trường Học như thế dạy học năng lực.

Danzo Shimura vừa muốn nói gì, kết quả trực tiếp bị Sarutobi cắt ngang.

"Danzo, ngươi không nên quên Căn Tổ Chức lúc đầu định vị."

Danzo Shimura trong nháy mắt nói không ra lời, bởi vì hắn thành lập Căn Tổ Chức dùng danh nghĩa chính là vì Ám Bộ Ninja tiến hành huấn luyện.

Tiếp lấy hai người lại thảo luận một chút huấn luyện cụ thể an bài, Danzo Shimura toàn bộ hành trình mặt lạnh lấy, phảng phất Sarutobi thiếu hắn ba ngàn vạn lượng một dạng.

Chờ đi ra Hỏa Ảnh cao ốc về sau, Danzo Shimura biểu lộ mới khôi phục bình thường.

Làm Căn Tổ Chức thủ lĩnh, Danzo Shimura đối với mình diễn kỹ có phần có tự tin, vừa mới tại Hỏa Ảnh văn phòng hắn đại bộ phận thời điểm đều đang diễn, mục đích là nhường Sarutobi cảm thấy hắn ăn thiệt thòi.

Tuy nhiên nửa đường ra chút xíu ngoài ý muốn, nhưng Danzo Shimura căn bản mục đích xem như đạt thành, hắn cảm thấy lần này không lỗ.

Thực Danzo Shimura biết Sarutobi phủ quyết hắn đề án nguyên nhân.

Nhưng Danzo Shimura cho rằng nguyên nhân không tại hắn, mà ở chỗ Sarutobi, hắn Danzo Shimura một lòng vì Konoha, Căn Tổ Chức thực lực cường đại một điểm đối Konoha có lợi mà vô hại, Sarutobi hẳn là cho hắn càng nhiều tín nhiệm.

Sarutobi cân nhắc đến Moyu một ngày đều có khóa, Sarutobi là tại Nhẫn Giả Trường Học sau khi tan học lại đi tìm Moyu.

Thùng thùng!

Rất nhanh Hỏa Ảnh văn phòng cửa gỗ liền bị gõ vang.

"Tiến." Sarutobi uống ngụm trà nóng nói ra.

Ngoài cửa Moyu lập tức đẩy cửa đi vào một mặt tôn kính đối Sarutobi đánh một cái bắt chuyện.

Sarutobi cười ha hả gật đầu đáp lại.

"Ám Bộ cùng Căn Bộ tăng thêm một số máu mới, ta muốn cho ngươi vì bọn họ tiến hành đặc huấn đến tăng thực lực lên, Nhẫn Giáo bên kia ta sẽ an bài lão sư hắn giúp ngươi đời ban." Sarutobi không nói nhảm đi thẳng vào vấn đề nói ra.

Moyu làm ra kinh ngạc biểu lộ, sau đó nói: "Ám Bộ cùng Căn Bộ đều là tinh anh hội tụ, ta chỉ sợ dạy không bọn họ quá nhiều."

"Không cần khiêm tốn, Moyu ngươi dạy học năng lực là mọi người rõ như ban ngày, ngươi cứ việc qua dạy chính là." Sarutobi một bộ tín nhiệm bộ dáng nói ra.

"Đa tạ Đệ Tam Mục đại người tín nhiệm, ta nhất định tận chính mình có khả năng đi trợ giúp bọn họ tăng thực lực lên." Moyu một mặt cảm kích nói ra.

Sarutobi cười vuốt vuốt vuốt ria mép, đây chính là lời nói nghệ thuật, rõ ràng chỉ là phát nhiệm vụ, vẫn còn có thể thu lấy được Moyu cảm kích.

Tiếp lấy Sarutobi còn cùng Moyu trò chuyện một chút Asuma bồi dưỡng vấn đề, bời vì đã qua lúc tan việc, trò chuyện xong Sarutobi trực tiếp cùng Moyu cùng đi ra khỏi Hỏa Ảnh cao ốc.

"Ám Bộ cùng Căn Bộ cùng một chỗ..." Trên đường về nhà Moyu nghĩ đến vừa mới Sarutobi cho hắn phát nhiệm vụ mới.

Cái này cùng Danzo Shimura dự đoán có một chút xuất nhập, hiển nhiên là song phương thỏa hiệp với nhau kết quả.

Bất quá đối với Moyu tới nói đây là chuyện tốt, bởi vì hắn hệ thống vốn chính là dạy càng nhiều người chất lượng càng cao càng dễ dàng phát động tốt hơn khen thưởng.

Nếu như chỉ là Căn Tổ Chức một số thành viên mới lời nói, Moyu sẽ còn lo lắng vô pháp thỏa mãn điều kiện, nhưng hai cái tổ chức chung vào một chỗ, vậy liền không đến mức.

Về đến trong nhà Moyu bắt đầu suy nghĩ đặc huấn nội dung, cái này cùng Nhẫn Giả Trường Học ngày nghỉ đặc huấn cũng không là một chuyện, có thể đi vào Ám Bộ hoặc là Căn Bộ, ít nhất đều là Trung Nhẫn bên trong tinh nhuệ, hoặc là cũng là Thượng Nhẫn.

Konoha Thượng Nhẫn hàm kim lượng là rất cao, nếu như quá lệch khoa, coi như thực lực với sau cùng cũng có thể là chỉ là Đặc Biệt Thượng Nhẫn.

Lần này là Moyu chứng minh dạy học năng lực thời cơ, nếu như Moyu dạy tốt, như vậy hắn thân là Giáo Sư giá trị sẽ lại lần nữa bị phóng đại, hội càng thêm đạt được trọng dụng, cái này có thể nhường Moyu về sau hành động càng thêm thuận tiện một số.

Nếu như đối Nhẫn Giả Trường Học tiến hành so sánh Đại Cải Cách, nếu là Moyu không có điểm đặc biệt thành tích ở trên người, Sarutobi cũng sẽ không yên tâm hắn đổi.

Hắn mang hai lần đó Nhẫn Giả Trường Học ngày nghỉ đặc huấn thành tích mười phần đột xuất, nhưng lý lịch thứ này đương nhiên là càng đẹp mắt càng tốt.

Bất quá Moyu cũng không có quá coi trọng cái này, lấy hắn bây giờ Ninja tri thức, lại thêm giáo sư kỹ năng, đơn thuần dạy người tăng thực lực lên không là rất khó.

Đối ở hiện tại Moyu tới nói, trọng yếu nhất hai chuyện là khai phát Sung Điện Bảo cùng học tập Phi Lôi Thần.

Dự bị Chakra có thể trình độ nhất định làm dịu hắn Chakra khôi phục tốc độ vấn đề, sử dụng hết trực tiếp từ dự bị bên trong cầm, căn bản không cần một lần nữa tinh luyện.

Phi Lôi Thần làm cho hắn có khoảng cách dài thuấn gian di động năng lực, tại rất nhiều trường hợp đều có thể phát huy được tác dụng, mười phần thuận tiện.

Moyu tốn hao 20 phút đồng hồ viết cái đại khái liền tập trung tinh lực học tập Phong Ấn Thuật.

Chờ Moyu học hai giờ Phong Ấn Thuật về sau Minato đi vào Moyu trong nhà cùng Moyu thảo luận nhẫn thuật, Moyu cùng Minato học Phi Lôi Thần, Minato nghe Moyu giảng Rasengan khai phát, thẳng đến không sai biệt lắm lúc ngủ đợi Minato mới về nhà.

Minato sau khi đi, Moyu hơi nghiên cứu một chút Hô Hấp Pháp mới ngủ, trước khi ngủ Moyu kiểm tra một chút các người đệ tử nhân sinh nhiệm vụ tiến độ.

Nhân sinh nhiệm vụ khen thưởng rất lợi hại phong phú, nếu có đệ tử nào tiến độ nhanh đến kết toán tiết điểm, Moyu sẽ giúp tăng tốc tiến độ, tựa như Obito lần kia một dạng.

Moyu đem các đệ tử nhân sinh nhiệm vụ đều nhìn một lần, trước mắt là Obito tiến độ tối cao, đã kết toán qua một lần.

Sau đó cũng là Maito Gai, Moyu phát hiện Maito Gai nhiệm vụ tiến độ cư nhưng đã đạt tới 9% điểm bốn, chỉ kém sau cùng 0 điểm sáu liền có thể tiến hành một lần kết toán.

Thứ ba là Shisui, mặc dù là thứ ba, bất quá tiến độ rất thấp, cùng Obito Maito Gai hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Một tên sau cùng Kakashi là một cái duy nhất zero, nhưng Kakashi nhiệm vụ có chút đặc thù, hắn cùng Shisui người nào trước kết toán Moyu cũng không quá dễ nói.

"Nếu có thể ở dưới trạng thái bình thường mở ra Bát Môn Độn Giáp Đệ Tứ môn, như vậy đề bạt 0 điểm sáu hẳn không có vấn đề." Moyu thầm nghĩ đến.

Moyu căn cứ nhân sinh nhiệm vụ không đồng thời kỳ tốc độ tăng, xác định Maito Gai nhân sinh nhiệm vụ đề bạt yếu tố —— thực lực cùng danh khí.

Thực lực đề bạt sẽ có tiến độ đề bạt, danh khí đề bạt cũng có tiến độ đề bạt, tỉ như Trung Nhẫn Khảo Thí trận thứ ba, bời vì có rất nhiều người xem duyên cớ, lại thêm Maito Gai biểu hiện rất tốt, chiến đấu đánh xong Maito Gai nhân sinh nhiệm vụ tiến độ liền đề bạt một số.

Bất quá căn cứ Moyu ghi chép, thực lực đề bạt đồng dạng thêm tiến độ lại so với danh khí đề bạt lớn hơn nhiều.

Nếu như chỉ kém 0.1 hoặc là 0.2 lời nói, Moyu đại khái sẽ để cho Maito Gai ra ngoài làm điểm có thể trang bức nhiệm vụ, không chừng nhiệm vụ làm xong là được.

0 điểm sáu lời nói Moyu cảm giác đem Maito Gai đoán luyện đến mở ra Đệ Tứ môn sẽ nhanh hơn điểm, Maito Gai bây giờ cách Tứ Môn đã không xa.

Ngày thứ hai Moyu cùng Trần Lão Sư câu thông một chút nhường Maito Gai tạm thời thoát ly tiểu đội tiến hành đặc huấn.

Bất quá Moyu đối đệ tử từ trước đến nay là xử lý sự việc công bằng, hắn sẽ không đơn độc cho Maito Gai sức ép lên.

"Mọi người có thể muốn vất vả một trận, gần nhất huấn luyện sẽ có chút khó." Moyu lộ ra phơi phới nụ cười đối các đệ tử nói ra.

"Thanh xuân chính là muốn nhiều huấn luyện!" Maito Gai duỗi ra ngón tay cái cởi mở cười to nói.

Càng khó huấn luyện Maito Gai càng hưng phấn, đây đều là hắn thông hướng mạnh nhất con đường bậc thang a.

Nghe được Moyu lời nói Obito sắc mặt trắng nhợt, cảm giác mười phần không ổn.

Moyu rất ít đi nói huấn luyện độ khó khăn  bình thường nói cái kia chính là thật rất khó, tỉ như một đoạn thời gian Hô Hấp Pháp thường bên trong huấn luyện.

Thường bên trong huấn luyện là Obito trải qua kinh khủng nhất huấn luyện, Obito là thật lần thứ nhất đứng đấy đều có thể ngủ, mệt mỏi coi như, còn muốn làm bài, cái này khiến Obito cảm giác sâu sắc thống khổ.

Kakashi sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng, hắn cũng nhớ lại lần trước Hô Hấp Pháp thường bên trong huấn luyện.

Shisui sắc mặt bất biến, huấn luyện khó đồng dạng cũng đề bạt lớn, điều này đại biểu đường rẽ vượt qua cơ hội tới.

Shizune phát giác được bầu không khí có chút không giống nhau lắm, nhưng nàng không hiểu rõ lắm, Moyu cũng không nói gì, không chỉ là có chút khó.

Phảng phất là phát giác được Shizune ý nghĩ, Obito dùng thương hại ánh mắt nhìn Shizune.

"Cỡ nào ngây thơ hài tử, nàng căn bản không biết sau đó phải đối mặt là cái gì" Obito cảm thán nói.

Ba

Moyu ngón tay tinh chuẩn gõ đến Obito trên trán.

Đơn giản trừng phạt sái bảo Obito về sau, Moyu cấp tốc bắt đầu an bài huấn luyện hạng mục.

Lần này đặc huấn chủ yếu là nhằm vào mỗi người đệ tử khác biệt đặc điểm tiến hành nhằm vào hóa huấn luyện.

Maito Gai là nhất định phải mở ra Đệ Tứ môn, mà Kakashi thì là đến hoàn toàn nắm giữ thông thấu thế giới, Obito là Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức...

Moyu mạch suy nghĩ là nhường các đệ tử mau chóng đem tích súc chuyển hóa làm thực lực dùng cái này gia tăng chiến lực.

Tuy nhiên Shizune là trao đổi học sinh, nhưng bao nhiêu cũng coi là nửa người đệ tử, Moyu cũng ý tứ một chút.

Lúc mới bắt đầu đợi Shizune không hiểu lại mỉm cười, bắt đầu huấn luyện về sau Shizune có chút hoài niệm tại Tsunade bên kia học tập thời gian.

Tuy nhiên Tsunade thường xuyên để cho nàng làm việc vặt, nhưng Shizune cảm thấy so với tu luyện, làm một ngày việc vặt thực cũng không phải rất mệt mỏi.

"Tiểu Rin vẫn luôn là dạng này tới à, khó trách sẽ trở nên mạnh như vậy." Shizune trong lòng Nohara Rin hình tượng trở nên càng thêm đầy đặn.

"Nhất định không thể buông tha  chờ Tsunade đại nhân kiểm tra tu hành tiến độ thời điểm nhất định sẽ rất lợi hại kinh ngạc." Shizune tìm kiếm nghĩ cách tìm cho mình huấn luyện động lực..