Chương 362: Đánh tơi bời Căn Bộ Ám Bộ Ninja

Chương 362: Đánh tơi bời Căn Bộ Ám Bộ Ninja

Mấy ngày trôi qua, đến Moyu vì Ám Bộ Căn Bộ tiến hành huấn luyện thời gian.

Huấn luyện thời gian tổng cộng là hai tháng nửa, Nhẫn Giả Trường Học thứ hai học kỳ kết thúc thời điểm Moyu bên này cũng vừa tốt hoàn thành huấn luyện.

Tại huấn luyện còn không có chính thức trước khi bắt đầu Moyu thu hoạch được tham gia huấn luyện thành viên một số tư liệu.

Bất quá bọn hắn dù sao đều là Căn Bộ Ám Bộ thành viên, Moyu có thể cầm tới đều là một số so sánh làm cơ sở tư liệu.

Đương nhiên, những tài liệu này cũng với Moyu dùng, chỉ là không đến ba tháng tiểu huấn luyện mà thôi.

Tham gia huấn luyện Ninja hết thảy có ba mươi, Căn Bộ cùng Ám Bộ Ninja chia năm năm, đều là mười lăm cái danh ngạch.

Danzo Shimura cùng Sarutobi bọn họ nói là người mới, nhưng từ đâu tới nhiều như vậy tân nhân, hai cái này bộ môn đồng dạng một năm cũng liền chiêu mấy cái, thời kỳ chiến tranh hội hơi nhiều một chút, nhưng cũng sẽ không quá nhiều.

Moyu đoán chừng bọn họ đem Ám Bộ Căn Bộ ba năm trở xuống một số thành viên cũng làm thành tân nhân nhét vào đội ngũ.

Tại tư liệu không tới tay trước đó, Moyu suy đoán nhân số là mười lăm người trở xuống.

Kết quả này có chút vượt quá hắn dự liệu, đừng nhìn chỉ là ba mươi người, đây chính là Ám Bộ thành viên cùng Căn Bộ thành viên, đều là Ninja bên trong tinh nhuệ, bên trong khá mạnh Ninja liền liền hiện tại Kakashi Obito đều không nhất định có thể thắng.

Mặc dù là ngoài ý liệu sự tình, nhưng đối Moyu tới nói đây là chuyện tốt.

Từ hệ thống khen thưởng nhìn lại, càng nhiều ưu tú hơn Ninja lại càng dễ phát động tốt khen thưởng, từ hiện thực nhìn lại, cái này chứng minh Sarutobi cùng Danzo Shimura đối với hắn coi trọng.

Sân huấn luyện mặt đất Moyu tùy tiện chọn một tương đối vắng vẻ sân huấn luyện, có rừng rậm có bờ sông mà lại dựa vào núi.

Moyu là sớm một chút thời gian đến sân huấn luyện, ba mươi tên tiếp nhận huấn luyện Ninja cũng tại trước khi bắt đầu nhao nhao trình diện, không có người đến trễ.

Căn Bộ Ninja cùng Ám Bộ Ninja làm hai nhóm, tự giác đứng tại Moyu trước mặt.

"Ta là Hanyu Moyu, là lần này huấn luyện người phụ trách." Moyu đầu tiên là làm một đoạn ngắn gọn tự giới thiệu.

Bây giờ Moyu tại Konoha tính toán là có chút danh tiếng, nhưng vì phòng ngừa không tất yếu xấu hổ tràng diện phát sinh, cho nên Moyu vẫn là tiến hành một đoạn tự giới thiệu.

Lúc nói chuyện, Moyu không ngừng quét mắt trước mặt các Ninja.

Khả năng bời vì huấn luyện không tính nhiệm vụ, cho nên bọn họ đều không có mang mặt nạ, bất quá mang mặt nạ cũng không trở ngại Moyu sử dụng Giám Định Thuật chính là.

【  tính danh: Feitian Kenji )

【  Chakra: 8 700 )

【  kỹ năng: Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 100/ 15000) Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục: 2600/ 3000) Lôi Độn  Tứ Trụ trói... )

【  tính danh: Sarutobi Shinji )

【  Chakra: 10050 )

【  kỹ năng: Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 300/ 15000) Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục: 1500/ 3000) Hỏa Độn  Hào Viêm Chi Thuật... )

Mười lăm tên Ám Bộ thành viên bên trong, khá mạnh thành viên đã có tinh thông cấp tính chất biến hóa, đối ứng thuộc tính nhẫn thuật độ thuần thục cũng không thấp.

Tiếp lấy Moyu lại đem sở hữu Căn Bộ thành viên màn hình nhìn một lần.

【  tính danh: Yamanaka Hiroi )

【  Chakra: 7 200 )

【  kỹ năng: Tâm Chuyển Thân Chi Thuật (thuần thục cấp: 2800/ 3000)... )

【  tính danh: Yonetani Kōhei )

【  Chakra: 9800 )

Đem sở hữu Ninja màn hình sau khi xem xong, Moyu phát hiện Ám Bộ Ninja chỉnh thể bên trên muốn so Căn Bộ Ninja mạnh một số.

Moyu đang dùng giám định nhìn huấn luyện các Ninja thời điểm, bọn họ cũng đang âm thầm đánh giá Moyu.

Một số chân chính tân nhân còn tốt, những đã đó ở trong tối bộ ngốc một hai năm Ám Bộ thành viên là cảm thấy có chút không khỏi diệu, Feitian hiền có một ít là bên trong một trong.

Moyu tên tuổi hắn ngược lại là nghe qua một số, biết đây là một cái thực lực cường đại Thượng Nhẫn, từng tại chiến trường phụ trợ Jiraiya đánh lui Jinchuriki, nhưng Feitian Kenji không cảm thấy Moyu có thể tại như vậy trong thời gian ngắn giúp hắn tăng thực lực lên.

Hắn nhìn Moyu tướng mạo, niên kỷ hẳn là cùng hắn không sai biệt lắm, mười chín tuổi khoảng chừng bộ dáng.

Feitian Kenji thật sự là khó có thể tưởng tượng một cái người đồng lứa muốn làm sao tại hai tháng nửa bên trong giúp hắn tăng thực lực lên.

Tiếp nhận huấn luyện ba trong mười người Thượng Nhẫn đại bộ phận đều cùng Feitian Kenji một cái ý nghĩ, thậm chí có người cảm thấy lần này huấn luyện chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, nhường Moyu Mạ Vàng tốt thăng chức.

Bất quá bọn hắn chung quy là Ám Bộ cùng Căn Bộ Ninja, dù là trong lòng xem thường cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài, càng sẽ không đi làm gặp mặt trả giá luận.

Nhẫn Giả Thế Giới là dựa vào thực lực nói chuyện, mà Moyu có thực lực càng là nhận Hỏa Ảnh coi trọng, bọn họ đương nhiên sẽ không tự chuốc nhục nhã.

"Vì tiếp xuống tốt hơn tiến hành huấn luyện, ta cần hiểu biết một chút thực lực các ngươi, các ngươi tất cả mọi người hiện tại cũng có thể đối ta tiến hành công kích, dùng các ngươi am hiểu nhất nhẫn thuật." Moyu nhạt cười nói.

Hắn đại khái đoán được bên trong một số Ninja ý nghĩ, cho nên chuẩn bị trước dựng nên uy tín.

Cho dù là Hỏa Ảnh Thế Giới cũng là có tư lịch nói chuyện, Moyu tuổi trẻ cũng là một cái dễ dàng nhường người xem thường điểm.

Đương nhiên, còn có một phương diện nguyên nhân là Moyu không có quá đột xuất chiến tích, lời đồn phổ biến nhất cũng là cùng Jiraiya cùng một chỗ đánh lui Jinchuriki, nhưng cái này chung quy là đánh phụ trợ, hiệu quả kém chút ý tứ.

Nếu như Moyu đem chính mình một người đánh bại mới A tổ B hợp sự tích truyền bá ra ngoài vậy liền không ai hội xem thường hắn, Nhẫn Giả Thế Giới thực lực với có thể không nhìn tư lịch, nếu là có Senju Hashirama thực lực, không muốn trở thành Hỏa Ảnh đều có thể sẽ bị đẩy lên Hỏa Ảnh vị trí.

"Tất cả chúng ta cùng tiến lên?" Feitian Kenji nhịn không được hỏi, hắn cảm thấy hoặc là chính mình nghe lầm hoặc là Moyu váng đầu.

Bọn họ cái này ba mươi người cùng tiến lên là khái niệm gì?

Căn Bộ bên kia Feitian Kenji không biết tình huống như thế nào, nhưng là bọn họ Ám Bộ mười lăm người bên trong có ba cái Thượng Nhẫn, hai cái Đặc Biệt Thượng Nhẫn, còn lại cũng đều là Trung Nhẫn bên trong tinh nhuệ, dạng này một chi đội ngũ đủ để chấp hành rất trọng đại cấp S nhiệm vụ.

Yamanaka Hiroi một mặt chấn kinh nhìn lấy Moyu, bọn họ Căn Bộ bên này là hai cái Thượng Nhẫn hai cái Đặc Biệt Thượng Nhẫn, ta đều là Trung Nhẫn tinh nhuệ.

"Trên trận ít nhất có tám cái Trung Nhẫn trở lên Ninja, còn lại cũng không phải phổ thông Trung Nhẫn, hắn từ đâu tới tự tin?" Yamanaka Hiroi trong lòng cực nghi hoặc.

Hắn không biết Ám Bộ bên kia tình huống như thế nào, nhưng bình thường tới nói Ám Bộ sẽ chỉ mạnh hơn Căn Bộ, bọn họ ba mươi người đồng thời xuất động so Nhẫn Giới rất nhiều Ninja tổ chức đều mạnh hơn.

"Từng bước từng bước trắc thí quá phiền phức, cho nên các ngươi cùng lên đi." Moyu ấm cười hồi đáp.

Lúc này Moyu đã mở ra Bạch Nhãn, hắn phát hiện chỗ tối có Ninja yên lặng nhìn chăm chú lên nơi này.

Cái này tại Moyu trong dự liệu, hắn sở dĩ muốn đánh ba mươi cũng có phương diện này nguyên nhân, hắn muốn cho Sarutobi cùng Danzo Shimura đổi mới một chút hắn thực lực cùng thủ đoạn, đem thiên tài người thiết lập trở nên càng thêm hoàn thiện.

Nghe Moyu hồi phục, trên trận ba mươi Ninja hai mặt nhìn nhau, bọn họ không nghĩ tới ngày đầu tiên cứ như vậy kình bạo.

"Các ngươi một mực dùng xuất toàn lực, biểu hiện người ưu tú ta hội báo cáo nhanh cho Đệ Tam Mục đại nhân cùng Danzo phụ tá." Moyu gặp không ai xuất thủ nói tiếp.

Yamanaka Hiroi cùng mình tại Căn Bộ mấy cái đồng đội ánh mắt giao lưu một phen sau đó gật gật đầu.

Hưu hưu hưu! !

Ba cái Căn Bộ Ninja cấp tốc lách mình đến ba cái phương vị khác nhau đối Moyu vung ra mấy đạo Shuriken.

Bọn họ thật cũng không ngây thơ đến cảm thấy dùng phổ thông Shuriken liền có thể đánh bại Moyu, Shuriken chỉ là phong tỏa vị trí, sát chiêu chân chính là nhẫn thuật.

"Tâm chuyển Phân Thân chi Thuật!" Yamanaka Hiroi lập tức thi triển nhà mình truyền bí thuật.

Tuy nhiên có đồng đội hỗ trợ phong tỏa vị trí, nhưng lý do an toàn Yamanaka Hiroi vẫn là sử dụng có thể chuyển biến càng thêm linh hoạt tâm chuyển Phân Thân chi Thuật mà không phải chỉ có thể thẳng tắp hành động Tâm Chuyển Thân Chi Thuật.

Trong tay đại lượng kiếm yểm hộ xuống núi bên trong Hiroi tinh thần cấp tốc hướng phía Moyu vọt tới.

Sưu

"Ý nghĩ cũng không tệ lắm, nhưng chỉ dùng tay bên trong kiếm liền muốn ngăn chặn ta, khó tránh khỏi có chút ngây thơ."

Moyu trên mặt y nguyên treo ôn hòa mỉm cười, sau đó trong núi Hiroi kinh ngạc trong ánh mắt trực tiếp tại biến mất tại chỗ.

Yamanaka Hiroi nhãn cầu cấp tốc chuyển động, phi tốc tìm kiếm lấy Moyu vị trí.

"Thật là nhanh tốc độ, căn bản thấy không rõ." Yamanaka Hiroi phát hiện mình mất đi Moyu tầm mắt.

"Hỏng bét!"

Tiếp lấy Yamanaka Hiroi lập tức nghĩ đến cái gì, biểu lộ trở nên rất khó coi, lập tức muốn thu hồi bắn đi ra tinh thần, nhưng lúc này đã muộn.

Ầm

Lách mình đến Yamanaka Hiroi sau lưng Moyu trực tiếp một chân đá ra đem Yamanaka Hiroi đá bay rớt ra ngoài.

Oanh

Bởi vì đối phương là Thượng Nhẫn duyên cớ Moyu hơi dùng một số lực lượng, Yamanaka ánh sáng nện đứt sáu cây đại thụ mới dừng lại.

tĩnh

Giờ phút này sân huấn luyện một mảnh mười phần yên tĩnh, không có người nói chuyện, đều mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn lấy Moyu.

Đánh bại Yamanaka Hiroi thực không tính là gì, dù sao Yamanaka Hiroi cũng không phải cá gì biết tên cường đại Thượng Nhẫn  khiến cho bọn họ kinh ngạc là Moyu đánh bại Yamanaka Hiroi phương thức cùng tốc độ.

Vừa mới thực còn có một số Căn Bộ Ninja cùng Ám Bộ Ninja muốn thừa dịp Yamanaka Hiroi thi triển bí thuật sau động thủ, nhưng bọn hắn tất cả đều không thể phản ứng Moyu tốc độ, lấy lại tinh thần thời điểm Yamanaka Hiroi đã bay ra ngoài.

"Không gần như chỉ ở nhẫn thuật bên trên có phi phàm tài năng, Thể thuật cũng không kém." Ngồi tại Hỏa Ảnh văn phòng dùng thủy tinh bóng vây xem Sarutobi gật gật đầu.

Vừa mới Moyu Thuấn Thân Thuật xác thực đầy đủ chói sáng, Ám Bộ các Ninja phản ứng không kịp rất bình thường, không phải bọn họ yếu, mà chính là Moyu tốc độ quá nhanh.

"Bất quá tiếp xuống ngươi muốn ứng đối ra sao?" Sarutobi đem cái tẩu nhét vào trong miệng một trận thôn vân thổ vụ, đối tiếp xuống chiến đấu có chút hiếu kỳ.

Bởi vì không có cao tầng hạ lệnh, vừa mới bắt đầu Ám Bộ cùng Căn Bộ khẳng định là sẽ không toàn bộ đồng loạt ra tay.

Nhưng bây giờ không giống nhau, Moyu thế như chẻ tre đánh bại Yamanaka Hiroi nhường trên trận các Ninja biết hắn thực lực kinh khủng, tiếp xuống khẳng định hội không lưu dư lực xuất thủ, dù sao đây là Moyu chính mình yêu cầu.

Moyu thực lực xác thực rất mạnh, nhưng trên trận cái này ba mươi tên Ninja cũng không phải phổ thông Ninja, một vs ba mươi có thể cùng đơn đấu hoàn toàn không giống.

"Hỏa Độn  Hào Viêm Chi Thuật!"

"Phong Độn  Đại Đột Phá!"

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

"Bí thuật  trùng ngọc!"

Còn lại hai mươi chín tên Ninja nhao nhao sử dụng riêng phần mình sở trường nhẫn thuật đối Moyu triển khai tiến công, có còn cùng đồng đội phối hợp sử dụng Tổ Hợp Nhẫn Thuật.

Trong thời gian ngắn ùn ùn kéo đến các loại công kích liền hướng phía Moyu vọt tới.

Những Ninja này không hổ là Ám Bộ cùng Căn Bộ thành viên, tuy nhiên trước đó không có cùng một chỗ chiến đấu, nhưng chiến đấu cũng không loạn, chưa từng xuất hiện nhà mình Hỏa Độn cùng nhà mình Thủy Độn triệt tiêu lẫn nhau vấn đề.

Moyu không chút hoang mang địa phân ra hai cái Ảnh Phân Thân, sau đó bắt đầu kết ấn.

Nhìn chằm chằm vào Moyu muốn dùng Lôi Độn quấy nhiễu Moyu né tránh Feitian Kenji có chút không hiểu.

"Chẳng lẽ hắn muốn lấy lực lượng một người ngăn cản nhiều như vậy nhẫn thuật?" Feitian Kenji trong lòng sinh ra một cái lớn mật lại đáng sợ phỏng đoán.

Feitian Kenji chỉ có thể dùng đáng sợ để hình dung, phải biết đây chính là đông đảo Ám Bộ Căn Bộ Ninja cùng một chỗ thi triển nhẫn thuật, bên trong có không ít Thượng Nhẫn.

Nếu như Moyu thật có thể dùng nhẫn thuật cùng bọn hắn nhiều người như vậy cứng đối cứng, vậy chỉ có thể nói Moyu thực lực cùng phổ thông Thượng Nhẫn có chất chênh lệch.

Thượng Nhẫn ở giữa cũng có khoảng cách, không có phổ thông Thượng Nhẫn cảm thấy mình có thể so ra mà vượt Orochimaru cùng Jiraiya hoặc là Tsunade.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Moyu bản thể dẫn đầu hoàn thành kết ấn, đại lượng Chakra trong nháy mắt chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra, đang bị phun ra về sau lập tức hình thành một mảng lớn nhiệt độ cao hỏa diễm.

Như Bạo Long Cuồng Vũ hỏa diễm vừa xuất hiện liền đem chung quanh hết thảy có thể đốt đốt đồ vật toàn bộ hóa thành tro tàn, nhường chung quanh nhiệt độ bắt đầu tăng lên.

Hơi cách gần đó một số Ninja lúc này liền không nhịn được lui lại mấy bước, Obito tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên dùng ra Hỏa Long Viêm Đạn cùng Moyu so ra so hoàn toàn là tiểu vu gặp đại vu, vô luận là hỏa thế vẫn là phạm vi vẫn là nhiệt độ đều là Moyu còn mạnh hơn nhiều.

Cho dù là Sarutobi không tại hiện trường, thông qua ống nhòm chi thuật quan sát được hình ảnh, cũng cảm nhận được Moyu Hỏa Độn cường hãn.

"Hỏa Độn hẳn là hắn am hiểu nhất độn thuật." Sarutobi thầm nghĩ đến.

Coi như nhường cùng tuổi Sarutobi đến dùng Hỏa Long Viêm Đạn, hắn cũng không dám hứa chắc có thể so sánh Moyu càng tốt hơn.

"Phong Độn  luồng khí xoáy!"

Ngay sau đó Moyu Ảnh Phân Thân Phong Độn cũng hoàn thành.

Vô cùng tấn mãnh Cuồng Phong từ Ảnh Phân Thân trong miệng phun ra, trong nháy mắt nhường trên trận cuồng phong gào thét, đất đá lá rụng nhao nhao bay lên.

Vốn là hỏa thế hung mãnh Hỏa Long Viêm Đạn lại lấy được khủng bố như thế sức gió gia trì lập tức cực tốc khuếch trương, đại lượng bãi cỏ cùng cây cao bị ngọn lửa nuốt hết, phảng phất muốn đem trọn cái sân huấn luyện hóa thành Luyện Ngục.

"Thế mà có thể dùng ra bực này quy mô Tổ Hợp Nhẫn Thuật!" Sarutobi Shinji trừng to mắt không dám tin nói.

Dạng này uy lực khủng bố Tổ Hợp Nhẫn Thuật hắn chỉ ở trên người một người nhìn thấy qua, cái kia chính là đã từng Sarutobi.

Ầm ầm! !

Cự tiếng nổ lớn vang lên, mặt đất không chịu nổi cường đại như thế Năng Lượng Trùng Kích phảng phất vỡ ra, trong lúc nhất thời các loại nhan sắc khói bụi đang huấn luyện trận tràn ngập, có thiêu đốt khói đen cũng có nổ lên bụi đất khói vàng.

Trên trận Ninja nhao nhao hướng phía sau thối lui để phòng bị cái này mạnh va chạm mạnh liên lụy.

Phóng tới Moyu Ký Phôi Trùng trước hết nhất hóa thành đen xám, Thổ Độn công kích cũng tại Moyu cái này khủng bố nhiệt độ cao hỏa diễm dưới bị đốt thành cặn bã, đồng tính chất Hỏa Độn tức thì bị cái này khủng bố hỏa thế nghiền ép, trong lúc nhất thời Moyu một người dùng ra Tổ Hợp Nhẫn Thuật thế mà vượt trên Ám Bộ Căn Bộ các Ninja liên hợp sử dụng nhẫn thuật, để bọn hắn chỉ có thể lui lại né tránh.

Khi khói bụi dần dần tán đi thời điểm lộ ra vô cùng bừa bộn sân huấn luyện, mảng lớn hầm động cùng cháy hắc thổ địa đều nói vừa mới nhẫn thuật uy lực kinh khủng.

"Hắn vừa vặn giống phân ra hai cái Ảnh Phân Thân." Sarutobi Shinji đột nhiên chú ý tới một chuyện.

Moyu tổng cộng chia làm ra hai cái Ảnh Phân Thân, nhưng chỉ có một cái Ảnh Phân Thân đang sử dụng Phong Độn nhẫn thuật phối hợp bản thể ngăn cản đánh tới công kích.

Hôm nay có chút bận bịu, cho nên hơi chậm một chút.