Chương 363: Moyu là thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất?

Chương 363: Moyu là thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất?

"Băng Độn "Bạo trĩ chủy!"

Ngay tại Sarutobi Shinji trong lòng còi báo động đại tác phẩm thời điểm một cái cự đại Băng chim từ còn chưa hoàn toàn tán đi khói bụi vọt mạnh ra.

Băng chim có cực mạnh trùng kích lực lại trên thân mang theo nhiệt độ thấp hơi lạnh, có Ninja không né tránh kịp nữa kết ấn muốn lấy Thể thuật đối kháng, kết quả bị đụng bay đông thành khối băng.

Do xoay sở không kịp có năm tên Ninja bị Băng chim đóng băng.

Không có bị đông cứng Ninja ám đạo nguy hiểm thật, cơ hồ là hỏa diễm biến mất trong nháy mắt liền lập tức xông ra Băng chim, thật sự là làm cho người có chút xử chí không kịp đề phòng.

"Hắn thế mà còn có Băng Độn Huyết Kế Giới Hạn!" Nhìn qua những cái kia bị đóng băng Ninja Sarutobi Shinji một mặt kinh hãi.

Tuy nhiên hắn không có tận mắt nhìn thấy qua Băng Độn Ninja sử dụng Băng Độn nhẫn thuật, nhưng loại này nhẫn thuật hiệu quả hiệu quả không hề nghi ngờ cũng là Huyết Kế Giới Hạn Băng Độn.

Sarutobi Shinji trong lòng mười phần nghi hoặc  ấn lý thuyết Moyu cũng không phải cái gì vô danh tiểu tốt, Huyết Kế Giới Hạn loại này rõ ràng nhẫn thuật cũng rất dễ dàng nhận ra, mà hắn một điểm phương diện này ấn tượng đều không có.

Sarutobi Shinji không thể không bội phục Moyu ẩn tàng tự thân năng lực tình báo, liền nhà mình Ninja người trong thôn cũng không biết, chớ nói chi là Moyu địch nhân.

"Chỉ là vừa dung hợp ra Băng Độn liền có thể dùng ra dạng này Băng Độn nhẫn thuật." Thủy tinh cầu quan chiến Sarutobi đối Moyu Băng Độn nhẫn thuật biểu thị tán thành.

Moyu muốn đi Tuyết Chi Quốc mới dung hợp ra Băng Độn, như thế trong thời gian ngắn có loại trình độ này đầy đủ chứng minh Moyu nhẫn thuật thiên phú.

Ta Ninja cũng nhao nhao một mặt chấn kinh nhìn lấy Moyu, cái này bất chợt tới Băng Độn là thật ngoài dự liệu của bọn họ.

Nhưng rất nhanh bọn họ liền không có lòng dạ thanh thản suy nghĩ loại chuyện này, bời vì Moyu bắt đầu một vòng mới công kích.

Sưu

Moyu bản thể lách mình đến một tên Căn Bộ Ninja sau lưng, sau đó đá ra cực tốc Toàn Phong Thối.

Căn Bộ Ninja chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt sau đó trong mắt của hắn thế giới liền trời đất quay cuồng đứng lên.

"Băng Độn  đóng băng ánh sáng!"

Lúc này một tên Ảnh Phân Thân đưa tay cũng là một đạo mang theo băng lãnh hàn khí ánh sáng đem bị đá bay Ninja đông cứng.

Chỉ là một cái chớp mắt học viên phương lần nữa giảm bớt một tên Ninja.

"Thật mạnh, căn bản không phải một cái cấp bậc." Nhìn qua trong đám người giết lung tung Moyu, Feitian Kenji cái trán chảy ra mồ hôi rịn.

Rõ ràng Moyu chỉ có một người, lại đem bọn hắn cái này ba mươi tinh nhuệ Ninja đè lên đánh.

Feitian Kenji hít thở sâu một hơi ép buộc chính mình tỉnh táo lại, tuy nói Moyu là bọn họ tiếp xuống huấn luyện lão sư, nhưng bọn hắn nhiều như vậy Căn Bộ Ám Bộ Ninja không có cách nào cho Moyu tạo thành một điểm phiền phức cũng quá mất mặt .

Không nói đem Moyu đánh bại, ít nhất cũng phải nhường hắn chật vật một điểm, mà không phải đem bọn hắn toàn bộ đánh bại về sau y phục đều không bẩn.

Hắn Ám Bộ Ninja cùng Căn Bộ Ninja cũng đều là không sai biệt lắm ý nghĩ, tại Moyu cho cường đại dưới áp lực bọn họ phối hợp trở nên càng thêm ăn ý.

Rất nhanh ở đây bên trên hơn hai mươi tên tinh nhuệ Ninja nỗ lực dưới bọn họ thành công đem Moyu hai cái Ảnh Phân Thân đánh tan.

Đương nhiên, đây là Moyu cố ý.

Nếu là liền Ảnh Phân Thân đều có thể tùy tiện treo lên đánh Ám Bộ Căn Bộ vậy liền biểu hiện quá cường thế, cái này không phù hợp hắn mong muốn.

"Bí thuật  trùng Quyển Phong!"

"Phong Độn  Phong Thiết!"

Các Ninja nhao nhao xuất thủ, muốn đem Moyu lưu tại nguyên chỗ.

Mà giờ khắc này Feitian Kenji cũng cầm ra bản thân sở trường nhẫn thuật.

"Lôi Độn  Tứ Trụ trói!"

Nương theo Feitian Kenji phi tốc kết ấn Moyu quanh thân đột nhiên nhô ra bốn căn cự đại thạch trụ, loá mắt lưới điện đem thạch trụ xuyên kết hợp lại hình thành một cái lồng giam.

"Thổ Độn  đất sét trên trời rơi xuống!"

Tiếp lấy lại có Ninja thi triển Thổ Độn nhẫn thuật, từ lồng giam trên không triệu hồi ra đại lượng đất sét hướng phía lồng giam chỗ tưới nước, muốn dùng cái này đem Moyu phong ấn.

Nhưng bọn hắn vẫn là đánh giá thấp Moyu Thể thuật thực lực.

"Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!"

Moyu đưa tay phải ra hai ngón tay, đem tự thân Nham Chi Hô Hấp tập trung lại, đồng thời lại tiến vào thông thấu thế giới trạng thái.

Tiếp lấy Moyu đem tay phải phóng tới sau thắt lưng chân trái hơi hơi cong lên, sau đó bạo phát Chakra đột nhiên xông ra đối phía trước Lôi Trụ vung ra trảm kích.

Ầm ầm!

Một vệt kim quang hiện lên, thô đại thạch trụ trong nháy mắt xuất hiện một đạo hắc tuyến, nương theo lấy Moyu bước ra một bước, trước mặt hắn hai cây thô đại thạch trụ ầm vang sụp đổ, lưới điện cũng trực tiếp biến mất.

Cứ như vậy Moyu quang minh chính đại trực tiếp từ Lôi Độn trong lồng giam đi ra, tại Moyu đi ra trong nháy mắt lượng lớn đất sét vọt xuống, trở thành Moyu bối cảnh tấm.

"Làm sao có thể, thế mà có thể bằng vào Thể thuật trực tiếp phá đi ta Tứ Trụ trói!" Feitian Kenji lộ ra trước đó chưa từng có chấn kinh biểu lộ.

Hắn Lôi Độn Tứ Trụ trói thế nhưng là kết hợp Thổ Độn Kết Giới Thuật, đặc điểm cũng là kiên cố, liền liền nhẫn thuật đều rất khó phá hư, mà Moyu vậy mà dựa vào Thể thuật từ cứng rắn nhất nội bộ đi ra.

Cái này trực tiếp nhường Feitian Kenji thân là Ninja tam quan đều nhận khiêu chiến.

"Chưa thấy qua Thể thuật, chẳng lẽ là Moyu tự mình khai phát à, Moyu tiếp tục trưởng thành tiếp chỉ sợ có thể cùng Lôi Ảnh Địa Ngục Đột Thứ sánh ngang." Nhìn thấy Kim Sắc Thiên Tế Tuyến uy lực kinh khủng, liền liền Sarutobi cũng không khỏi đến sinh ra một chút kinh ngạc.

Trên cơ bản Konoha nhẫn thuật hắn đều biết, không thể nói có bao nhiêu Đặc Thù Lôi Độn Tứ Trụ trói tự nhiên cũng ở chính giữa, cho nên hắn biết rõ cái này nhẫn thuật đặc điểm.

Tuy nhiên uy thế không bằng Moyu lúc bắt đầu dùng cái kia Phong Độn Hỏa Độn Tổ Hợp Nhẫn Thuật, nhưng Sarutobi rõ ràng Moyu Kim Sắc Thiên Tế Tuyến muốn nguy hiểm nhiều.

Nếu như đây là trên chiến trường, mà Căn Bộ cùng Ám Bộ cùng Moyu là địch nhân, Moyu đang chiến đấu mới bắt đầu trực tiếp dùng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến tuyệt đối có thể đem hơn phân nửa Ninja trực tiếp miểu sát.

Nhìn qua uy thế càng khủng bố Moyu một số Ninja trong lòng nhịn không được có chút mê mang, rõ ràng đã đem hết toàn lực, nhưng chính là không có cách nào đối Moyu có tác dụng.

Triển lãm không sai biệt lắm về sau Moyu bắt đầu lấy đánh bại vì mục đích hành động, cực tốc đem Ám Bộ Ninja cùng Căn Bộ Ninja đánh bại.

Bọn họ huyễn thuật đối Moyu không có tác dụng, bọn họ Liên Hợp Nhẫn Thuật cũng đánh không lại Moyu phóng thích nhẫn thuật, Thể thuật tức thì bị Moyu xong bạo, Moyu nhận thật một chút sau rất nhanh trên trận liền không có Ninja có thể bảo trì đứng thẳng.

Bởi vì đều thụ thương duyên cớ, Moyu không có yêu cầu bọn họ đứng thẳng, ba mươi tên Ninja đều ngồi cùng một chỗ.

Có chút Ninja xấu hổ cúi đầu xuống, Ám Bộ cùng Căn Bộ đều là Konoha tinh nhuệ Ninja, mà thân là tinh nhuệ bọn họ ba mươi người liên thủ tác chiến lại bị Moyu một người nhẹ nhõm đánh bại.

Moyu phân ra Ảnh Phân Thân đối các Ninja tiến hành trị liệu, tuy nhiên hắn có khống chế lực độ nhưng dù sao cũng là chiến đấu, thụ thương khẳng định không thể tránh được, vì không ảnh hưởng đằng sau huấn luyện đến trong lúc nhất thời trị liệu.

"Thực lực các ngươi ta đại khái đều rõ ràng, các ngươi xác thực muốn so cùng các ngươi tướng cùng tuổi Ninja muốn xuất sắc một số, nhưng nếu như là làm Ám Bộ thành viên lời nói còn có điều khiếm khuyết." Moyu một bên trị liệu vừa nói.

"Đầu tiên các ngươi không nên nhất liền là xem thường địch nhân, rõ ràng ta cũng đã làm cho các ngươi toàn lực xuất thủ, các ngươi thế mà không có lập tức đối ta triển khai công kích."

Feitian Kenji biểu lộ có chút xấu hổ, hắn thật cảm thấy đây không phải bọn họ vấn đề, ai có thể nghĩ ra được mười chín tuổi Moyu đã có khủng bố như vậy thực lực.

Phải biết Moyu mắt sáng nhất chiến tích cũng chỉ có phụ trợ Jiraiya đánh lui Jinchuriki, nhưng này cái Konoha báo đưa tin căn bản nhìn không ra Moyu có loại thực lực này.

Tuy nhiên chưa từng nhìn thấy Namikaze Minato xuất thủ, nhưng Feitian Kenji cảm thấy Moyu thực lực phải cùng bây giờ Konoha thế hệ tuổi trẻ tên tuổi thịnh nhất Namikaze Minato có so sánh.

So với Moyu, Namikaze Minato chiến tích liền nhiều, bên trong mắt sáng nhất một cái cũng là tại Thang Chi Quốc trên chiến trường lấy lực lượng một người chiến bình một đời mới AB tổ hợp, trong chớp nhoáng này nhường Namikaze Minato danh tiếng vang xa, trực tiếp Nhẫn Giới Dương Danh.

Killer Bee bây giờ còn không có gì, nhưng là Đệ tứ Yondaime Raikage là Nhẫn Giới công nhận cường giả, có thật nhiều Nhẫn Giới nổi danh cường giả đều chết tại Đệ tứ Yondaime Raikage trên tay thành tựu hắn uy danh.

Feitian Kenji đổi so sánh một chút, cảm giác Moyu càng khủng bố hơn, qua cái mười năm, Moyu không có gì bất ngờ xảy ra cũng là tam nhẫn loại kia đẳng cấp Ninja.

Moyu đem các Ninja trong chiến đấu tất cả vấn đề lần lượt nói hết ra, tinh chuẩn đến mỗi một tên Ninja.

"Hắn trong chiến đấu còn có tinh lực ghi lại những thứ này." Sarutobi Shinji trong nháy mắt cảm giác Moyu càng thêm thâm bất khả trắc.

Trải qua trận này ba mươi tên Ninja nhao nhao đối Moyu vô cùng chịu phục, Moyu thực lực cường đại vô cùng đồng thời lại giáo dục năng lực xuất sắc, tốt như vậy lão sư cũng quá khó tìm.

Ngày đầu tiên Moyu không có chính thức bắt đầu dạy học, chỉ là sắp mở bắt đầu này một trận chiến đấu mở rộng giảng một chút.

Một mặt là các Ninja thụ thương, cần khôi phục không nên vận động dữ dội, một phương diện khác cũng là phía trước trình tự tiêu hao không thiếu thời gian, Moyu xem chừng xoát không ra giảng bài khen thưởng, liền dứt khoát lưu cho ngày thứ hai tính toán.

Có Moyu trị liệu, lại thêm đều là Căn Bộ Ám Bộ thành viên thực lực không yếu, tĩnh dưỡng một ngày vừa vặn.

Danzo Shimura sẽ không nhìn ống nhòm chi thuật, cho nên hắn là trực tiếp mệnh lệnh tiếp nhận dạy bảo Căn Bộ thành viên sau đó đối với hắn tiến hành báo cáo.

Nghe được Moyu chỉ là cùng một cái Ảnh Phân Thân sử dụng Tổ Hợp Nhẫn Thuật liền ngăn lại Căn Bộ Ám Bộ ba mươi tên Ninja công kích Danzo trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Moyu nhẫn thuật uy lực không kém hắn là biết, bởi vì lúc trước tại Sarutobi trong nhà trùng hợp thấy qua, nhưng đất trống biểu thị cuối cùng không thành thật,chi tiết tế chiến đấu có sức thuyết phục.

Một cái Ninja giết chết ba mươi tên Ninja cùng một cái Ninja dùng nhẫn thuật vượt trên ba mươi nhẫn thuật không phải một cái khái niệm, chớ nói chi là cái này ba mươi Ninja cũng đều là Căn Bộ Ám Bộ Ninja.

"Hiruzen, ngươi ngược lại là đối với hắn coi trọng vô cùng." Danzo Shimura lập tức cho rằng đây là Sarutobi dạy học thành quả.

Moyu tại hắn bên này thời điểm có thể không biết cái gì Tổ Hợp Nhẫn Thuật, mà lại hắn lần trước qua Sarutobi nhà thời điểm, Sarutobi đúng là dạy bảo Moyu.

Moyu hiện tại lại là thuần thục nắm giữ năm loại Chakra tính chất biến hóa nhẫn thuật, lại là Tổ Hợp Nhẫn Thuật, Danzo Shimura phảng phất trông thấy lúc tuổi còn trẻ Sarutobi.

"Đáng tiếc vô luận ngươi lại cố gắng thế nào, Hanyu Moyu cũng là ta Căn Bộ người." Danzo Shimura trên mặt khống chế không nổi xuất hiện nụ cười.

Hắn vừa nghĩ tới Sarutobi một phương diện ngăn chặn Căn Bộ phát triển một phương diện khác trong lúc vô tình giúp hắn Căn Bộ tăng thực lực lên liền cảm nhận được vô cùng vui vẻ.

"Thế mà còn cần ra Huyết Kế Giới Hạn Băng Độn!" Nghe được Moyu có Băng Độn Danzo Shimura càng thêm kinh ngạc.

Theo hắn biết, Moyu phụ mẫu cùng gia gia nãi nãi đều không có Huyết Kế Giới Hạn, làm sao đến Moyu nơi này đột nhiên tung ra cái Băng Độn?

Danzo Shimura trong lòng nghi hoặc nhưng cũng không có sinh ra cái gì hoài nghi, bời vì Moyu đúng là Căn Chính Miêu Hồng Konoha người, phụ mẫu đều là chết trong chiến tranh Konoha Ninja, mà lại Moyu một mực biểu hiện đều rất bình thường.

Nếu như Moyu là bên ngoài chảy vào Konoha cô nhi, Danzo Shimura khả năng hoài nghi Moyu là Vụ Ẩn phái tới gián điệp, về phần phái ra thiên tài như vậy gián điệp có phải hay không não tử có vấn đề Danzo Shimura cũng mặc kệ, điều tra về sau liền biết có hay không vấn đề.

"Tổ tiên từng có qua Băng Độn Ninja? Lại hoặc là vận khí tốt chính mình dung hợp đi ra?" Danzo Shimura đơn giản tiến hành suy đoán, liền không để ý đến.

Huyết Kế Giới Hạn vật này tuy nhiên hi hữu, nhưng cũng nhìn là cái gì Huyết Kế Giới Hạn, Băng Độn lời nói cường độ cũng liền như thế, hoàn toàn so ra kém Bạch Nhãn cái gì.

Ở trong mắt Danzo Shimura Bạch Nhãn cũng không tính là gì, Bạch Nhãn chỉ là chiến lược giá trị cao, luận đối thực lực gia trì không bằng Sharigan, Danzo Shimura trong lòng mạnh nhất Huyết Kế Giới Hạn là Mộc Độn, hắn cho rằng Mộc Độn thiên hạ vô địch.

Trong tay có một cái chưa trưởng thành Mộc Độn Ninja là Danzo Shimura tự tin, hắn tin tưởng đem cái này Mộc Độn Ninja bồi dưỡng tốt về sau có thể vì Konoha dọn sạch hết thảy chướng ngại.

Khi Căn Bộ Ninja hoàn thành báo cáo về sau, Danzo Shimura ở trong lòng đơn giản đánh giá tính một chút Moyu thực lực.

"Một mình chiến đấu bên trên không nhất định có thể chiến thắng Namikaze Minato, nhưng thủ đoạn so Namikaze Minato càng thêm toàn diện, phải cùng tuổi trẻ Hiruzen thực lực chênh lệch không nhiều."

Tuy nhiên Moyu thêm ra một cái Băng Độn, Thể thuật cũng rất cường hãn, nhưng Sarutobi Tổ Hợp Nhẫn Thuật muốn mạnh hơn Moyu còn có một cái ưu tú Thông Linh Thú, Danzo Shimura cảm thấy Moyu thực lực đại khái cùng cùng tuổi Sarutobi cùng cấp.

Điều này không khỏi làm Danzo Shimura sinh ra một số mỹ hảo ảo tưởng, một cái Mộc Độn Ninja, một cái cùng Sarutobi không sai biệt lắm thiên tài Moyu  chờ hai người bọn họ đều hoàn toàn trưởng thành, như vậy hắn có hay không có thể tái tranh thủ một chút vị trí kia?

...

Ngày thứ hai, vẫn là cùng một cái sân huấn luyện, bất quá bời vì hôm qua chiến đấu phá hư không ít địa phương, Moyu hơi đổi một chút vị trí.

Cùng một cái huấn luyện, cùng một nhóm người, nhưng không khí lại là cùng ngày đầu tiên không giống nhau, ba mươi tên Ninja đều mười phần mong đợi Moyu sẽ như thế nào giúp bọn hắn tăng thực lực lên.

"Trong chiến đấu tốc độ rất trọng yếu, càng nhanh chóng hơn độ có thể né tránh rơi càng nhiều công kích đồng thời cũng có thể để các ngươi trong chiến đấu lấy được được tiên cơ."

"Hôm nay ta hội dạy các ngươi một cái Thuấn Thân Thuật, cái này Thuấn Thân Thuật là ta tự mình khai phát, tuy nhiên đối chân áp lực rất lớn, nhưng tốc độ cũng càng nhanh." Moyu mở miệng giảng đạo.

Dù sao cũng là Konoha tinh nhuệ Ninja, khẳng định là muốn xuất ra ít đồ, Moyu nghĩ sâu tính kỹ về sau quyết định đem Soru sửa đổi nhược hóa tiến hành dạy bảo.

Soru hạch tâm ở chỗ có thể điệt gia Chakra bạo phát kỹ xảo, Moyu sửa đổi về sau bạo phát trình độ nhất định hạ xuống, điệt gia hạn mức cao nhất giảm mạnh.

Đương nhiên, Moyu sửa đổi sau biến yếu Soru cũng so phổ thông Thuấn Thân Thuật phải nhanh rất nhiều, vẫn là một cái rất lợi hại ưu tú Thuấn Thân Thuật, Moyu chủ yếu là trên sự khống chế hạn.

Nói xong Moyu biểu thị một lần Soru tốc độ.

Các Ninja cảm giác mười phần nhìn quen mắt, bời vì hôm qua Moyu chính là như vậy tránh đến tránh đi đánh tơi bời bọn họ.

Cái này vượt qua các Ninja chờ mong, bọn họ không nghĩ tới Moyu sẽ trực tiếp đem chính mình sáng tạo Thuấn Thân Thuật lấy ra dạy, còn tưởng rằng càng nhiều là Kỹ Xảo Tính chỉ đạo..