Chương 364: Mới giảng bài khen thưởng

Chương 364: Mới giảng bài khen thưởng

"Cái này Thuấn Thân Thuật tên là Thuấn Bộ, đặc điểm cũng là có thể điệt gia bạo phát tăng cường tốc độ di chuyển." Moyu bắt đầu giảng giải.

Dù sao cũng là sửa đổi phiên bản, mà lại Soru cái tên này phóng tới Hỏa Ảnh xác thực là lạ, Moyu liền cho nhược hóa sau Soru đặt tên là Thuấn Bộ.

Thuấn Bộ tuy nhiên cũng không phải rất hỏa Ảnh giả, nhưng Moyu cũng không nghĩ ra cái gì tốt tên, cũng không thể gọi mộc Thuấn Thân hoặc là tháng Thuấn Thân, dạng này liền có chút trang quá đầu.

"Cũng chính bởi vì điệt gia bạo phát duyên cớ, đối chân tạo thành áp lực so phổ thông Thuấn Thân Thuật muốn lớn hơn nhiều." Moyu nhắc nhở lần nữa nói.

"Điệt gia bạo phát?" Hạ Nhẫn người nghe có chút mơ hồ.

Đem Chakra tập trung lại sau đó bạo phát, cái này bọn họ rất rõ ràng, phổ thông Thuấn Thân Thuật chính là cái này quá trình, nhưng điệt gia bạo phát bọn họ từ chưa từng nghe qua cái từ này.

Moyu cũng biết chỉ nói sẽ rất khó lý giải, hắn tay trái nhặt lên một mảnh đại thụ diệp tay phải nhặt lên ba mảnh nhỏ bé lá cây, sau đó dùng Hỏa thuộc tính Chakra đem tay trái đại thụ diệp điểm nói: "Đây là phổ thông Thuấn Thân Thuật."

Ngay sau đó Moyu lại lập tức dùng Hỏa thuộc tính Chakra đem tay phải lá cây điểm, tuy nhiên đan phiến lá cây không kịp tay trái đại thụ diệp, nhưng ba mảnh lá cây cùng một chỗ thiêu đốt tạo thành hỏa thế muốn so đan phiến đại thụ diệp lớn hơn.

Moyu đem tay phải hơi nâng cao một chút nói ra: "Mà quy tắc này là Thuấn Bộ!"

Moyu như thế sinh động hình tượng giải thích trong nháy mắt nhường Hạ Nhẫn người đại khái minh bạch Thuấn Bộ khai phát lý niệm.

Đương nhiên, cũng chỉ là minh bạch khai phát lý niệm, bên trong nguyên lý bọn họ vẫn là không hiểu, bất quá không ai cảm thấy có vấn đề, bời vì điều này hiển nhiên là một cái khá cao cấp Chakra kỹ xảo khống chế, không phải một lời hai ngữ liền có thể nói rõ ràng.

Sau đó Moyu bắt đầu chính thức dạy học, đầu tiên là giải thích cặn kẽ Chakra khống chế, sau đó lại tiến hành chia tách biểu thị, cẩn thận nhường các Ninja cảm thấy mình đang bị nhai nát cho ăn cơm.

Cái này khiến rất nhiều Ninja kinh ngạc vừa vui mừng  bình thường loại này mấy chục người dạy học trên cơ bản không có sẽ dạy như vậy cẩn thận, chỉ đạo lão sư một đối ba hoặc là một đối một dạy mới có thể như vậy qua dạy bảo.

Nếu như nói ngày đầu tiên Moyu lưu cho bọn hắn ấn tượng là một cái tuổi trẻ tương lai đều có thể mạnh Đại Nhẫn Giả, như vậy ngày thứ hai Moyu cho bọn hắn ấn tượng cũng là một cái tận chức tận trách giáo dục năng lực cường đại ưu tú Giáo Sư.

Lần thứ nhất bên trên Moyu khóa người luôn luôn có thể cảm thấy vui mừng, hệ thống năng lực gia trì lại thêm Moyu ở kiếp trước kinh lịch, đang dạy người phương diện này, toàn bộ thế giới hắn cũng coi là phần độc nhất.

Mặc dù tuổi tác so Moyu muốn lớn hơn một chút, nhưng Sarutobi Shinji bây giờ có thể thực tình thực cắt địa hô lên Moyu lão sư bốn chữ này, bời vì Moyu đang dạy học phương diện xác thực được xưng tụng là dốc hết toàn lực, ba mươi tên Ninja, mỗi người đều bị Moyu đơn độc chỉ điểm qua, dạy học quá trình bên trong, Moyu cơ bản không nghỉ ngơi.

Khi một ngày dạy học kết thúc về sau, Moyu toại nguyện nhìn thấy hệ thống màn hình xuất hiện dạy học kết toán.

【  hoàn thành một lần trung cấp giảng bài, bắt đầu kết toán )

【  đánh giá: A )

【  lấy được được thưởng: Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật )

【  lần thứ nhất hoàn thành trung cấp khóa dạy học, thu hoạch được kỹ năng —— Khai Ngộ )

【  Khai Ngộ —— có thể khiến người ta tiến vào bốn mươi tám giờ Khai Ngộ trạng thái (mỗi tuần có thể sử dụng số lần Vi Tổng đệ tử danh ngạch thêm một, hiệu quả không thể điệt gia, sử dụng số lần không thể góp nhặt) )

【  Khai Ngộ trạng thái: Đầu não thư thái, lý giải năng lực gia tăng (Khai Ngộ trạng thái kết thúc về sau năm ngày không cách nào lại lần tiến vào Khai Ngộ trạng thái) )

"Quả nhiên cùng đi học học sinh thực lực cũng có quan hệ." Moyu nhìn lấy màn hình bên trên từng hàng chữ màu đen trong lòng gật đầu.

Lần này chương trình học miêu tả cùng trước đó khác nhau rất lớn, từ mặt chữ miêu tả cũng có thể thấy được muốn càng cao hơn một cấp.

Khen thưởng bên trên cũng có chỗ khác biệt, Moyu trước đó đi học, vô luận là giảng bài vẫn là tiểu khóa, đều không có xoát đi ra bất kỳ một cái nào cùng bí thuật có quan hệ nhẫn thuật, hiện tại đến xem phổ thông đi học phần thưởng trong ao đoán chừng căn bản cũng không có bí thuật.

Bất quá Moyu chú ý điểm không ở chỗ Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật, bời vì cái này mặc dù là bí thuật, nhưng thêm điểm trên cơ bản đều thêm đến phụ trợ bên trên, Moyu càng chú ý cái kia tên là Khai Ngộ kỹ năng.

Cái này giản dị tự nhiên tên hiển nhiên không phải cái gì nhẫn thuật, mà chính là cùng loại với đầu bếp cùng giáo sư kỹ năng.

Giáo sư kỹ năng địa vị là không thể nghi ngờ, Moyu đệ tử có thể có hiện đang trưởng thành nó có không ít công lao.

Đầu bếp kỹ năng mặc dù chỉ là cái trên sinh hoạt kỹ năng, nhưng ngoài ý muốn thực dụng, tại nhiều khi phát huy không nhỏ tác dụng.

Xem hết Khai Ngộ kỹ năng giới thiệu, Moyu lúc này đã cảm thấy đây là chuyên môn làm đệ tử cùng hắn chuẩn bị kỹ năng.

Khai Ngộ cùng giáo sư không giống nhau, Khai Ngộ có số lần hạn chế, số lần còn vừa lúc là tổng đệ tử danh ngạch thêm một, này thêm một có thể không phải liền là cho hắn cái này lão sư dùng.

Tuy nhiên hắn hệ thống màn hình bên trên chỉ có bốn người đệ tử, nhưng tổng đệ tử danh ngạch là có năm cái, còn trống không một cái vô dụng cho nên Moyu màn hình bên trên Khai Ngộ kỹ năng biểu hiện còn có sáu lần thời cơ.

Sau khi về nhà, Moyu trực tiếp cho mình tới một cái Khai Ngộ, sử dụng về sau Khai Ngộ kỹ có thể đi vào đổi mới đếm ngược, bảy ngày sau đó, Khai Ngộ kỹ có thể sử dụng số lần sẽ lần nữa biến thành sáu, vô luận đổi mới trước sử dụng số lần là bao nhiêu đổi mới sau đều sẽ chỉ là sáu, trừ phi Moyu đệ tử danh ngạch xuất hiện biến động.

Sử dụng hết kỹ năng về sau, Moyu không có cảm nhận được thân thể xuất hiện biến hóa quá nhiều, chỉ cảm thấy tựa hồ thanh tỉnh hơn một số.

Tiếp lấy Moyu lập tức xuất ra Phi Lôi Thần quyển trục bắt đầu học tập, hắn muốn thử một chút có thể hay không tại Buff gia trì dưới xuất hiện tiến độ.

Bất quá Moyu nghiêm túc học hai giờ lại qua tìm Minato thỉnh giáo hai giờ vẫn không có thu hoạch, độ thuần thục vẫn không có hoàn thành Zero đột phá.

Đối với cái này Moyu có ba loại ý nghĩ, loại thứ nhất là cái này Khai Ngộ kỹ năng hiệu quả bình thường, loại thứ hai cũng là hắn thật không có bất kỳ cái gì Thời Không Gian thiên phú, mà lại Khai Ngộ kỹ có thể hay không từ không nói có, thật sự là không có thiên phú đồ,vật không có cách nào cứng rắn.

Loại thứ ba cũng là trước hai loại đều chiếm một điểm, Khai Ngộ hiệu quả không phải đặc biệt mạnh, mà lại hắn Thời Không Gian thiên phú rác rưởi cùng không có không sai biệt lắm.

Vì xác minh ý nghĩ của mình, Moyu lại là mãnh liệt học ba giờ Phong Ấn Thuật.

Cái này một học cũng là không thể vãn hồi, tuy nhiên lúc này đã là đêm khuya, nhưng Moyu lại là Học Hữu chút không dừng được, bởi vì hắn vừa mới giải quyết một cái làm phức tạp hắn một tuần vấn đề, đó là hắn tại cải tiến Âm Phong Ấn bên trên đụng phải Tiểu Nan điểm.

"Khai Ngộ trạng thái đối học tập năng lực tăng phúc không thấp." Moyu thở ra một hơi uống xong trà nóng thầm nghĩ đến.

Tại hắn trong dự tính, cái này chỗ khó hắn ít nhất cũng phải lại tốn hao năm ngày trở lên mới có thể giải quyết, mà hắn hôm nay tốn hao ba giờ liền giải quyết, cái này không thể nói rằng Khai Ngộ trạng thái ba giờ tương đương chưa Khai Ngộ năm ngày, nhưng cũng có thể trình độ nhất định chứng minh Khai Ngộ trạng thái hiệu quả.

Moyu một mực học được rạng sáng 3 giờ mới nằm dài trên giường bắt đầu ngủ, hắn cảm thấy cái này Buff có chút không trí năng, nếu có thể điểm tạm dừng liền tốt, không phải vậy ngủ này bộ phận thời gian trực tiếp lãng phí hết.

Cũng chính là Moyu bình thường tương đối bận rộn, không phải vậy hắn thật nghĩ suốt đêm hai ngày đi học Phong Ấn Thuật, lấy hắn hiện tại thân thể suốt đêm hai ngày không có ảnh hưởng gì.

Nhưng nếu như là suốt đêm hai ngày lại thêm cường độ cao công tác, này liền có khả năng hội dẫn đến hắn trạng thái dưới hàng, Ám Bộ Căn Bộ huấn luyện bên kia đến tốn hao hắn không ít tinh lực, sau đó lại được Ảnh Phân Thân dạy bảo đệ tử.

So với này mấy giờ Khai Ngộ trạng thái, Moyu càng hy vọng chính mình có thể tùy thời bảo trì tại đỉnh phong, để phòng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Khai Ngộ trạng thái mỗi cái tuần lễ đều có thể có hai ngày, nhưng có chút ngoài ý muốn, nếu như không thể thành công ngăn cản lời nói này sẽ rất khó vãn hồi.

Moyu bảy giờ rưỡi đúng giờ đứng lên, đơn giản giải quyết bữa sáng sau đó bản thể tiến về sân huấn luyện bắt đầu ngày thứ ba giảng bài.

Dạy bảo thời điểm Moyu phát hiện một điểm không tầm thường, đi học buổi sáng, hắn phát hiện mình đối Soru lý giải làm sâu sắc một số.

Dạy và học cùng tiến bộ đạo lý Moyu là hiểu, nhưng là trước kia hiệu quả không có rõ ràng như vậy, hiển nhiên lại là Khai Ngộ trạng thái công lao.

Tiếp nhận huấn luyện Ninja không hiểu Moyu phát sinh cái gì, bọn họ chỉ cảm thấy Moyu trạng thái so với hôm qua còn muốn càng tốt hơn  giảng rõ ràng hơn dễ hiểu.

【  hoàn thành một lần trung cấp giảng bài )

【  đánh giá: A )

【  lấy được được thưởng: Inutsuka chảy Nghĩ Thú Nhẫn Pháp )

Nhìn cho tới hôm nay khen thưởng, Moyu trên cơ bản có thể xác định trung cấp giảng bài khen thưởng là các loại hi hữu bí thuật.

Đại lượng trí nhớ rót vào Moyu trong đầu, rất nhiều liên quan tới Nghĩ Thú Nhẫn Pháp tri thức tại Moyu trong đầu hiển hiện.

Inutsuka Nhất Tộc Nghĩ Thú Nhẫn Pháp chủ yếu là bắt chước Nhẫn Khuyển, tại Chakra tính chất biến hóa phân loại có lợi là Dương Độn, bất quá Nghĩ Thú Nhẫn Pháp trên cơ bản đều dựa vào Thể thuật chuyển vận, thông qua Nghĩ Thú Nhẫn Pháp đem thân thể mạnh lên, sau đó sử dụng uy lực mạnh mẽ Thể thuật.

Thu hoạch được Nghĩ Thú Nhẫn Pháp về sau, Moyu phát hiện đây là một cái hiệu quả tương đối toàn diện bí thuật, tại Nghĩ Thú Nhẫn Pháp gia trì lên Moyu có thể đạt tới người bình thường mấy vạn lần khứu giác, thậm chí có thể ngửi được Chakra cường nhược, chỉ là cái này một loại hiệu quả đều có thể tính toán là một loại cảm giác nhẫn thuật.

Vô luận là Nara Ảnh Tử Bí Thuật vẫn là Inutsuka Nghĩ Thú Nhẫn Pháp Moyu đều có một chút nghiên cứu hứng thú, bời vì những này Âm Độn Dương Độn bí thuật xác thực muốn so ngũ đại cơ sở tính chất muốn càng thêm huyền diệu một số.

Tỉ như Nghĩ Thú Nhẫn Pháp, có thể hay không khai phát ra mô phỏng thần thoại động vật Nghĩ Thú Nhẫn Pháp.

Ngày kế tiếp, Moyu buổi sáng 6 giờ 50 đứng lên tiến về nam cảnh rừng rậm.

Hôm qua hắn thông qua Ảnh Phân Thân cáo tri đệ tử, để bọn hắn buổi sáng sớm một chút tới.

Làm như vậy tự nhiên là vì cho các đệ tử bên trên Khai Ngộ trạng thái, kỹ năng này giữ lại cũng mệt mỏi tích không số lần, sớm dùng sớm xong việc.

"Moyu lão sư, hôm nay là cái gì đặc thù thời gian à, làm sao muốn sớm như vậy?" Obito ngáp một cái hỏi.

Hắn thật lâu không có dậy sớm như vậy, dù sao lại không cần đi học, dậy sớm như thế không phải tìm tội thụ à.

"Không phải cái gì đặc thù thời gian, chẳng qua là cảm thấy mấy ngày nay khí trời rất không tệ, thích hợp tu luyện." Moyu ôn hòa cười nói.

Khai Ngộ kỹ năng loại sự tình này khẳng định là không thể nói ra được, cho nên tùy tiện giải thích một chút liền tốt, lấy các đệ tử hiện tại tín nhiệm đẳng cấp cũng sẽ không cảm thấy có cái gì.

"Khí trời giống như xác thực rất không tệ, rất lợi hại thích hợp tu luyện Viêm Chi Hô Hấp." Obito ngẩng đầu nhìn lên trời cảm thấy Moyu nói rất có đạo lý.

"Này muốn hơi hơi điều chỉnh một chút đoán luyện kế hoạch." Maito Gai sờ sờ cằm nói ra, lúc đầu cái giờ này hắn hẳn là còn ở chạy bộ làm nóng người.

Kakashi một mặt lạnh nhạt, sớm một chút muộn một chút với hắn mà nói đều không có khác nhau quá nhiều, Shisui ý nghĩ cùng Kakashi không sai biệt lắm.

Shizune nhìn lấy hưng phấn hoặc thờ ơ mọi người, cảm giác mình có chút không hợp nhau.

Bởi vì Tsunade luôn luôn say rượu giữa trưa mới tỉnh, đem Shizune rời giường thời gian đều mang trễ một chút, trên cơ bản khoảng tám giờ rưỡi mới đứng lên, đột nhiên sớm như vậy, nàng thật là có điểm không quen.

Tuy nhiên bảy giờ đến bên này là được, nhưng Shizune lại được nấu cơm cho mình ăn lại được đi đường cũng cần tốn hao không thiếu thời gian.

"Là Tsunade đại nhân quá lười sau đó ảnh hưởng đến ta sao?" Nhìn lấy người chung quanh đều cố gắng như vậy chăm chỉ Shizune cảm thấy là mình xảy ra vấn đề.

Giải thích xong sau, Moyu cấp tốc làm đệ tử nhóm tăng thêm Khai Ngộ trạng thái, bởi vì trống không một người đệ tử danh ngạch không có sử dụng, Moyu thêm ra một cơ hội.

Moyu ngẫm lại, sau cùng cho Shizune Khai Ngộ.

Shizune tốt xấu muốn tại hắn cái này học nửa năm, cho một lần Khai Ngộ không có gì, lần tiếp theo thêm ra Khai Ngộ thời cơ, Moyu quyết định cho Nohara Rin, thứ ba tuần lễ vẫn là Nohara Rin, Đệ Tứ tuần lễ cho Asuma.

Khai Ngộ về sau Moyu chỉ điểm một hồi Maito Gai Bát Môn Độn Giáp sau đó qua đến huấn luyện sân huấn luyện tiến hành một ngày mới chương trình học.

Obito nguyên lai tưởng rằng đây chỉ là phổ thông một ngày, thẳng đến hắn tu luyện một hồi đột nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm, gần nhất không thể nào hiểu được Hô Hấp Pháp vấn đề đột nhiên minh ngộ.

Obito khoảng chừng nhìn hai lần phát hiện hết thảy như cũ về sau cúi đầu lộ ra hưng phấn biểu lộ, sau đó lập tức đầu nhập vô cùng nghiêm túc tu luyện.

"Kakashi ngươi liền chờ xem  chờ ta hoàn thiện Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, nhất định ngay trước Tiểu Rin mặt đem ngươi đánh răng rơi đầy đất." Obito trong lòng dấy lên đấu chí.

Bạch

Kakashi mở ra thông thấu thế giới, vung ra sắc bén vô cùng lôi điện nhất đao, trước người hắn này cao hai mét tảng đá lớn trong nháy mắt nổ tung.

Một đao kia về sau Kakashi động tác dừng lại, trên mặt ngoài ý muốn nổi lên biểu lộ.

Ngay tại vừa mới, hắn phát hiện mình thông thấu thế giới sinh ra một điểm biến hóa, ngũ giác tiến một bước khai phóng, có một chút loại kia tuyệt cảnh bạo phát dùng ra thông thấu thế giới cảm giác.

Kakashi biết loại cơ hội này rất khó được lập tức vô cùng chuyên chú vùi đầu vào tu luyện ở trong.

Phanh phanh phanh! !

Shisui không ngừng sử dụng Vũ Trang Sắc bá khí, sau đó xuất quyền, trong thời gian ngắn đem chung quanh hắn đại thụ toàn bộ cắt ngang nứt, trong lúc nhất thời tiếng oanh minh không ngừng.

Hắn cảm giác mình bắt lấy một loại nào đó bí quyết dẫn đến xác xuất thành công tăng nhiều, vì nghiệm chứng ý nghĩ của mình Shisui không ngừng sử dụng Vũ Trang Sắc bá khí, Chakra nhanh không có liền tinh luyện, vừa khôi phục tốt liền lập tức tu luyện.

Tuy nhiên Kakashi lĩnh ngộ thông thấu thế giới cường đại như vậy năng lực, nhưng nếu như nắm giữ Vũ Trang Sắc bá khí, Shisui cảm thấy mình chưa hẳn không có lực đánh một trận.

"Ha-Ha, bạn thân a, lần sau thắng người nhất định là ta!" Maito Gai huấn luyện thời điểm đột nhiên cười to.

Hắn vững tin chính mình có thể tại trong vòng ba ngày nắm giữ Bát Môn Độn Giáp Đệ Tứ môn.

Bất quá Maito Gai cũng không định luyện thành Đệ Tứ môn liền đi khiêu chiến Kakashi, hắn muốn đem Kim Sắc Thiên Tế Tuyến nắm giữ tại qua.

"Chẳng lẽ sáng sớm tu luyện hiệu quả sẽ tốt hơn?" Tu luyện một trận về sau Shizune phát hiện mình hôm nay trạng thái lạ thường tốt, thế là nhịn không được thầm nghĩ đến.

Shizune vô ý thức nhìn vài lần Moyu các đệ tử, phát hiện Obito bọn họ đều dị thường nỗ lực, Obito cùng Maito Gai còn một bên cười một bên luyện.

Shizune muốn nghỉ ngơi ý nghĩ trong nháy mắt dập tắt, tuy nhiên nàng làm không được một bên cười một bên luyện, nhưng cũng không thể thua quá nhiều.

PS: Gần nhất hạ nhiệt độ quá ác, thân thể nhận nhất định ảnh hưởng cho nên đổi mới so sánh Âm Phủ, đã bắt đầu chậm tới..