Chương 365: Maito Gai nhân sinh nhiệm vụ khen thưởng

Chương 365: Maito Gai nhân sinh nhiệm vụ khen thưởng

"Ta trở về."

Buổi chiều tu luyện xong Maito Gai kéo lấy mỏi mệt thân thể về đến trong nhà.

Bời vì trạng thái đặc biệt tốt, cho nên Maito Gai hôm nay so bình thường tu luyện càng nghiêm túc càng nỗ lực, đại giới là mệt mỏi hơn.

"Hoan nghênh về nhà, xem ra hôm nay lại là tràn ngập thanh xuân một ngày a!" Đi tới cửa Maito Dai trông thấy Maito Gai một mặt mỏi mệt, nắm chặt quyền đầu rơi lệ nói.

Maito Dai chính mình là luyện mấy chục năm Thể thuật Ninja, lại cùng Maito Gai ngày ngày ở chung, Maito Dai rõ ràng giờ phút này Maito Gai thân thể mạnh bao nhiêu, không phải vô cùng vất vả huấn luyện là không có cách nào nhường Maito Gai mệt mỏi thành dạng này.

Tuy nhiên lúc này Maito Gai thân thể mười phần mỏi mệt, nhưng nghe đến Maito Dai lời nói lập tức lộ ra rực rỡ vẻ mặt vui cười đối phụ thân giơ ngón tay cái lên.

"Hôm nay phải thật tốt bổ sung dinh dưỡng mới được, Gai ngươi cùng đi với ta mua thức ăn đi, thích gì liền mua cái gì, hôm nay ăn tiệc!" Maito Dai muốn phải thật tốt khao một chút mỏi mệt Maito Gai.

Lúc trước tiền tài không dư dả thời điểm Maito Dai đều dốc hết toàn lực cung cấp nuôi dưỡng Maito Gai tu hành, hiện tại bọn hắn cũng có thể làm nhiệm vụ kiếm tiền, Maito Dai cảm thấy đang ăn phương diện dùng nhiều một điểm là rất lợi hại có cần phải.

Maito Gai gật đầu đáp ứng, cùng Maito Dai cùng đi đến chợ bán thức ăn.

Trên đường Maito Dai mở miệng hỏi: "Thịt lời nói muốn ăn cái gì?"

"Thịt bò đi." Maito Gai không do dự trực tiếp hồi đáp.

Hắn không có có cái gì đặc biệt chán ghét thực vật, vô luận là thịt bò vẫn là thịt dê vẫn là thịt cá thịt heo hắn đều có thể ăn, bất quá cứng rắn muốn tuyển lời nói Maito Gai thích ăn nhất thịt bò.

Tại bình thường loại thịt ở trong thịt bò giá tiền là đắt nhất, trước đó Maito Gai rất ít có thể ăn đến thịt bò, đại bộ phận thời điểm đều là thịt heo.

Bất quá Maito Gai thích ăn thịt bò cũng không phải bởi vì trước đó ăn ít, hắn chỉ là đơn thuần cảm thấy thịt bò vị đạo so thịt heo tốt.

"Tốt, vậy trước tiên đi mua thịt bò." Maito Dai mang theo Maito Gai tìm tới bán thịt bò Sạp hàng.

"Thịt bò bao nhiêu tiền một cân?"

"Hai trăm bốn mươi lượng."

"Hai trăm mười hai bán hay không, ta mua bốn cân."

"Hai trăm mười hai ta đều không đến kiếm lời, như vậy đi, hai trăm ba mươi lượng."

"Hai trăm hai mươi hai, không được ta qua nhà hắn nhìn xem." Maito Dai làm bộ muốn đi.

"Hai trăm hai mươi hai liền hai trăm hai mươi hai topic." Lão bản bất đắc dĩ cầm đao bắt đầu chặt thịt.

Maito Dai lộ ra nụ cười đắc ý phảng phất là lấy được một phen thắng lợi.

Tuy nhiên không giống trước đó như vậy thiếu tiền, nhưng Maito Dai rất tốt giữ lại trước đó công việc quản gia thói quen.

"Nhiệt liệt thanh xuân coi như mua thức ăn cũng phải toàn lực ứng phó!" Maito Dai dẫn theo trả giá mua được thịt bò phát biểu chiến thắng tuyên ngôn.

Maito Gai một bộ học được bộ dáng, sau đó nói phối hợp Maito Dai.

Hai người nhận ra độ cực cao phục trang tăng thêm đặc biệt thanh xuân trích lời nhường một số hắn mua thức ăn Ninja nhìn qua.

Bất quá lần này ngược lại là không có người đối hai người tiến hành trào phúng, dù sao hiện tại Maito Dai sớm đã không phải vạn năm Hạ Nhẫn đã tấn thăng Trung Nhẫn, mà Maito Gai tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên khai hỏa chính mình danh khí, bị cho rằng là Thể Thuật Thiên Tài tương lai đều có thể.

Phải là có mơ tưởng không ra mới có thể qua không có việc gì trào phúng Thiên Tài Nhẫn Giả cùng phụ thân hắn.

"Dựa vào cái gì Maito Dai tên kia có thể nuôi dưỡng được Maito Gai loại thiên tài này, rõ ràng ta cho hài tử cung cấp tài nguyên tu luyện càng nhiều." Có người thậm chí ghen ghét Maito Dai có Maito Gai tốt như vậy nhi tử.

Tuy nhiên Maito Dai bây giờ đã tấn thăng Trung Nhẫn, nhưng hắn này đoạn vạn năm Hạ Nhẫn kinh lịch đã xâm nhập nhân tâm, so với chín tuổi trở thành Trung Nhẫn lại tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong rực rỡ hào quang Maito Gai, Maito Dai người phụ thân này biểu thị thật sự là kém quá nhiều.

Bất quá loại lời này cũng liền trong lòng nghĩ nghĩ, không ai hội nói rõ đi ra.

Maito Dai không biết người khác ý nghĩ, hắn mang theo Maito Gai một đường trả giá mua thức ăn, cuối cùng hai người dẫn theo đổ đầy cái túi cười một tràng về nhà.

Bữa cơm này Maito Gai ăn đến đặc biệt thỏa mãn, tuy nhiên Maito Dai sắp xếp không có Moyu thần kỳ như vậy, nhưng chính là trăm ăn không ngán.

Cơm nước xong xuôi nghỉ ngơi sau một khoảng thời gian Maito Gai cùng Maito Dai cùng một chỗ tu luyện.

Đây là Maito Gai chủ động thỉnh cầu, hắn Bát Môn Độn Giáp đang sắp đột phá, mà phụ thân hắn tu luyện Bát Môn Độn Giáp mấy chục năm, phương diện này có thể cho hắn cung cấp rất nhiều trợ giúp.

"Nham Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

"Bát Môn Độn Giáp, Khai Môn, mở! Hưu Môn, mở! Sinh Môn, mở!"

Maito Gai đem hô hấp tập trung đến cực hạn, lại liền mở Bát Môn Độn Giáp trước ba môn, khí thế cường đại nhường chung quanh lá rụng không gió mà động.

Khoảng cách gần cảm thụ Maito Gai toàn lực khí tràng Maito Dai cười ha hả.

Hắn là thật rất vui vẻ, vì con trai mình ưu tú cảm thấy vui vẻ.

"Bát Môn Độn Giáp, Sinh Môn, mở!"

Maito Dai cũng mở ra Bát Môn Độn Giáp trước ba môn, sau đó đối Maito Gai khởi xướng tiến công.

Phanh phanh! !

Một cao một thấp bóng người màu xanh lục rất nhanh liền đụng va vào nhau, quyền cước chạm vào nhau sinh ra lực lượng ba động nhường đất bên trên bụi đất chấn động mạnh một cái.

"Lực lượng thật lớn, mà lại quyền đầu rất cứng!" Maito Dai liền lùi lại năm bước thầm nghĩ đến.

Đồng dạng là chỉ mở ra ba môn, hắn các phương diện giống như đều so Maito Gai kém một chút.

Sưu

Khi Maito Gai lách mình hướng phía Maito Dai phóng đi về sau Maito Dai càng xác định sự thật này, bởi vì hắn hoàn toàn theo không kịp Maito Gai tốc độ.

"Bát Môn Độn Giáp, Thương Môn, mở!"

Maito Dai không chút do dự mở ra Đệ Tứ môn, Maito Gai yêu cầu là cho hắn áp lực, cho nên Maito Dai muốn mạnh hơn hắn.

Mở ra Tứ Môn về sau Maito Dai thực lực lại lần nữa đạt được đề bạt, nhưng hắn kinh ngạc phát hiện mở ra Đệ Tứ môn hắn vẫn là đánh không lại chỉ mở ra ba môn Maito Gai, mà lại Maito Gai cũng không có sử dụng Konoha Long Thần.

"Ha ha ha, Gai, ngươi thanh xuân thật sự là vượt qua ta ngoài ý muốn bên ngoài."

"Bát Môn Độn Giáp, Đỗ Môn, mở!"

Maito Dai một mặt hưng phấn mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ năm môn, trên thân khí thế tăng vọt.

Maito Gai biểu lộ biến đến vô cùng nghiêm túc, mở ra Ngũ Môn Maito Dai cảm giác áp bách rất mạnh.

Hai người không ngừng thân hình chớp động, bóng người màu xanh lục giữa khu rừng xuyên tới xuyên lui, mặt đất đại thụ đều bời vì hai người chiến đấu nhận nhất định ảnh hưởng.

Oanh

Hai người đều tập trung Chakra tại trên nắm tay tiến hành một đợt chính diện va chạm.

Maito Dai thân thể bên trên truyền đến lực lượng cường đại nhường Maito Gai liên tiếp lui về phía sau, bàn chân giẫm xuống mặt đất mới miễn cưỡng phanh lại xe.

Maito Gai không có sử dụng từ Moyu cùng Trần Lão Sư nơi đó học được cao cấp nhẫn thuật, hắn chỉ dùng lớn nhất Trụ Cột Thể Thuật cùng mở ra Ngũ Môn Maito Dai chiến đấu, tại cái này cường đại áp lực dưới, hắn nghĩ tới ban ngày lĩnh ngộ nội dung.

"Bát Môn Độn Giáp, Thương Môn, mở!"

Maito Gai ánh mắt ngưng tụ trong miệng nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân khí thế bỗng nhiên biến đổi, thành công đứng vững Ngũ Môn Maito Dai dày đặc thế công.

Bời vì Maito Gai thành công bình thường dùng ra Đệ Tứ môn, Maito Dai rất nhanh liền dừng tay một mặt vui mừng nhìn lấy Maito Gai.

"Gai, ngươi trưởng thành thật rất nhanh, so ta đoán trước phải nhanh nhiều."

Nhưng cười cười Maito Dai biểu lộ lại trở nên nghiêm túc lên, mở miệng hỏi: "Gai, ngươi càng ngày càng mạnh, nhưng ngươi biết cái gì là chân chính cường đại sao?"

Tuy nhiên mạnh lên là một cái giá trị đến chuyện cao hứng, nhưng Maito Dai không hy vọng Maito Gai sa vào tại lực lượng quên sơ tâm.

"Đem đồ trọng yếu bảo hộ tại một khắc cuối cùng!" Maito Gai không chút do dự hồi đáp.

Maito Gai rất lợi hại hưởng thụ cùng Kakashi chiến đấu, cũng cảm thấy chiến thắng Kakashi là tương đương làm cho người chuyện cao hứng, nhưng Maito Gai nhận là chân chính thắng lợi cũng không phải là chiến thắng người nào, mà chính là đem mình tại ý sự vật bảo vệ được.

Hiện tại Maito Gai đối Bát Môn Độn Giáp đã có đầy đủ hiểu biết, hắn biết đó là cái cực nguy hiểm Cấm Thuật, phía trước môn còn dễ nói, thứ tám môn Tử môn mở về sau hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng nếu như một ngày kia gặp được Kakashi Obito, thậm chí là Moyu lão sư đều không có cách nào giải quyết cường địch, cho dù sẽ chết Maito Gai cũng sẽ nghĩa vô phản cố mở ra Tử môn tiến hành chiến đấu.

"Ngươi đã là một cái ưu tú Ninja." Maito Dai cảm khái nói.

Hắn cảm thấy mình đã không có cách nào sẽ dạy Maito Gai cái gì, có thể tại như vậy trong thời gian ngắn mở ra Đệ Tứ môn, Maito Gai hoàn toàn nắm giữ Bát Môn Độn Giáp hội nhanh hơn hắn được nhiều.

Nương theo lấy Maito Gai bên này hoàn thành đột phá, Moyu màn hình bên trên cũng cho thấy Maito Gai nhân sinh nhiệm vụ tân tiến độ.

【  đệ tử Maito Gai thực lực đề bạt danh vọng tăng lên tại Thể thuật mạnh nhất con đường đi ra một đoạn ngắn khoảng cách, thu hoạch được tiến độ khen thưởng —— thể chất trung đẳng đề bạt  tùy ý loại hình nhẫn thuật Thể thuật rút ra quyển trục (tinh thông cấp) Trú Hổ (tinh thông cấp) )

Khi tiến độ vượt qua 10% về sau, Maito Gai nhân sinh nhiệm vụ khen thưởng lập tức kết toán.

Moyu có thông thấu thế giới còn có Bạch Nhãn, đối tự thân thân thể có thể nói là cực kỳ mẫn cảm, khen thưởng kết toán trong nháy mắt hắn liền phát giác được thân thể của mình mạnh lên.

"Không nghĩ tới còn có thể trực tiếp đề bạt thể chất." Moyu nhìn lấy khen thưởng thầm nghĩ đến.

Đây là hắn lần thứ nhất bị hệ thống đề bạt thể chất, Moyu còn tưởng rằng hệ thống căn bản cũng không có trực tiếp đề bạt thể chất khen thưởng.

Moyu đại khái tính toán một chút, phát hiện cái này trung đẳng đề bạt còn thật không ít, không sai biệt lắm tương đương hắn duy trì Nham Chi Hô Hấp thường bên trong đoán luyện ba tháng, nếu như không có Hô Hấp Pháp lời nói có thể theo năm tính toán, dù sao Moyu thân thể thiên phú xác thực.

Tinh thông cấp Trú Hổ mặc dù không tệ, nhưng hấp dẫn hơn Moyu chú ý là nhẫn thuật rút ra quyển trục, nhân sinh nhiệm vụ khen thưởng nhẫn thuật rút ra quyển trục hiển nhiên cùng phổ thông rút ra quyển trục không giống nhau.

【  tùy ý loại hình nhẫn thuật Thể thuật rút ra quyển trục: Có thể tự chọn nhẫn thuật Thể thuật loại hình lựa chọn rút ra, đại khái dẫn đầu xuất hiện đẳng cấp cao nhẫn thuật Thể thuật )

Moyu ấn mở về sau xuất hiện rất đa phần loại, thậm chí còn ủng hộ đánh chữ.

Moyu ngẫm lại, thời gian hai chữ.

Nếu như muốn nói gì năng lực biến thái nhất, vậy khẳng định là cùng thời gian tương quan năng lực.

Tuy nhiên tại hắn trong ấn tượng Nhẫn Giới giống như không có gì cùng thời gian có quan hệ nhẫn thuật, nhưng cái này dù sao cũng là hệ thống, vạn nhất có chẳng phải kiếm bộn.

【  tạm thời chưa có loại này )

Moyu có chút tiếc nuối lắc đầu, Chư Thiên Vạn Giới khẳng định là có không ít cùng thời gian tương quan năng lực, nhưng cái này tự do rút ra quyển trục tựa hồ là dựa theo Hỏa Ảnh Thế Giới tới.

Không có cách nào bớt thời gian tương quan kỹ năng Moyu liền tuyển Thời Không Gian.

Bời vì hệ thống ghi chú là đại khái dẫn đầu rút đến cao cấp nhẫn thuật, Moyu cảm thấy cũng không về phần quất ra cái Thông Linh Thuật.

Lựa chọn xong sau một cái Đại Chuyển Bàn xuất hiện tại Moyu, Moyu trực tiếp điểm kích bắt đầu rút ra.

【  lúc Không Gian Nhẫn Thuật rút ra quyển trục đã tiêu hao, thu hoạch được lúc Không Gian Nhẫn Thuật —— Phi Lôi trận chi thuật (tinh thông cấp) )

Nhìn thấy bị rút ra khen thưởng Moyu trong lòng có chút im lặng, nên nói hắn ánh mắt quá được không, nếu là ánh mắt kém lời nói, không chừng hội mừng rỡ một trận, dù sao Phi Lôi Thần Chi Thuật Phi Lôi trận chi thuật chỉ kém một chữ.

Moyu đối Phi Lôi trận chi thuật vẫn là có một chút ấn tượng, Minato muốn đem Phi Lôi Thần Chi Thuật truyền cho mình Hỏa Ảnh hộ vệ, nhưng bọn hắn học không được Phi Lôi Thần, cuối cùng học tập thành công là Phi Lôi trận chi thuật, nhất định phải ba người cùng một chỗ thi triển mới có thể đi vào được truyền tống.

Bởi vì nhân số duyên cớ Phi Lôi trận chi thuật hiển nhiên là vô pháp trong chiến đấu phát huy tác dụng, ba người phải gìn giữ tay trong tay còn tại sao đánh nhau.

Thực không thể chiến đấu lời nói Moyu cũng không quan trọng, bởi vì hắn hoàn mỹ cấp Lôi Chi Hô Hấp trong chiến đấu cũng không so Phi Lôi Thần chậm, nhưng muốn ba người cùng một chỗ thi triển cũng quá hố, hắn đi đâu qua tìm còn lại hai người.

Nương theo lấy đại lượng trí nhớ tiến vào Moyu trong đầu, Moyu biểu lộ dần dần phát sinh biến hóa, hắn phát hiện tinh thông cấp Phi Lôi trận chi thuật giống như cũng không có hắn muốn như vậy vô dụng.

Chỉnh lý xong trí nhớ về sau Moyu lập tức bắt đầu nghiệm chứng trong trí nhớ năng lực.

Moyu đầu tiên là tại chính mình trên mặt bàn đánh lên thuộc về hắn Phi Lôi Thần Thuật Thức, sau đó một đường hướng phía nam đi đi đến một cái vắng vẻ rừng cây.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!" Đi đến rừng cây về sau Moyu lập tức phân ra hai cái Ảnh Phân Thân.

Ngay sau đó Moyu cùng Ảnh Phân Thân tay trong tay ngưng tụ Chakra cùng một chỗ thi triển Phi Lôi trận chi thuật.

Hưu

Sau một khắc, Moyu liền trở lại chính mình Chủ Thành khu trong nhà.

"Tuy nhiên hơi phiền toái một chút, nhưng rốt cục có khoảng cách dài thuấn gian di động năng lực." Moyu cảm thấy cái này Phi Lôi trận chi thuật cũng không tệ lắm.

Hắn muốn phải học được Phi Lôi Thần, vốn cũng không phải là vì Phi Lôi Thần chiến đấu năng lực.

Moyu kiểm tra một chút chính mình cá nhân màn hình, phát hiện còn có một cái thu hoạch ngoài ý muốn.

【  kỹ năng: Phi Lôi Thần Chi Thuật (chưa nhập môn: 10/ 100) )

Trước đó một điểm độ thuần thục đều không có, Phi Lôi Thần Chi Thuật rốt cục có độ thuần thục, mà lại không phải một mà chính là mười.

Moyu ngẫm lại, liên lạc một chút trước kia hệ thống khen thưởng, cuối cùng được ra một cái phỏng đoán.

"Ta một chút điểm Thời Không Gian thiên phú đều không có, nhưng vì ta có thể dùng ra Phi Lôi trận chi thuật, cái này khen thưởng kèm theo nhất điểm không gian thiên phú."

Tại lúc mới đầu Moyu đại bộ phận Chakra tính chất biến hóa đều dựa vào xoát khóa khen thưởng nhẫn thuật mang đến, nếu như Moyu không biết bơi độn, nhưng bị khen thưởng Thủy Độn, vậy liền hội kèm theo một điểm Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tri thức.

Moyu cho rằng hai cái này nguyên lý không sai biệt lắm, dù sao lúc trước hắn lại là Khổ Học lại là tìm Minato thỉnh giáo đều không có cách nào xuất hiện độ thuần thục, không có có thời không gian thiên phú xác suất rất lớn.

Sau đó cùng Minato thường ngày thảo luận càng là xác minh Moyu suy đoán này.

Cùng Minato học hai giờ Phi Lôi Thần về sau, Moyu Phi Lôi Thần độ thuần thục lại lần nữa thêm một.

Tuy nhiên thêm cũng không nhiều, nhưng cùng trước đó một mực là không vẫn là có khác nhau rất lớn.

Bất quá bây giờ đã có Phi Lôi trận chi thuật, Moyu quyết định tùy duyên học Phi Lôi Thần, không ở phương diện này tốn hao quá nhiều tâm tư, từ từ thôi đến nhập môn về sau trực tiếp dùng độ thuần thục quyển trục kéo đến tinh thông cấp.

Học tập Phi Lôi Thần để trống thời gian, Moyu dùng để nghiên cứu Hô Hấp Pháp, hắn muốn khai phát một cái hạn cuối cao hơn hạn thấp Hô Hấp Pháp dùng cho huấn luyện.

PS: Thân thể khôi phục không sai biệt lắm, hôm nay cảm giác tinh thần rất tốt, ngày mai hẳn là sẽ nhiều càng một số, 8 K khoảng chừng đi.