Chương 366: Tình báo rất trọng yếu

Chương 366: Tình báo rất trọng yếu

Tuy nhiên Moyu trên tay đã có một cái đối thực lực tăng phúc đồng dạng cơ sở Hô Hấp Pháp, nhưng Moyu sẽ không đem cơ sở Hô Hấp Pháp dạy cho không phải đệ tử tồn tại, trừ phi đối phương đạt được hắn tín nhiệm.

Cơ sở Hô Hấp Pháp tuy nhiên đề bạt không nhiều, nhưng có thể được xưng là Hô Hấp Pháp một trong những hạch tâm, có cực Đại Khai Phát tiềm lực, Moyu muốn khai phát khác hô hấp cũng là từ cơ sở Hô Hấp Pháp bên trên lấy tay.

Nếu như dùng trị số đến so sánh, cơ sở Hô Hấp Pháp luyện đến thường bên trong cũng chỉ có thể cho Ám Bộ Căn Bộ nhóm mang đến sáu mươi điểm chiến đấu lực đề bạt.

Nhưng Sarutobi cùng Danzo Shimura bên kia nếu có một thiên tài khai quật ra cơ sở Hô Hấp Pháp tiềm lực, cũng khai phát ra cùng loại Moyu Nham Chi Hô Hấp Lôi Chi Hô Hấp loại kia Hô Hấp Pháp, như vậy hạn mức cao nhất liền được tăng lên rất cao, cuối cùng khả năng xuất hiện có thể đề bạt năm trăm điểm chiến đấu lực Hô Hấp Pháp.

Moyu không hội bởi vì hắn là Xuyên Việt Giả có hệ thống liền sẽ xem thường Nhẫn Giới Ninja, mạnh như Senju Tobirama khai phát một đống cường lực nhẫn thuật Cấm Thuật, nếu như cho hắn một cái cơ sở Hô Hấp Pháp, Moyu cảm thấy Senju Tobirama thật có thể chỉnh ra một cái mới Cấm Thuật.

Moyu dạy bảo Căn Bộ Ám Bộ cơ sở Hô Hấp Pháp, đến lúc đó thật có thiên tài khai phát ra tiến giai Hô Hấp Pháp, sau cùng có thể sẽ biến thành tư địch, đây không phải hắn muốn nhìn đến kết quả.

Hiện tại Moyu cùng Sarutobi Danzo Shimura các loại Konoha cao tầng bên ngoài đều không có mâu thuẫn, Căn Bộ cùng Ám Bộ với hắn mà nói đều không phải là địch nhân, nhưng về sau thế nào lời nói Moyu liền không nói được.

Moyu muốn khai phát Hô Hấp Pháp là thuần thục sau có thể mang đến một trăm chiến đấu lực đề bạt, nhưng cũng liền một trăm, lại hướng phía trước liền xách bất động, không có tiến lên đường.

Dạy mạnh một ít gì đó có thể bạo tốt hơn khen thưởng, còn có thể dự phòng tư địch, Moyu đương nhiên hội tuyển chọn khai phát mới Hô Hấp Pháp.

Hắn đã có không ít khai phát Hô Hấp Pháp kinh nghiệm, lại thêm Khai Ngộ trạng thái, cái này đối với hắn mà nói không khó.

... ...

"Minato lão sư."

Trong sân huấn luyện Kakashi Obito bọn người cùng chính đang mỉm cười Minato chào hỏi.

Bởi vì Maito Gai nhân sinh nhiệm vụ kết toán, Moyu tiểu đặc huấn mục đích xem như đạt thành, cho nên qua mấy ngày sau Moyu liền tuyên bố đặc huấn kết thúc mỹ mãn, trừ còn không có tốt nghiệp Shisui các về riêng phần mình tiểu đội.

"Thật sự là thật có lỗi, làm lão sư ta không có Moyu xứng chức." Minato một mặt áy náy nói ra.

Tuy nhiên hắn là chỉ đạo lão sư, nhưng càng nhiều là Moyu đang trợ giúp Obito bọn họ trưởng thành.

"Không giống nhau a, mà lại Minato lão sư ngươi đi chấp hành nhiệm vụ cũng là vì bảo hộ thôn làng." Obito biểu thị Minato không cần để ý loại chuyện nhỏ nhặt này.

"Obito nói không sai, Minato lão sư ngươi không cần thiết vì chuyện này xin lỗi." Nohara Rin tán đồng gật gật đầu.

Lúc đầu lúc này nàng hẳn là tại Tsunade bên kia học tập, bất quá bởi vì có đoạn thời gian không cùng Minato cái này chỉ đạo lão sư cùng một chỗ tu luyện, cho nên Nohara Rin cùng Tsunade mời ngày nghỉ.

"Nhiệm vụ không mang tới chúng ta, cũng là vì chúng ta an toàn cân nhắc." Kakashi tỏ ra là đã hiểu Minato cách làm.

Ở trong mắt Kakashi, Minato cũng là một cái rất lợi hại đáng tin Ninja.

Nghe được Obito bọn người lời nói, Minato trên mặt lộ ra từ đáy lòng nụ cười, hắn có loại lý giải lão sư mau để.

"Minato lão sư, hôm nay là muốn huấn luyện vẫn là làm nhiệm vụ?" Gặp Minato tâm tình biến tốt Obito mở miệng hỏi.

"Trước huấn luyện đi, ta trước kiểm tra một chút các ngươi thực lực bây giờ." Minato ngẫm lại hồi đáp.

Thời gian thực ở giữa cũng không tính quá khứ quá lâu, lấy bình thường Ninja tốc độ phát triển tới nói không có quá đại biến hóa, nhưng Kakashi cùng Obito hiển nhiên không tại bình thường phân loại bên trong, cho nên hắn chuẩn bị trước tiến hành một trận chiến đấu huấn luyện.

"Muốn cùng Minato lão sư ngươi chiến đấu sao?" Obito gãi gãi đầu tiếp tục hỏi.

Hắn có chút không quá muốn cùng Minato chiến đấu, cùng Minato chiến đấu thật sự là quá oan uổng, dễ dàng tại sờ không tới Minato đồng thời bị đánh tơi bời, sẽ có vẻ hắn rất lợi hại ngốc.

Minato gật đầu khẳng định.

"Minato lão sư, ngươi có thể hay không cho chúng ta tìm một cái Konoha Thượng Nhẫn đến a, ta cảm thấy muốn nhiều cùng khác biệt Ninja giao thủ, dạng này càng có thể đoán luyện chúng ta năng lực ứng biến." Obito đưa ra đề nghị.

Từ thực tập đến bây giờ Obito cũng giao thủ qua mấy cái Thượng Nhẫn, cùng Moyu làm nhiệm vụ đụng phải Làng Mây Thượng Nhẫn, Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên gặp được Vụ Ẩn Thượng Nhẫn, Tuyết Chi Quốc đụng phải Kazahana Soutetsu cũng có thể xem như cái Thượng Nhẫn, Obito cảm thấy mình tại Thượng Nhẫn trước mặt vẫn có thể đẹp trai một chút.

Minato ngẫm lại, cảm thấy Obito nói có chút đạo lý, thế là đáp ứng, cùng hắn quan hệ không tệ Thượng Nhẫn cũng không ít, tìm một cái tới cũng không khó.

"Chờ một chút, ta rất nhanh liền trở về." Lưu lại một câu nói như vậy, Minato tại ba người trước mặt biến mất.

Minato đi trước tìm cùng mình cùng là Jiraiya tiểu đội thành viên Gensui.

Tuy nhiên nhận biết Thượng Nhẫn nhiều, nhưng Minato khẳng định ưu tiên tìm quan hệ tương đối tốt.

Minato vận khí không tệ Gensui liền trong nhà không có ra ngoài làm nhiệm vụ hoặc là đi chơi.

"Giúp ngươi kiểm tra một chút đệ tử thực lực a, liền giao cho ta." Gensui nghe xong Minato thỉnh cầu trực tiếp đáp ứng.

"Đệ tử ta nhóm thực lực đều còn có thể, không cần lưu thủ quá nhiều." Minato nghĩ đến cái gì nhắc nhở.

Hắn nhớ kỹ Gensui Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm giống như ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, cho nên không đến xem Trung Nhẫn Khảo Thí.

"Dù sao cũng là Minato ngươi đệ tử." Gensui cười ngây ngô lấy dùng nắm đấm đấm nhẹ Minato ở ngực, không có quá để ý.

Hắn thấy tuy nhiên Minato rất mạnh, nhưng Minato mấy cái kia đệ tử vẫn là năm nay vừa mới tốt nghiệp, coi như rất có ưu tú cũng sẽ không quá mạnh.

Tuy nhiên so không Minato loại này thiên tài chân chính, nhưng Gensui thực lực tại Thượng Nhẫn bên trong cũng coi là mạnh, hắn không cho rằng mấy cái vừa tốt nghiệp không bao lâu Ninja có thể mang đến cho hắn phiền phức.

"Vậy liền làm phiền ngươi." Minato mỉm cười nói tạ, sau đó dùng Phi Lôi Thần Chi Thuật mang theo Gensui trở lại sân huấn luyện.

"Gensui tiền bối." Nhìn thấy Gensui sau Obito cùng Kakashi chào hỏi.

Bọn họ đối Gensui cũng không xa lạ gì, tại Thảo Chi Quốc trên chiến trường còn cùng một chỗ ăn Diệu Mộc Sơn tiên nhân côn trùng sắp xếp.

Gensui cười lớn vỗ vỗ Obito cùng Kakashi bả vai.

"Obito ngươi có thể a, nhanh như vậy liền trở thành Trung Nhẫn." Nhìn lấy Obito trên thân Trung Nhẫn Mã Giáp Gensui có chút ghé mắt.

Dựa theo thời gian giữ lời, Obito trở thành Ninja về sau chỉ dùng mấy tháng liền trở thành Trung Nhẫn.

"Vẫn tốt chứ, Trung Nhẫn Khảo Thí cũng không khó lắm." Obito lặng lẽ cười lấy hồi đáp.

Liền bị hắn đánh bại Asuma đều trở thành Trung Nhẫn, Obito xác thực cảm thấy không có gì độ khó khăn.

"Vậy bọn ta một chút đến dùng nhiều khí lực." Gensui phát hiện không biết Nohara Rin cũng là Trung Nhẫn, đây là một cái Trung Nhẫn tiểu đội.

"Gensui tiền bối là chúng ta trên chiến trường nhận biết." Obito nhìn Nohara Rin hơi nghi hoặc một chút liền giải thích nói.

Nohara Rin như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nàng muốn hẳn là phát sinh ở thực tập Ninja thời kỳ sự tình.

Giao lưu một trận về sau liền đến thời gian huấn luyện.

"Ta am hiểu là Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật, uy lực so sánh lớn, các ngươi nếu ai cảm giác không được liền trực tiếp rời khỏi, không phải vậy hội thụ thương." Chiến đấu chính thức trước khi bắt đầu Gensui mở miệng nói ra.

"Gensui tiền bối ngươi không cần lo lắng, Tiểu Rin Chữa Bệnh Nhẫn Thuật rất lợi hại, thụ thương cũng có thể trị liệu." Obito một mặt kiêu ngạo nói ra.

"Đã cảm thấy ta trị liệu rất lợi hại, này cũng không cần tại thụ thương thời điểm cậy mạnh." Nohara Rin bất đắc dĩ đậu đen rau muống nói.

"Này. . . Đó là bởi vì xác thực không bị thương tổn." Obito nói chuyện trở nên có chút cà lăm, gương mặt phiếm hồng.

Hắn muốn đem Tối Suất Khí một mặt hiện ra cho Nohara Rin, cho nên có đôi khi không thừa nhận chính mình thụ thương.

"Tốt thuần chân a." Gensui nhìn xem Obito lại nhìn xem Nohara Rin, bắt đầu hoài niệm chính mình này chết đi thanh xuân.

Cái gì, hắn từ nhỏ đến lớn không có chơi tốt nữ đồng học, này không có việc gì.

"Huấn luyện bắt đầu!" Minato gặp song phương đều chuẩn bị sẵn sàng hô.

"Viêm Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

"Lôi Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Kakashi cùng Obito đều lập tức đem hô hấp độ cao tập trung.

Kakashi chưa từng nhìn thấy Gensui toàn lực, cùng Maito Gai luận bàn thời điểm rõ ràng là thả rất nhiều nước, nhưng Gensui là Minato đồng đội, vẫn là Jiraiya đệ tử, Kakashi cho rằng Gensui thực lực sẽ không kém.

Nohara Rin bời vì tại cùng Tsunade học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, Obito gần nhất rất ít cùng Nohara Rin gặp mặt, vì tại Nohara Rin trước mặt đẹp trai một thanh, Obito liền trực tiếp bật hết hỏa lực.

"Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Obito đem hô hấp tập trung đến đỉnh phong toàn thân Chakra đều táo động, trên thân khí thế phi tốc tăng vọt.

Làm Thượng Nhẫn, lại đối thủ là một nhóm 10 tuổi không đến hậu bối, Gensui tự nhiên không có xuất thủ trước cướp đoạt tiên cơ.

Nương theo lấy Obito tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Gensui cảm giác được có cái gì không đúng.

Cảm giác cách hắn không xa viêm nhiệt khí tức, Gensui lộ ra nghi hoặc biểu lộ, cái này mẹ nó là tốt nghiệp không đến một năm Ninja?

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito trong tay phi tốc kết ấn, lập tức đem đại lượng Chakra chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra một hơi toàn bộ phun ra.

Hô hô! !

Mãnh liệt thiêu đốt quýt ngọn lửa màu đỏ nhanh chóng tích lũy cuối cùng hình thành một khỏa hỏa cầu khổng lồ hướng phía Gensui đập tới.

Gensui xem chính mình Ninja kiếp sống, hắn cảm thấy dạng này uy thế Hào Hỏa Cầu thấy thế nào cũng không nên là một cái vừa trở thành Trung Nhẫn Ninja phóng xuất.

Tại như vậy một cái chớp mắt, hắn thậm chí hoài nghi đứng đối diện không phải Uchiha Obito, mà chính là một cái dùng Biến Thân Thuật Konoha Thượng Nhẫn, vẫn là am hiểu Hỏa Độn Thượng Nhẫn.

Tuy nhiên tiếp được, nhưng Gensui không hứng thú tiếp loại này có thể nhẹ nhõm né tránh nhẫn thuật, Gensui tại trên mặt bàn chân ngưng tụ Chakra chuẩn bị né tránh.

"Lóe lên!"

Đúng lúc này, Kakashi rút ra Nanh Trắng dao găm, đem ngưng tụ tại trên đùi Chakra đều chuyển hóa làm Lôi thuộc tính Chakra cường hóa thân thể đối Gensui khởi xướng xông vào.

Bây giờ bọn họ làm ra loại trình độ này phối hợp không cần giao lưu, chỉ cần một ánh mắt liền có thể.

Nếu như nói Obito trên thân khí thế cường đại nhường Gensui kinh ngạc, như vậy Kakashi tốc độ là rõ ràng thực đem Gensui chấn kinh đến.

Nhìn qua trên cánh tay xuất hiện vết máu, Gensui trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Mặc dù là liên thủ công kích, nhưng hắn tại Konoha Thượng Nhẫn bên trong đều tính toán mạnh a, thế mà bị một cái không đến mười tuổi hài tử làm bị thương.

Vừa mới hắn né tránh Hào Hỏa Cầu thời điểm, Kakashi đột nhiên xông ra, hắn không nghĩ tới Kakashi tốc độ có nhanh như vậy, bất ngờ không đề phòng không thể thành công né tránh.

Gensui thu hồi trong lòng khinh thị, tuy nhiên không biết chuyện gì xảy ra, nhưng Minato cái này ba cái đệ tử thực lực đều thật không đơn giản, lại không chăm chú có thể muốn thua.

Hắn cũng không muốn thua trận, thật muốn thua trận bị Kaminoyama Sohei biết này không được bị chết cười.

Gensui ánh mắt chớp động đem ba người liếc nhìn một lần lập tức chế định kế hoạch chiến đấu, sau đó bạo phát Chakra Obito phóng đi.

Tại Lôi thuộc tính Chakra Hoạt Hóa dưới thân thể, Gensui cái kia có chút mượt mà thân thể cũng thể hiện ra cực kỳ nhanh chóng độ.

Thấy thế Obito mở ra Sharigan tăng cường động thái thị lực, Kakashi cũng yên lặng ngưng tụ Chakra chuẩn bị giúp Obito làm dịu thế công.

Nhưng ngay tại Gensui lúc sắp đến gần Obito thời điểm, Obito trên tay đã ngưng tụ đại lượng hỏa diễm, mà Kakashi cũng đối với Obito phía trước phóng thích lôi điện.

Nhưng ngay trong nháy mắt này, Gensui đột nhiên phanh lại dùng mang theo lôi điện nhất quyền bỗng nhiên đập nện mặt đất.

Ầm ầm!

Tiếng nổ mạnh vang lên, lực lượng kinh khủng đem mặt đất đánh nổ, trong lúc nhất thời đất đá vẩy ra, ngay sau đó Gensui lập tức hướng phía khía cạnh Nohara Rin phóng đi, đối Nohara Rin vung ra nặng nề quyền đầu.

Ban đầu thời điểm Obito nói qua Nohara Rin là Y Liệu Nhẫn Giả, lại thêm vừa mới trong công kích Nohara Rin cũng không có xuất thủ, Gensui nhận định Nohara Rin tại trong đội ngũ định vị là trị liệu, chính diện chiến đấu năng lực rất kém cỏi, cho nên Gensui không có sử dụng Lôi thuộc tính Chakra cường hóa thân thể.

Obito Sharigan thấy rõ Gensui động tác, nhưng nhìn gặp Gensui cái gì đều không cần liền nhất quyền đánh về phía Nohara Rin, Obito không hề động xuất thủ đồng thời tại nội tâm vì Gensui mặc niệm một giây.

"Quái Lực Quyền!"

Nohara Rin đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại quyền đầu sau đó đột nhiên oanh ra, cùng Gensui quyền đầu sinh ra va chạm.

Ầm

Gensui biểu hiện trên mặt trở nên có chút vặn vẹo, hắn chỉ cảm thấy Nohara Rin này gầy yếu thân thể bộc phát ra quái vật cự lực.

Dựa vào quá cứng thân thể tố chất, Gensui cứng chắc một lát, sau đó mới bị lực lượng cường đại trùng kích phía dưới bay rớt ra ngoài.

Bay rớt ra ngoài Gensui u oán nhìn một chút bên cạnh quan chiến Minato, cái này gọi còn có thể?

"Làm sao nghĩ như vậy không ra, liền Chakra đều không cần liền cùng Tiểu Rin đối quyền." Obito nhớ lại Nohara Rin nhất quyền cắt ngang tráng kiện đại thụ bộ dáng không khỏi đánh cái rùng mình.

Một quyền này đánh vào người được nhiều đau nhức a.

Mặc dù là huấn luyện, nhưng cái này chung quy là chiến đấu, Kakashi cùng Obito đều lập tức thừa cơ phát động công kích.

Obito tiêu hao đại lượng Chakra phun ra mảng lớn hỏa diễm, nhường hỏa diễm từ nhiều góc độ đem Gensui vây quanh.

Kakashi tiến vào thông thấu thế giới trạng thái, đem đại lượng Chakra chuyển hóa thành Lôi thuộc tính Chakra cường hóa thân thể, đem thân thể toàn bộ lực lượng rót vào Nanh Trắng dao găm, khóa chặt Gensui.

"Khụ khụ, huấn luyện kết thúc." Minato thấp khục hai tiếng, sớm kết thúc huấn luyện.

"Ta biết, ngươi là bởi vì thiếu khuyết tình báo nguyên nhân." Minato lên tiếng an ủi.

Gensui

Xác thực như thế, nếu như hắn sớm biết Obito cùng Kakashi bọn họ có dạng này thực lực, hắn khẳng định bắt đầu liền sẽ dốc toàn lực ứng phó, nếu như biết Nohara Rin có khủng bố như vậy lực lượng, hắn chắc chắn sẽ không lựa chọn không cần Chakra cùng Nohara Rin đối quyền.

Tuy nhiên Minato nói là sự thật, nhưng Gensui trong lòng cũng là có một loại nhàn nhạt ưu thương.

Hắn thế mà bại bởi ba cái 10 tuổi không đến hài tử, hơn nữa còn là hảo bằng hữu đệ tử.

Gensui đi, cấp nước môn mấy người lưu lại một tịch mịch bóng lưng.

"Nếu như lần sau còn có cần lời nói, nhớ kỹ cho ta biết một tiếng, ta mang theo Sohei cùng đi." Gensui đột nhiên dừng chân lại nói ra.

Hắn càng nghĩ càng giận, bình thường chiến đấu lời nói hắn gần như không có khả năng thua, nhưng cũng là bởi vì khinh thị thêm thiếu khuyết tình báo thua, thế là Gensui quyết định để cho mình hảo bằng hữu thể nghiệm một thanh loại cảm giác này.

Minato cười gật gật đầu.

Kaminoyama Sohei cũng là Jiraiya ban một viên, thực lực cùng Gensui không sai biệt lắm.

Bởi vì Gensui chiến đấu qua nhanh kết thúc, huấn luyện mục đích không có đạt tới, Minato cuối cùng vẫn chính mình xuất chiến.

Chờ dưới còn có một chương.