Chương 367: Cường đại Phi Lôi Thần

Chương 367: Cường đại Phi Lôi Thần

"Cuối cùng vẫn là muốn cùng Minato lão sư chiến đấu." Obito nhìn lên trước mặt mỉm cười Minato, trong lòng thở dài.

Obito cảnh giác nhìn qua Minato, hôm nay huấn luyện xong sau Nohara Rin lại phải về đến Tsunade bên kia học tập, lại có một đoạn thời gian không gặp được, hắn muốn tại Nohara Rin trong hồi ức suất khí một số.

Kakashi cũng tập trung tinh lực hết sức chăm chú nhìn chằm chằm Minato.

Làm Minato đệ tử, hắn cùng Minato ra ngoài làm không ít nhiệm vụ, rõ ràng Minato thực lực sự khủng bố.

Liền liền đối mặt dự khuyết Lôi Ảnh khủng bố như vậy địch nhân, Minato y nguyên có thể mang lấy toàn thân bọn họ trở ra.

"Bắt đầu!"

Minato vừa dứt lời, liền có đại lượng Shuriken cùng một cái hỏa cầu khổng lồ nhìn thấy hắn đập tới.

Minato không chút hoang mang hướng phía bốn phía vung ra năm thanh Phi Lôi Thần phi tiêu.

Kakashi thấy thế chau mày, đây chính là Phi Lôi Thần khó giải chỗ, coi như tốc độ của hắn rất nhanh, cũng không có cách nào đồng thời chiếu cố cái này 5 cái vị trí.

Kakashi não tử cấp tốc chuyển động, hắn suy đoán Minato hội dẫn đầu công kích trước thân là Y Liệu Nhẫn Giả Nohara Rin, thế là lập tức bạo phát cực tốc hướng phía Nohara Rin phụ cận cái kia thanh phi tiêu phóng đi.

Obito cùng Nohara Rin đều đã rõ ràng Phi Lôi Thần năng lực, cho nên tại Minato ném ra phi tiêu về sau lập tức lui lại một khoảng cách.

Sưu

Minato dự phán Kakashi dự phán, di động đến tới gần Obito Phi Lôi Thần phi tiêu, sau đó lấy cực nhanh tốc độ lại lần nữa vung ra ba thanh Phi Lôi Thần khổ phân biệt hướng phía ba người đâm tới.

Tại Phi Lôi Thần phi tiêu phi hành trên đường, Minato liền trực tiếp phát động Phi Lôi Thần tới gần Nohara Rin cùng Kakashi.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Lo lắng Nohara Rin Obito trực tiếp đối Minato vị trí phun ra đại lượng Tiểu Hỏa Cầu.

Nhưng là khiến Obito không nghĩ tới là, Minato vẻn vẹn xuất hiện trong nháy mắt lại biến mất, ngay sau đó liền xuất hiện đang bay về phía cái kia đem Phi Lôi Thần phi tiêu bên cạnh.

Obito đồng tử mạnh mẽ co lại, đối mặt Minato hắn không dám khinh thường, lúc bắt đầu đợi liền trực tiếp tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức cũng mở ra Sharigan, tại Sharigan gia trì dưới hắn trông thấy, nhưng thân thể của hắn lại không có thể phản ứng đánh tới Minato.

Ầm

Obito rắn chắc ăn Minato nhất chưởng bay ra ba mét về sau hung hăng nện trên mặt đất.

Kakashi thế mới biết Minato tại đoạt lục lạc thời điểm đến tột cùng là thả bao nhiêu nước, Minato thế mà có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong sử dụng Phi Lôi Thần liên tục di động.

Nếu như không mở ra thông thấu thế giới, Minato sau khi trở về hắn có thể phản ứng đến Minato tới tin tức này, có thể thấy được Minato tốc độ khủng bố cỡ nào.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Nohara Rin phi tốc kết ấn ngưng tụ ra một đầu Thủy Long hướng phía Minato phương hướng đánh tới.

Sưu

Minato thân hình chớp động biến mất tại nguyên chỗ xuất hiện ban đầu vung ra Phi Lôi Thần phi tiêu bên cạnh nhẹ nhõm tránh thoát Thủy Long Đạn.

Kakashi ánh mắt lấp lóe, trong đầu xuất hiện một cái lớn mật chiến thuật.

Hắn nhìn về phía dùng lý ngư đả đĩnh đứng lên Obito dùng ánh mắt ra hiệu cũng dựng thẳng lên một đầu ngón tay chỉ chỉ mặt đất cùng Minato.

Tuy nhiên không biết Kakashi là muốn làm gì, nhưng Obito đại khái minh bạch Kakashi muốn muốn hắn làm sự tình.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Bởi vì chiến đấu mới bắt đầu liền trực tiếp mở ra Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Obito rất lợi hại thuận lợi đem trong thân thể đại bộ phận Chakra toàn bộ chuyển hóa thành Hỏa thuộc tính Chakra sau đó phun ra.

Obito thể nội Chakra phi tốc tiêu hao, càng ngày càng nhiều hỏa diễm cũng bị hắn phun ra cuối cùng hình thành một mảnh thiêu đốt lên khủng bố nhiệt độ cao biển lửa.

Biển lửa đem sở hữu Phi Lôi Thần khổ toàn bộ bao trùm, đồng thời tại Obito khống chế xuống biển lửa làm ba cỗ hỏa diễm hướng phía Minato đánh tới.

Đây là Obito dốc hết toàn lực một cái Hỏa Độn, chiêu này qua đi hắn đem chỉ còn lại có mười phần trăm Chakra.

Obito biết cái này Hỏa Độn đánh bại không Minato, nếu như sau cùng thua rất lợi hại thảm hắn hội không chút do dự đem nồi vung ra Kakashi trên thân, bởi vì là Kakashi nhường hắn làm như thế.

Ngập trời hỏa thế hướng phía Minato dũng mãnh lao tới, đúng là đem Minato thân thể đều che đậy kín.

Kakashi không có chú ý Minato, hắn nín thở ngưng thần đem sở hữu chú ý lực toàn bộ đều phóng tới Obito trên thân, chậm rãi rút ngắn lấy cùng Obito khoảng cách.

Xì xì xì! !

Lập loè hoàng sắc lôi điện tại Kakashi trên thân hiển hiện, ở chung quanh một mảnh hỏa hồng tình huống dưới cái này bôi hoàng sắc phá lệ loá mắt.

Kakashi một bên khống chế Lôi thuộc tính Chakra Hoạt Hóa thân thể của hắn tăng cường hắn lực lượng, một bên đem hô hấp tập trung đến cực hạn sau đó lợi dụng thông thấu thế giới chỉnh hợp tất cả lực lượng vung ra này dung hợp tất cả lực lượng nhất đao.

Sưu

Ngay tại Obito dùng Sharigan chằm chằm lên hỏa diễm phải chăng có thể công kích đến Minato thời điểm, một thân ảnh lặng yên không một tiếng động sau lưng Obito xuất hiện.

"Lôi Minh Thiểm!"

Kakashi bạo phát lực lượng toàn thân, Nanh Trắng dao găm tại lúc này biến thành lôi điện trường nhận, Kakashi cả người tựa như là một đạo lôi quang một dạng hướng phía Obito sau lưng đạo thân ảnh kia đánh tới.

Ầm ầm!

Một đạo tiếng oanh minh nổ lên, loá mắt điện quang phảng phất muốn đem hết thảy xé rách, không khí cũng tại phần này khí thế khủng bố dưới trở nên túc giết.

Minato đến Kakashi công kích toàn bộ phát sinh trong nháy mắt, cho dù không phải công hướng mình, nhưng bởi vì khoảng cách rất gần duyên cớ, Obito trong nháy mắt trong lòng cảnh báo vang lớn.

Đối mặt đánh tới Kakashi, Minato trên mặt lộ ra khen ngợi nụ cười.

Nhưng ngay tại Kakashi trong tay lôi điện trường nhận sắp tới gần Minato thời điểm, một thanh phi tiêu đột phá hỏa diễm bay tới.

Sưu

Ầm ầm! !

Lôi điện oanh kích mặt đất tiếng vang xuất hiện, Obito sau lưng xuất hiện một đạo hẹp dài cháy đen trảm kích dấu vết, tại Kakashi ưu tú khống chế phía dưới Obito liền y phục đều không có bị điện giật đến.

Ầm

Kakashi phần lưng truyền đến cự lực, trong nháy mắt đem Kakashi đánh ngã trên mặt đất.

Obito dùng sau cùng Chakra dùng Hỏa quyền đả hướng Minato.

Sưu

Minato thân hình chớp động lại xuất hiện tại Obito phía sau, vung ra nhất quyền nhường Obito cũng ngã trên mặt đất.

Lúc này Nohara Rin vừa vặn đuổi tới, nàng đem thủy chi hô hấp vận chuyển tới cực hạn, sau đó đối Minato phát động công kích.

Sau đó Minato nhường Nohara Rin biết hắn không cần Phi Lôi Thần thực lực cũng rất mạnh.

Không đầy ba phút, ba người chỉnh chỉnh tề tề địa nằm trên mặt đất.

"Sharigan phục chế công năng thật là không có dùng a, nói là có thể phục chế nhẫn thuật, vừa gặp phải lợi hại liền phục chế không." Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Hắn đã từng muốn dùng Sharigan phục chế Moyu hắn Hô Hấp Pháp Chakra hình thức, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn thất bại, phục chế Vũ Trang Sắc bá khí cũng thất bại, hắn muốn phục chế Minato Phi Lôi Thần kết quả lại thất bại.

Obito không biết cái này Sharigan phục chế công năng đến tột cùng có làm được cái gì, dễ dàng nhẫn thuật chẳng lẽ hắn không biết mình luyện à.

"Thực đại bộ phận nhẫn thuật đều có thể phục chế, bất quá ta Phi Lôi Thần Chi Thuật vừa lúc không ở chính giữa." Minato cười an ủi.

"Obito ngươi trong chiến đấu cần càng hay đi hơn chú ý chi tiết." Tiếp xuống Minato bắt đầu tiến hành phục bàn.

"Tại ngươi bị ta đánh trúng trong nháy mắt, thực trên người ngươi đã bị ta đánh lên Phi Lôi Thần Thuật Thức, nhưng ngươi không có chú ý tới điểm này, ngược lại là Kakashi chú ý tới, phương diện này ngươi muốn cùng Kakashi học tập một chút."

"Bất quá các ngươi phối hợp rất không tệ, mà lại Obito ngươi xuất thủ rất lợi hại quả quyết Hỏa Độn rất nhuần nhuyễn, điểm này rất không tệ." Nói xong Obito khuyết điểm, Minato lại lập tức tán dương một chút Obito.

Vừa mới cái kia Hỏa Độn xác thực rất mắt sáng so với Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm lại mạnh hơn, hiển nhiên là về mặt tu luyện dưới công phu rất lớn.

"Hắc hắc." Obito lộ ra lặng lẽ cười.

"Kakashi ngươi biểu hiện rất tốt, tại phát giác được Obito bị ta Thuật Thức về sau lập tức muốn ra phương án ứng đối cũng áp dụng, nhưng ngươi là có hay không có một ít coi nhẹ Tiểu Rin lực lượng, thiếu khuyết cùng nàng phối hợp." Minato nói ra Kakashi vấn đề.

Theo Minato, bây giờ Kakashi tuy nhiên có chút vấn đề nhỏ nhưng tổng hợp biểu hiện đảm nhiệm Konoha Thượng Nhẫn cũng không thành vấn đề.

Kakashi vô luận là tự thân ngạnh thực lực còn là đối với vấn đề xử lý lại hoặc là chiến thuật cái gì đều được xưng tụng ưu tú.

Sở dĩ thua bởi hắn, đây không phải là Kakashi vấn đề, mà chính là giữa bọn hắn thực lực sai biệt quá lớn, Minato muốn giết phổ thông Thượng Nhẫn lời nói cùng giết Hạ Nhẫn cũng không có khác nhau quá nhiều.

Kakashi gật gật đầu, thừa nhận chính mình sai lầm, hắn xác thực không có để ý Nohara Rin lực lượng.

Cũng không phải Kakashi đối Nohara Rin có tâm tình gì, mà chính là Nohara Rin thực lực sẽ để cho hắn vô ý thức liền sẽ cảm thấy Nohara Rin tại loại này bên trong không phát huy được tác dụng.

Coi như nhường hiện tại Kakashi Nohara Rin lực lượng đến một lần nữa chiến đấu, hắn cảm thấy kết quả cũng sẽ không biến.

Nohara Rin làm một cái Y Liệu Nhẫn Giả kiêm chức phụ trợ, chỉ có tại thực lực chênh lệch không phải đặc biệt lớn tình huống dưới mới có thể phát huy tác dụng, mà bọn họ cùng Minato chênh lệch vừa vặn rất lớn.

Nếu như đồng đội là Maito Gai lời nói, Kakashi hội áp dụng hoàn toàn khác biệt sách lược, bời vì Maito Gai thực lực không thể so với hắn cùng Obito phải kém, có thể cung cấp tương đối lớn trợ lực.

"Tiểu Rin ngươi Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tu hành rất tốt, tiếp tục như vậy xuống dưới không chuẩn tướng đến cũng có thể trở thành Tsunade đại nhân vĩ đại như vậy Y Liệu Nhẫn Giả." Minato đối đang trị liệu Kakashi cùng Obito Nohara Rin khích lệ nói.

Nohara Rin biểu lộ có chút vi diệu, thả lúc trước nàng khẳng định hội cảm tạ Minato, nhưng kể từ cùng Tsunade ở chung sau một khoảng thời gian hào quang thần tượng đã nát không sai biệt lắm.

Tuy nhiên Nohara Rin y nguyên cho rằng Tsunade là cái vĩ đại Y Liệu Nhẫn Giả, nhưng trở thành Tsunade vẫn là tính toán, nàng không hy vọng tương lai nàng là một cái say rượu đến giữa trưa đứng lên người.

"Ta sẽ cố gắng tu hành." Nohara Rin ánh mắt kiên nghị hồi đáp.

Nàng biết mình trận chiến đấu này cản trở, sau khi trở về nàng hội càng thêm nghiêm túc học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật.

Minato lộ ra vui mừng biểu lộ sau đó lại nhắc nhở Obito cùng Kakashi một vài vấn đề.

Tuy nhiên Obito có thể dùng ra uy lực rất mạnh Hỏa Độn Kakashi có thể dùng ra uy lực rất mạnh trảm kích, nhưng Minato phát giác được đối với Chakra cùng thể lực tiêu hao rất lớn, trong chiến đấu phải cẩn thận sử dụng.

Thực điểm này Obito cũng biết, dù sao hắn cũng luyện lâu như vậy, Moyu cũng đã nói vô số lần.

Bởi vì là huấn luyện lại thêm muốn đẹp trai một thanh hắn mới sẽ trực tiếp mở Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, thả chân chính chiến đấu bên trên, hắn khẳng định đến thời khắc mấu chốt lại mở.

Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức thật sự là quá tiêu hao Chakra, đứng đấy bất động đều đang không ngừng tiêu hao thân thể Chakra, sử dụng nhẫn thuật tiêu hao lớn hơn.

PS: Đánh giá cao chính mình, chỉ viết 7. 2 K, viết đến nơi đây đã hơn hai giờ sáng, quá muộn có chút gánh không được..