Chương 368: Khai phát hoàn thành Hô Hấp Pháp

Chương 368: Khai phát hoàn thành Hô Hấp Pháp

Thủy Chi Quốc.

Vụ Ẩn Thôn, Thủy Ảnh cao ốc phòng họp.

"Tại tình báo mới nhất bên trong Konoha tại Thang Chi Quốc đánh lui Làng Mây, bức Làng Mây bộ đội trở về thủ bản thổ." Vụ Ẩn Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng mở miệng nói ra.

"Làng Đá cùng Konoha lần nữa tại Thảo Chi Quốc giao chiến, vẫn là Konoha chiếm hữu ưu thế."

"Làng Mây cùng Làng Cát chiến tranh..."

Vụ Ẩn Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng không nhanh không chậm đem đại lục ở bên trên mới nhất chiến tranh tình báo theo thứ tự niệm đi ra.

"Lại là Konoha lấy được ưu thế, đồng thời đối mặt hai Đại Nhẫn Giả thôn tiến công thế mà còn có thể liên tục chiến thắng. Cùng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn, làm sao Konoha so Nham Ẩn thôn cùng Vân Ẩn thôn mạnh nhiều như vậy, đến tột cùng là Konoha quá mạnh vẫn là Làng Đá cùng Làng Mây quá yếu." Một tên nhìn qua hết sức nghiêm túc trung niên Ninja nhíu mày nói ra.

Bời vì có Hải Dương ngăn cách, Thủy Chi Quốc rất ít tham dự đại lục ở bên trên sự tình, bời vì đi một chuyến đều rất lợi hại phiền phức.

Nương theo lấy sức sản xuất phát triển thời đại biến hóa, tình huống này dần dần cải biến.

"Tuy nhiên Konoha liên tục chiến thắng, nhưng cái này cũng không hề nói rõ Konoha có lấy một địch hai năng lực, dù sao Làng Mây cùng Làng Đá cũng không có dốc hết tất cả lực lượng tại cùng Konoha chiến đấu, không chắc chắn Konoha thực lực tưởng tượng quá khoa trương." Một tên dưới nửa mặt quấn lấy băng vải Ninja phân tích nói.

"Làng Đá cùng Vân Ảnh không có dùng ra toàn lực, nhưng ai có thể khẳng định Konoha dùng xuất toàn lực?" Biểu lộ nghiêm túc trung niên Ninja phản bác.

"Konoha thực lực quá cường đại, chúng ta muốn trên đại lục thu hoạch lợi ích, trước hết suy yếu Konoha thực lực!"

"Yuanshi, ngươi cảm thấy Konoha mạnh không mạnh?" Một mực nhắm mắt dưỡng thần Đệ tam Thủy Ảnh nheo mắt lại nhìn về phía ngồi ở bên tay phải của chính mình Yuanshi.

Đệ tam Thủy Ảnh một phát lời nói phòng họp trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh, đều ngậm miệng nhìn về phía Đệ tam Thủy Ảnh cùng Yuanshi.

Tuy nhiên Đệ tam Thủy Ảnh thường xuyên một bộ cười tủm tỉm bộ dáng nhìn qua rất dễ nói chuyện, nhưng quen thuộc Đệ tam Thủy Ảnh người đều biết đây chỉ là biểu tượng, thật coi hắn là người hiền lành làm sao chết cũng không biết.

"Ta chỉ có thể nói một số ta suy đoán, tuy nhiên ta đi qua một chuyến Konoha, nhưng Konoha làm sao lại đem thực lực mình hiện ra cho ta nhìn?" Yuanshi lắc đầu hồi đáp.

Trừ bị Đệ Tam Hỏa Ảnh dùng khí thế đe dọa một chút, hắn cũng liền nhìn xem Hạ Nhẫn chiến đấu, không có lấy được quá nhiều tình báo.

"Muốn nói cường nhược lời nói, ta cho rằng bây giờ Konoha vẫn là Nhẫn Giới bên trên Tối Cường Nhẫn Giả thôn." Yuanshi trước tiên nói ra bản thân kết luận.

Vụ Ẩn các cao tầng nhao nhao nhìn lấy Yuanshi, lẳng lặng chờ đợi hắn giải thích.

Cũng cũng là bởi vì nói lời này là Yuanshi, phàm là đổi một cái cao tầng, tất nhiên sẽ bị hắn cao tầng phản bác.

Cùng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn, tại không có phát sinh chiến tranh tình huống dưới liền thừa nhận đối phương là mạnh nhất không thể nghi ngờ là chưa chiến trước e sợ.

Coi như đối phương là thật rất mạnh cũng không thể nói như vậy trực tiếp, muốn tại chiến lược bên trên xem thường địch nhân.

"Bời vì ngoài ý muốn duyên cớ, ta cùng Đệ Tam Hỏa Ảnh tiến hành một lần khí thế nộp lên Phong, hắn rất mạnh, thực lực không thua Đệ Tam Mục Thủy Ảnh." Yuanshi uyển chuyển nói ra.

Tuy nhiên trên thực tế là Sarutobi thực lực muốn so Đệ tam Thủy Ảnh mạnh hơn, nhưng cái này dù sao cũng là hội nghị cấp cao, hắn đến cho Đệ tam Thủy Ảnh lưu chút mặt mũi.

Mà lại có thể ngồi vào cao tầng vị trí đều không ngốc, có thể nghe rõ hắn ám chỉ.

Mấy tên cao tầng sắc mặt hơi biến biến, sau đó rất nhanh khôi phục.

Ngũ Kage cái này một cấp bậc, coi như yếu một ít cũng sẽ không yếu quá nhiều, thắng không phải cũng có thể đem đối phương ngăn chặn, vấn đề không là rất lớn.

Senju Hashirama loại này luận ngoại cấp bọn họ vô ý thức không nhìn, dù sao nhiều năm như vậy cũng liền đi ra một cái Senju Hashirama.

Đệ tam Thủy Ảnh biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn là híp mắt duy trì cười nhạt, nhìn không ra nội tâm ý nghĩ.

"Mặc dù đã mang lên trong thôn ưu tú Hạ Nhẫn, mặt khác còn triệu tập mấy vị Hạ Nhẫn trở lên người trẻ tuổi, nhưng không có người nào đi đến sau cùng chiến đấu, tại tuổi trẻ Ninja so sánh bên trên, chúng ta đã thua một lần." Yuanshi tiếp tục nói.

Hắn không biết Konoha bên kia có hay không cùng Vụ Ẩn dùng một dạng thủ đoạn, nhưng Kakashi bọn họ từ bề ngoài bên trên nhìn tối đa liền mười tuổi, vô luận bọn họ Ninja cấp bậc là cái gì, tại trận này đọ sức bên trên Vụ Ảnh đều thua.

Yuanshi nói tiếp chính mình phỏng đoán, tại hai dây khai chiến tình huống dưới Konoha cũng dám tổ chức loại này Trung Nhẫn Khảo Thí, cái này bản thân liền là đối thực lực tự tin.

"Vậy xem ra hiện tại Konoha xác thực rất mạnh." Đệ Tam Mục Thủy Ảnh hai mắt nhắm lại, sau đó chậm rãi nói ra.

"Như vậy chúng ta nên dùng thế nào thái độ đến đối mặt cái này cường đại Konoha đâu?"

...

Thuấn Bộ dạy học quá khứ hai tuần lễ về sau, Moyu hoàn thành huấn luyện dùng Hô Hấp Pháp khai phát.

Cái này so với hắn dự tính phải nhanh một chút, Khai Ngộ trạng thái xác thực cường lực, tại khai phát phương diện cũng có thể phát huy được tác dụng.

Bất quá Moyu không có lập tức dùng cho huấn luyện, mà là đi đến Đệ Tam Hỏa Ảnh văn phòng.

"Moyu nha, là trong công tác gặp được vấn đề sao?" Sarutobi buông văn kiện trong tay xuống, cười ha hả hỏi.

Moyu nguyện ý lấy chính mình đưa ra phát ưu tú Thuấn Thân Thuật dạy bảo huấn luyện Ninja, nói rõ Moyu rất xem trọng hắn tự mình phát xuống huấn luyện nhiệm vụ, cái này khiến Sarutobi đối Moyu càng rót đầy hơn ý.

Moyu lắc đầu, sau đó một mặt cung kính đem hai cái quyển trục đưa cho Sarutobi.

"Đây là ta đưa ra phát Thể thuật, ta muốn đem hai cái này Thể thuật hiến cho thôn làng." Moyu ôn hòa cười nói.

Nói chuyện thời điểm Moyu trong mắt lóe ánh sáng yếu ớt, phảng phất là đang vì mình có thể đối Konoha làm cống hiến mà cao hứng.

"Moyu ngươi hữu tâm." Sarutobi cười vuốt vuốt chòm râu dê.

Moyu đưa ra phát hai cái này Thể thuật uy lực tạm thời không đề cập tới, Sarutobi đối Moyu cách làm rất lợi hại thưởng thức.

Trước đó Moyu khai phát này năm cái cấp D nhẫn thuật cũng đều Konoha nhẫn thuật trong kho.

"Ta nộp lên cho thôn làng nhẫn thuật so với thôn làng khen thưởng cho ta nhẫn thuật thật sự mà nói là không có ý nghĩa." Moyu khiêm tốn nói.

Hắn cầm cái này cái hô hấp pháp qua dạy bảo Ám Bộ Căn Bộ, vậy thì chờ cùng với giao cho Konoha, cho nên Moyu dứt khoát đi trước Sarutobi bên kia đưa ra còn có thể nhiều trộn lẫn điểm khen thưởng.

Đối với trong thôn Ninja chính mình đưa ra phát nhẫn thuật, Konoha không cưỡng chế yêu cầu tất cả mọi người nộp lên, nhưng nộp lên có khen thưởng, nhẫn thuật càng mạnh hiệu quả càng tốt khen thưởng càng lớn.

Không chỉ có Sarutobi bên này hắn hội đưa ra, Danzo bên kia hắn cũng sẽ thông báo cho, dùng cái này duy trì người thiết lập.

Nghe được Moyu trả lời, Sarutobi cười mở ra hai cái quyển trục, một cái là Thuấn Bộ, một cái khác là gọi tối chi hô pháp.

Sarutobi đem hai cái quyển trục đều đơn giản nhìn một chút, hắn phát hiện cái kia tối chi hô pháp rất lợi hại có cái gì.

Gặp Sarutobi đã bắt đầu xem xét quyển trục nội dung, Moyu cũng bắt đầu giảng giải.

Tuy nhiên Moyu cảm thấy Sarutobi đại khái dẫn đầu đã biết Thuấn Bộ tình báo, nhưng Moyu không thể giả định chính mình cấp trên biết cái gì, cho nên hắn tận tụy đem hai cái Thể thuật đều tiến hành giảng giải.

Bởi vì Thuấn Bộ muốn đơn giản rất nhiều, Moyu đầu tiên là cấp tốc đem Thuấn Bộ kể xong sau đó cường điệu giảng tối chi hô pháp.

"Tối chi hô pháp có thể thông qua hấp thu đại lượng dưỡng khí đến cường hóa thân thể, hô hấp càng là tập trung đề bạt cũng lại càng lớn  có thể đề bạt thân thể tổng hợp lực lượng, tại thụ thương thời điểm còn có thể gia tốc thương thế khôi phục."

"Đem tối chi hô pháp thuần thục về sau còn có thể tích súc hô hấp lực lượng đề bạt trong nháy mắt bạo phát, có thể phát huy ra viễn siêu tự thân lực lượng công kích."

Cường hóa thân thể gia tốc khôi phục đều là Hô Hấp Pháp cơ sở năng lực, Moyu trọng yếu nhất cải biến là chém đứt Hô Hấp Pháp đối đoán luyện cường hóa, đề bạt sử dụng Hô Hấp Pháp lúc tăng thêm, cho nên tối chi hô pháp không có thường trung cảnh giới.

So với bình thường Hô Hấp Pháp, tối chi hô pháp càng giống là một cái bạo phát loại hình bí thuật.

Sarutobi là nắm giữ một ngàn loại nhẫn thuật Nhẫn Thuật Giáo Thụ, nhưng thực hắn Thể thuật cũng không kém, hắn rất nhanh liên tưởng đến tối chi hô pháp tốt nhất dụng pháp là đánh lén ám sát.

Sử dụng vượt qua thân thể lực lượng tất nhiên sẽ mang đến tương ứng gánh vác, tối chi hô pháp khẳng định không thể dùng quá lâu.

Đương nhiên loại này bạo phát loại nhẫn thuật tại bình thường trong chiến đấu khẳng định cũng là rất hữu dụng, bất quá đánh lén ám sát càng có tính so sánh giá cả chính là.

"Thật sự là tràn ngập kỳ tư diệu tưởng Thể thuật." Sarutobi tán dương.

Moyu tối chi hô pháp cùng Konoha hiện hữu đại bộ phận Thể thuật không phải một cái đường đi, có thể tại mới lĩnh vực khai phát loại này đẳng cấp nhẫn thuật, Moyu khai phát thuật thiên phú so hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

"Thuấn Bộ có thể nhận định là cấp B Thể thuật, tối chi hô pháp có thể nhận định là cấp A Thể thuật." Sarutobi ngẫm lại nói ra.

Nhẫn thuật đẳng cấp chỉ là học tập khó dễ khác biệt, Konoha sở hữu nhẫn thuật đều theo cái quy củ này đến bình xét cấp bậc.

Đương nhiên  dưới tình huống bình thường càng khó học nhẫn thuật uy lực hội càng lớn, nói độ khó cao nhẫn thuật mạnh cũng không có quá Đại Mao bệnh, liền là đẳng cấp thấp một số nhẫn thuật cũng không nhất định yếu.

Cũng tỷ như Hào Hỏa Cầu cái này Hỏa Độn nhẫn thuật, mặc dù chỉ là cái cấp C nhẫn thuật, nhưng Uchiha xuống đến Nhẫn Giáo học sinh lên tới Thượng Nhẫn đều thường xuyên dùng.

Moyu gật gật đầu biểu thị chính mình không có có dị nghị.

Tối chi hô pháp hắn nhưng là cố ý hướng phía đơn giản phương hướng khai phát, có thể được đến cấp S đánh giá mới có vấn đề.

"Ta chuẩn bị đem tối chi hô pháp dùng cho huấn luyện, cái này Thể thuật rất lợi hại thích hợp Ám Bộ cùng Căn Bộ." Tiếp lấy Moyu nói ra ý nghĩ của mình.

"Ha-Ha, này ta muốn phải chờ mong hai tháng sau trắc thí." Sarutobi phun ra bạch vụ cười nói.

Căn Bộ Ám Bộ thành viên hiển nhiên là không có nhiều thời gian như vậy dùng tới tham gia trắc thí, cho nên Moyu chỉ ở đặc huấn kết thúc ngày đó thiết trí một trận khảo thí, dùng cái này hiện ra hắn huấn luyện thành quả.

"Hai tháng sau Moyu ngươi nếu là muốn học nhẫn thuật, trực tiếp qua nhẫn thuật trong quán tìm liền có thể, nếu như là nhẫn thuật quán không, liền tới tìm ta xin."

Sarutobi cuối cùng quyết định cho Moyu tại nhẫn thuật quán tùy ý tìm đọc nhẫn thuật quyền hạn.

Lúc đầu lấy Moyu hiện tại công lao là không đủ thu hoạch được loại này quyền hạn, nhưng Moyu là Nhẫn Thuật Thiên Tài, các phương diện cũng làm cho Sarutobi rất hài lòng.

"Hiện tại đem cái này quyền hạn cho ngươi có thể sẽ dẫn tới chỉ trích, huấn luyện kết thúc về sau mọi người biết ngươi năng lực về sau liền không có vấn đề." Sarutobi giải thích một chút vấn đề thời gian.

Tuy nhiên vẫn là khen thưởng lớn hơn công lao, nhưng như vậy ít nhiều danh chính ngôn thuận một số, còn có thể nhường Moyu càng có động lực qua tiến hành dạy học.

"Đa tạ Đệ Tam Mục đại nhân." Moyu lộ ra kích động nụ cười tỏ ra là đã hiểu.

"Về sau trừ một ít tương đối đặc thù nhẫn thuật đều có thể không cần che giấu." Moyu thầm nghĩ đến, lần này Sarutobi ngược lại là so với hắn dự đoán phải hào phóng một số.

PS: Hôm qua hai điểm viết xong có chút mất ngủ bốn giờ mới ngủ, hôm nay tinh thần có chút kém, ngày mai nghỉ ngơi một chút, ngày mai xông vào ngày vạn..