Chương 369: Dương Phong Ấn

Chương 369: Dương Phong Ấn

"Hôm nay ta sẽ dạy cho mọi người một cái mới Thể thuật, cái này Thể thuật độ khó khăn so Thuấn Bộ lớn hơn một chút, mọi người đang dạy học quá trình bên trong có không hiểu có thể trực tiếp hỏi ta." Moyu đối các Ninja nhắc nhở.

Tuy nhiên Moyu đã đem tối chi hô pháp hướng dễ dàng phương hướng khai phát, nhưng tối chi hô pháp lại thế nào dễ dàng cũng là bị nhận định là cấp A tồn tại, tại Konoha hệ thống cấp bậc bên trong, cấp B liền có thể được xưng là cao cấp nhẫn thuật, cấp A có thể nói là cực kỳ cao cấp nhẫn thuật.

Ba mươi tên huấn luyện Ninja nghe được Moyu lời nói về sau biểu lộ đều sinh ra nhất định biến hóa.

Có người lộ ra hiếu kỳ biểu lộ, đang suy nghĩ cái này Thể thuật có thể hay không cũng là Moyu khai phát, có người lộ ra cao hứng biểu lộ, bời vì dưới tình huống bình thường càng khó cũng liền càng mạnh.

"Cái này Thể thuật tên là tối chi hô pháp, là ta đưa ra phát cấp A Thể thuật, chủ yếu đặc điểm liền là thông qua tập trung hô hấp tăng cường thân thể."

Moyu không có thừa nước đục thả câu, muốn dạy Thể thuật giản yếu giới thiệu một lần.

"Lại là chính hắn khai phát Thể thuật, vẫn là loại này cực kỳ cao cấp Thể thuật." Sarutobi Shinji nghe xong Moyu giới thiệu, trong lòng đối Moyu dâng lên một cỗ kính ý.

Lấy Sarutobi Shinji nhãn quang đến xem, tối chi hô pháp tại cấp A ở trong cũng coi là tương đối đột xuất, lại là tăng cường lực lượng lại là gia tốc khôi phục.

Bình thường tới nói tối chi hô pháp cường đại như vậy Thể thuật, Moyu hẳn là sẽ chỉ dạy cho đệ tử, thậm chí chỉ dạy cho có thể truyền thừa hắn bản lĩnh đệ tử mới đúng, nhưng Moyu không có làm như thế, hắn trực tiếp tại loại này nhân số đông đảo huấn luyện bên trên dạy cho tất cả mọi người.

Sarutobi Shinji rất khó không kính nể dạng này Moyu.

Hắn Căn Bộ Ninja Ám Bộ Ninja sau khi nghe xong cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ, có thể tại trong huấn luyện học được Thuấn Bộ ưu tú như vậy Thuấn Thân Thuật đã để bọn họ thật bất ngờ, không nghĩ tới còn có càng tốt hơn.

"Tối chi hô pháp trọng yếu nhất cũng là hô hấp, tại lúc mới đầu, các ngươi cần phải gìn giữ đặc biệt tư thế đến quen thuộc tối chi hô pháp hô hấp tiết tấu." Moyu bắt đầu chính thức dạy học.

Dạy bảo Căn Bộ Ám Bộ Hô Hấp Pháp so với lúc trước dạy Obito bọn họ muốn nhẹ lỏng một ít, bởi vì bọn hắn đều là đã tu luyện thật lâu tinh nhuệ Ninja, thời gian dài bảo trì cái nào đó đặc biệt động tác đối bọn hắn tới nói không khó.

Buổi chiều huấn luyện lúc bắt đầu đợi Moyu dùng Giám Định Thuật nhìn một chút, sở hữu Ninja đều đã xuất hiện tối chi hô pháp độ thuần thục, có ít người thậm chí có hai điểm.

Moyu trong lòng âm thầm gật đầu, điều này nói rõ hắn cải biến rất lợi hại thành công, tối chi hô pháp nhập môn so phổ thông Hô Hấp Pháp đơn giản rất nhiều.

Phải biết liền liền vô cùng phù hợp Viêm Chi Hô Hấp Obito tại mới bắt đầu tu luyện Viêm Chi Hô Hấp thời điểm cũng là dùng ba ngày mới xuất hiện một điểm độ thuần thục, những này Căn Bộ Ám Bộ vẻn vẹn nửa ngày liền có nhiều người như vậy xuất hiện độ thuần thục, có thể nói là tiến triển thần tốc.

Đến kết thúc thời điểm, nhanh nhất một người đã có ba điểm độ thuần thục, còn lại Ninja ít nhất cũng có một chút độ thuần thục, phần lớn người đều có chừng hai giờ độ thuần thục.

【  hoàn thành một lần trung cấp giảng bài )

【  đánh giá: S )

【  lấy được được thưởng: Hô Hấp Pháp lý giải đề bạt, tối chi hô pháp + 50, cơ sở hô hấp +25, Lôi Chi Hô Hấp + 12 )

"Quả nhiên, coi như người số không nhiều, chỉ muốn dạy dỗ người thực lực mạnh hơn, lại thêm dạy học nội dung tốt hơn cũng có thể thu được cấp S đánh giá." Moyu đối hệ thống giảng bài cho điểm cơ chế đoán đến nghiệm chứng.

Hiện tại Moyu cơ bản có thể xác định thu hoạch được cấp S đánh giá tam đại yếu tố, một là học sinh nhân số, hai là học sinh mức độ, ba là dạy học chất lượng.

Tam đại yếu tố thỏa mãn càng nhiều, liền càng có hi vọng thu hoạch được cấp S đánh giá.

Tỉ như ngày nghỉ đặc huấn thời điểm, tiếp nhận huấn luyện học sinh phổ biến mức độ độ chênh lệch, một nửa người đều là không có tốt nghiệp Nhẫn Giả Trường Học học sinh, nhưng bởi vì tổng số người đủ nhiều, cho nên cũng có thể thu được cấp S đánh giá.

"Nếu như nhân số rất nhiều, học sinh rất mạnh, dạy học chất lượng cũng cao, khen thưởng hội là cái dạng gì?" Moyu cảm thấy có thể cho giảng bài khen thưởng nhiều một ít chờ mong.

Lấy hiện tại đến xem, hắn đi học tiến bộ không gian còn là rất lớn, hắn có rất nhiều so tối chi hô pháp cao cấp hơn nhẫn thuật, Konoha tinh nhuệ Ninja cũng không ngừng ba mươi.

Buông xuống đối tương lai triển vọng, Moyu đem ánh mắt chuyển qua khen thưởng trên lan can, trung cấp khóa cấp S đánh giá tựa hồ cùng phổ thông chương trình học cấp S đánh giá không sai biệt lắm, đều là cùng dạy học nội dung tương quan khen thưởng.

Làm dạy học nội dung tối chi hô pháp vậy dĩ nhiên là không cần phải nói, tăng đương nhiên, mà tối chi hô hấp là căn cứ cơ sở hô hấp cải biến khai phát mà đến, khai phát quá trình bên trong Moyu tham khảo một điểm Lôi Chi Hô Hấp, cho nên hai bọn chúng tăng cũng không có tâm bệnh.

Moyu để ý là Hô Hấp Pháp lý giải đề bạt cái này khen thưởng, độ thuần thục đề bạt bản thân chẳng khác nào lý giải đề bạt, nhưng hệ thống đơn độc đưa nó đơn độc làm một hạng khen thưởng khẳng định là có nó chỗ đặc thù.

Moyu suy nghĩ thời điểm đột nhiên đối phong chi hô hấp khai phát có càng nhớ quá hơn pháp, tiếp lấy hắn kiểm tra chính mình màn hình, phát hiện màn hình bên trên sở hữu Hô Hấp Pháp độ thuần thục đều gia tăng một số.

Moyu có chút minh bạch cái này khen thưởng, thực cũng là mặt chữ ý tứ, hội làm sâu sắc Moyu đối Hô Hấp Pháp lý giải, đề bạt Hô Hấp Pháp độ thuần thục chỉ là nó mang đến hiệu quả một trong, Moyu trong đầu ở vào tưởng tượng Hô Hấp Pháp cũng có thể thêm ra mới cảm ngộ.

Moyu cứ như vậy liên tục dạy bảo Hô Hấp Pháp một tuần lễ, cái thứ hai thứ hai Moyu không có dạy bảo Hô Hấp Pháp mà chính là dạy một ngày tính chất biến hóa.

"Thể thuật cần phải thật tốt tu luyện, nhưng nhẫn thuật cũng không thể rơi xuống." Đây là Moyu cho ra lý do.

Đương nhiên, đây chỉ là lấy cớ, Moyu là muốn so sánh một chút trung cấp khóa cấp S đánh giá cùng phổ thông chương trình học cấp S đánh giá khác nhau ở chỗ nào.

Các Ninja không con tin nghi, ngược lại đều rất cao hứng.

Bình thường Ninja đều nắm giữ tính chất biến hóa, nhưng tính chất biến hóa mạnh đến Moyu loại trình độ này cũng rất ít, bọn họ không có quên Moyu cái kia đem bọn hắn sở hữu công kích nuốt hết Hỏa Độn.

【  hoàn thành một lần trung cấp giảng bài )

【  đánh giá: S )

【  lấy được được thưởng: Chakra tính chất biến hóa lý giải đề bạt, Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa + 20, Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa + 18, Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa +13, Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa +9 )

Nhìn màn hình kết toán khen thưởng, Moyu cơ bản có thể xác định giảng bài nội dung lý giải đề bạt là trung cấp khóa cấp S đánh giá đặc thù khen thưởng.

Moyu nhìn một chút màn hình phát hiện liền liền Băng Độn độ thuần thục đều gia tăng, tuy nhiên đề bạt biên độ không tính lớn chỉ có mười mấy điểm, nhưng ý vị này hắn cũng có thể thông qua xoát trung cấp cấp S đánh giá mở ra phát Huyết Kế Giới Hạn.

Bất quá Moyu trước mắt không có khai phát mới Huyết Kế Giới Hạn hứng thú, chuyện này với hắn đề bạt không lớn.

So với tính chất biến hóa hắn càng muốn xoát Phong Ấn Thuật lý giải đề bạt, tăng tốc hắn khai phát Phong Ấn Thuật tiến độ.

Bất quá cái này huấn luyện hắn không tốt dạy Phong Ấn Thuật, Phong Ấn Thuật cùng nhẫn thể ảo tưởng không giống nhau, không tại Ninja bắt buộc hạng mục bên trong, đột nhiên bắt đầu dạy Phong Ấn Thuật sẽ có vẻ rất lợi hại không khỏi diệu, thật giống như cho ban phổ thông cấp đi học đột nhiên nói về thi đua đề.

Moyu ngược lại không đến nỗi vì tăng tốc ngần ấy tiến độ mà nhường tự thân người thiết lập xảy ra vấn đề, Khai Ngộ kỹ năng xuất hiện đã tăng tốc hắn tốc độ nghiên cứu.

Thời gian rất nhanh tới đạt trung tuần tháng mười một, lúc này Moyu đã dạy bảo Căn Bộ Ám Bộ một tháng.

Một tháng này tiếp nhận huấn luyện các Ninja học được không ít, đại bộ phận Ninja đều có thể dùng ra Soru, tối chi hô pháp tiến độ cũng cơ bản hơn phân nửa.

Moyu cũng thu hoạch rất nhiều, cấp A đánh giá nhường hắn thu hoạch được Ino-Shika-Cho Inutsuka Nhất Tộc bí thuật, S đánh giá gia tốc hắn đối phong chi hô hấp khai phát, hắn có thể ở sau đó hai tuần lễ bên trong hoàn thành phong chi hô hấp khai phát, sau đó nghiên cứu ngày chi hô hấp.

Sau đó cũng là một kiện thật đáng mừng sự tình, hắn Phong Ấn Thuật Sung Điện Bảo kế hoạch rốt cục có tiến triển.

"Tựu Dương Phong Ấn đi." Moyu nhìn lấy chính mình trên bàn một đống bản nháp giấy lộ ra nụ cười.

Bời vì đã có sẵn nhẫn thuật tiến hành tham khảo, Moyu trực tiếp chiếu vào Âm Phong Ấn khai phát ra một cái hắn có thể tu luyện Dương Phong Ấn.

Chẳng qua trước mắt đây chỉ là một bán thành phẩm, bời vì Dương Phong Ấn tham khảo người yêu Âm Phong Ấn cũng là một cái bán thành phẩm, trước mắt Dương Phong Ấn còn thiếu khuyết một cái cùng loại với Bách Hào Chi Thuật nhẫn thuật đến nguyên bộ sử dụng.

Moyu đã có một ít khai phát mạch suy nghĩ, cái kia chính là cùng Hô Hấp Pháp trói chặt.

Không lúc chiến đấu Dương Phong Ấn sẽ chỉ chảy ra yếu ớt Chakra tăng cường Hô Hấp Pháp thường bên trong hiệu quả, đề bạt thân thể năng lực, lúc chiến đấu thì là giải Khai Dương phong ấn tự động tiến vào Hô Hấp Pháp ban văn trạng thái.

Ban văn trạng thái tiêu hao Chakra tốc độ có thể nói là mười phần khủng bố, nhưng nếu như dùng Dương Phong Ấn Chakra đến thực chiến ban văn trạng thái, chẳng khác nào Moyu thường ngày chứa đựng một cái không cần tiêu hao lam lượng cường lực đại chiêu.

Mạch suy nghĩ là có, cụ thể khai phát bên trên Moyu vẫn là gặp được không ít khó khăn, làm sao đem Hô Hấp Pháp cùng Dương Phong Ấn trói chặt cũng là một cái rất đại nạn đề.

Moyu là một cái không nguyện ý lãng phí tư nguyên người, cho nên hắn buổi chiều trực tiếp qua đến Tsunade trong nhà.

Tuy nhiên rất nhiều người cười Tsunade đem gia gia hắn bị động luyện thành đại chiêu, nhưng theo Moyu có thể khai phá ra Bách Hào Chi Thuật Tsunade tuyệt đối được xưng tụng là nhẫn thuật kỳ tài, trên người có hắn khiếm khuyết tri thức.

"Moyu ngươi đến nha." Nằm trên ghế sa lon suy nghĩ nhân sinh Tsunade, nhìn thấy Moyu lập tức lộ ra nụ cười đi đến Moyu bên người, sau đó đưa tay cầm qua Moyu trong tay dẫn theo cái túi, "Nhường ta xem một chút có cái gì tốt dùng bữa."

"Không có thịt gà a, bất quá có thịt bò lời nói cũng là vẫn được."

Tsunade sau khi xem xong hài lòng gật gật đầu.

Moyu đem mua được đồ ăn phóng tới nhà bếp, sau đó mở miệng hỏi: "Tsunade đại nhân, ta đối đầu lần chúng ta thảo luận cái kia sử dụng Âm Phong Ấn sau tự động trị liệu nhẫn thuật có tư tưởng mới, nếu không chúng ta thảo luận một chút?"

Lúc này Shizune bưng hai chén trà tới phóng tới trước mặt hai người.

Tsunade nâng chung trà lên uống một ngụm, sau đó tiếp tục ngồi liệt ở trên ghế sa lon hồi đáp: "Ngươi nói một chút đi, nếu không phải ngươi nhắc nhở ta đều nhanh quên có chuyện này."

Tsunade hiện tại đối tăng cường chiến đấu lực sự tình không quá để ý, bời vì nàng đã không muốn lại làm Ninja chiến đấu tiếp.

Dù là nàng tại Moyu đưa ra trước đó liền có ý nghĩ này, nàng cũng không có gì động lực đi mở mang, chỉ có thực sự nhàm chán thời điểm mới có thể suy nghĩ một chút.

Moyu trên mặt y nguyên treo phơi phới nụ cười, cũng không có bởi vì Tsunade lời nói mà sinh ra biến hóa.

"Ta ý nghĩ là như thế này..." Moyu chiếu vào đối Bách Hào Chi Thuật ấn tượng lại thêm chính mình đối Chữa Bệnh Nhẫn Thuật lý giải nói rõ chi tiết một điểm.

Ngay từ đầu Tsunade bất vi sở động, y nguyên không có hình tượng chút nào ngồi liệt ở trên ghế sa lon, nghe nghe Tsunade bày ngay ngắn tư thế.

Nàng phát hiện Moyu là thật có qua nghiêm túc nghiên cứu, mà lại phải là suy nghĩ thật lâu tài năng xuất ra dạng này thành quả.

"Thực ngươi không cần đối ý nghĩ này để ý như vậy, Âm Phong Ấn ngươi lại luyện không, thuật này đối ta mà nói cũng không có ý nghĩa quá lớn." Tsunade vuốt vuốt mái tóc nói ra.

Moyu đối nàng quá tốt, để cho nàng có chút không quá tự tại, cái này ảnh hưởng nàng bày mục nha.

"Ta khai phát ra một cái cùng Âm Phong Ấn không sai biệt lắm Dương Phong Ấn, Dương Phong Ấn cùng Âm Phong Ấn có không sai biệt lắm thiếu hụt, ta cảm thấy ý nghĩ này cũng có lợi cho ta khai phát ra Dương Phong Ấn nguyên bộ nhẫn thuật." Moyu giải thích nói, sau đó nâng chung trà lên uống một ngụm trà nóng.

"A, Dương Phong Ấn?" Tsunade có chút kinh ngạc, Âm Phong Ấn thế nhưng là cấp S nhẫn thuật nhanh như vậy liền có thể khai phá ra không sai biệt lắm sao?

Moyu xuất ra một cái quyển trục ném cho Tsunade, phía trên đúng là hắn đưa ra phát Dương Phong Ấn.

Tsunade tiếp nhận quyển trục nghiêm túc nhìn một lần, đối Âm Phong Ấn quen thuộc nàng cảm thấy cái này Phong Ấn Thuật khá quen.

"Ngươi khai phát cái này Phong Ấn Thuật thời điểm, nhất định đem Âm Phong Ấn bày ở bên cạnh." Tsunade đậu đen rau muống một câu, bất quá trong lòng vẫn là bị Moyu thể hiện ra Phong Ấn Thuật thiên phú chấn kinh đến.

Lại thế nào bắt chước Âm Phong Ấn cũng là thật cấp S Phong Ấn Thuật, chỉ nàng đem Âm Phong Ấn giao cho Moyu về điểm thời gian này, người bình thường học đều khó có khả năng học hội, mà Moyu thế mà phục khắc một cái công năng cùng loại Phong Ấn Thuật, Phong Ấn Thuật thiên phú có thể thấy được lốm đốm.

Gặp Moyu đều làm đến loại trình độ này, Tsunade không thể không moi ruột gan đem chính mình một số ý nghĩ nói ra.

"Mệt mỏi quá a." Tsunade cảm nhận được tinh thần mỏi mệt về sau bày mục chi tâm khống chế không nổi xông tới, nàng nhìn về phía Shizune hỏi: "Shizune, ta tốt với ngươi không tốt, ngươi nguyện ý nghe ta lời nói sao?"

Shizune lộ ra mỉm cười hồi đáp: "Ừm, Tsunade đại nhân đối với ta rất tốt, ta đương nhiên hội nghe ngài lời nói."

Tuy nhiên Tsunade luôn luôn say rượu không rời giường, sau đó còn muốn nàng cái này không đến mười tuổi hài tử giúp quản lý sinh hoạt thường ngày, nhưng Shizune rất lợi hại cảm kích Tsunade, nàng tại Tsunade trên thân cảm nhận được người nhà ấm áp.

"Vậy thì tốt, ta lệnh cho ngươi trong một tuần đạt tới ta Chữa Bệnh Nhẫn Thuật mức độ, sau đó cùng Moyu cùng nhau nghiên cứu nhẫn thuật." Tsunade nói ra chỉ lệnh.

Shizune một mặt mộng bức nhìn lấy Tsunade, nàng suy nghĩ Tsunade cũng không uống tửu, làm sao lại bắt đầu nói mê sảng.

"Ngươi liền đừng làm khó Shizune." Moyu kém chút đều không kềm được.

"Tsunade đại nhân ngươi không thích những lời này, ta về sau ít đến chính là."

Tsunade trên mặt xuất hiện phức tạp biểu lộ, một bên là ngày ngày uống rượu cái gì cũng không làm bày mục sinh hoạt, một bên là có mỹ vị sắp xếp nhưng là muốn Bắt đầu lại Từ đầu nghiên cứu nhẫn thuật bình thường sinh hoạt, thật sự là để cho nàng khó mà lựa chọn.

"Chúng ta tới cược một lần đi, liền đổ xúc xắc." Tsunade cuối cùng quyết định giao cho vận khí.

"Nếu là ta có thể thắng ngươi, ta liền toàn lực giúp ngươi khai phát ngươi tưởng tượng bên trong cái kia nhẫn thuật, nếu là ta thua ngươi, vậy chúng ta liền xem như không có chuyện này, ngươi vẫn là giống như trước đây đến học Chữa Bệnh Nhẫn Thuật là được."

Tuy nhiên rất vui vẻ cược, nhưng Tsunade đối với mình cược vận có tự mình hiểu lấy, người khác là mười lần đánh cược chín lần thua, nàng là mười cược mười thua.

Nàng đều thua lâu như vậy, nếu là lần này đột nhiên thắng, này Tsunade thật sự là không lời nói.

Chờ dưới còn có một chương.