Chương 370: Tsunade vận khí

Chương 370: Tsunade vận khí

Tsunade cái này thắng thua thiết trí đâu, chỉ có thể nói rất lớn dê béo, tại còn chưa bắt đầu trước đó liền cảm thấy mình thất bại.

Bất quá Tsunade cũng không biết đổ xúc xắc nàng vĩnh viễn không có khả năng tại Moyu trước mặt chiếm được chỗ tốt, bời vì Moyu là có người chết, tại Kính mắt che giấu dưới, hắn có thể lặng yên không một tiếng động mở ra Bạch Nhãn, sau đó xem thấu bên trong xúc xắc.

"Này liền đa tạ Tsunade đại nhân ngươi, thắng ngược lại còn muốn giúp ta." Moyu mỉm cười nói.

Tuy nhiên có gian lận thủ đoạn, nhưng Moyu không định sử dụng Bạch Nhãn, hắn từ Tsunade bên này đạt được lợi ích đã không ít, Tsunade thực sự không tình nguyện hắn cũng sẽ không cưỡng bức, bởi vì hắn mạch suy nghĩ là rất rõ ràng, không có Tsunade trợ giúp nhiều nhất là nhiều tìm chút thời giờ.

Tsunade cảm thấy Moyu đang nhạo báng chính mình, thế nhưng là nàng không có chứng cứ, bời vì Moyu không có cùng hắn cùng đi qua sòng bạc, Konoha bên trong biết nàng gặp cược tất thua người cũng không nhiều.

Nhưng cũng may Tsunade cũng không phải một cái giảng đạo lý người, nàng trực tiếp một chưởng vỗ tại Moyu trên lưng cười to nói: "Đó là đương nhiên, bằng không như thế nào là ta dạy cho ngươi Chữa Bệnh Nhẫn Thuật đây."

Moyu trên mặt y nguyên treo cười nhạt, hắn nhưng là một mực duy trì lấy có thể gia tăng phòng ngự Nham Chi Hô Hấp thường bên trong, Tsunade cũng chỉ là dùng nói đùa khí lực.

"Thân thể đoán luyện vẫn rất có thể." Cảm thụ được thủ chưởng truyền về cứng rắn nhục cảm Tsunade thiêu thiêu mi, vừa mới nàng cũng coi là hơi dùng chút khí lực.

Bời vì nhanh đến thời gian ăn cơm duyên cớ, Tsunade không muốn lãng phí thời gian Moyu thời gian, cấp tốc gọi Shizune lấy ra công cụ.

Ào ào.

Tại Tsunade cấp tốc lay động phía dưới xúc xắc không ngừng cùng ống phát sinh va chạm phát ra tiếng vang.

"Ngươi đi sòng bạc chơi qua sao?" Tsunade một bên lung lay xúc xắc, vừa hướng Moyu hỏi.

"Không có." Moyu lắc đầu hồi đáp.

Vô luận kiếp trước vẫn là Hỏa Ảnh Thế Giới hắn đều không đi qua sòng bạc, nhiều nhất là Kv bên trong cùng bằng hữu chơi một chút khoác lác xúc xắc.

"Tân thủ a, vậy ta muốn sớm chúc mừng ngươi, tân thủ đồng dạng vận khí đều rất không tệ." Tsunade cười ha hả nói ra.

"Trong này hết thảy có năm viên xúc xắc, mười bảy điểm phía dưới là nhỏ, mười bảy điểm trở lên là lớn, đoán đúng lớn nhỏ người chiến thắng." Bởi vì Moyu nói mình là người mới, cho nên Tsunade liền hơi nói một chút đoán lớn nhỏ quy tắc.

Ầm

Nói xong Tsunade mãnh tướng Đồng Tử nện vào trên mặt bàn nhìn lấy Moyu nói: "Xem ở ngươi là người mới phân thượng, ta liền để ngươi nói trước đi đi."

Bởi vì không có mở ra Bạch Nhãn, Moyu cũng không có nghe âm thanh phân biệt xúc xắc năng lực, hắn không nghĩ quá nhiều, tùy ý nói tiếng lớn.

"Rất tốt, vậy ta liền cược tiểu." Tsunade đem Đồng Tử để lộ, lộ ra bên trong năm cái xúc xắc.

Để lộ Đồng Tử thời điểm, Tsunade nhịn không được lộ ra đắc ý cười to, nàng cảm thấy mình lần này thật sự là làm quá tốt, hoàn mỹ lợi dụng chính mình này kỳ quái cược vận.

Nhưng khi Tsunade thấy rõ ràng năm cái xúc xắc điểm số về sau, nàng nụ cười trên mặt chậm rãi ngưng kết, cuối cùng biến thành một điểm không dám tin bộ dáng.

Moyu nhìn lấy xúc xắc điểm số cũng thoáng có chút kinh ngạc, thế mà vừa lúc là mười sáu giờ, hơi lại lớn điểm vậy thì không phải là tiểu.

Cái này có chút vượt quá Moyu dự kiến, hắn đều làm tốt thắng chuẩn bị, dù sao đây chính là Nhẫn Giới nổi tiếng đại dê béo, qua sòng bạc trên cơ bản tương đương làm từ thiện.

"Chúc mừng, xem ra là thân là lão thủ Tsunade đại nhân ngươi càng hơn một bậc đây." Moyu ấm cười nói chúc.

"A, tại sao có thể như vậy, ta thế mà thắng!" Tsunade vẫn là một mặt không dám tin bộ dáng.

Từ nhỏ đến lớn nàng cũng không thắng qua, vô luận là đánh bài vẫn là xúc xắc lại hoặc là xổ số cái gì, một lần không có thắng nổi.

Tsunade xoa xoa con mắt, sau đó đem mặt tiếp cận qua nhìn kỹ xúc xắc, nhưng vô luận nàng thấy thế nào, xúc xắc điểm số cũng sẽ không bởi vậy cải biến, vẫn là mười sáu giờ.

"Không có khả năng, không nên a." Tsunade nắm lấy tóc tự lẩm bẩm.

Tsunade dị thường động tác đem rửa rau Shizune dẫn tới, không khỏi nghi hoặc hỏi: "Tsunade đại nhân ngươi lại thua sao?"

Nàng nhớ kỹ Tsunade thua một trăm vạn lượng giống như đều không có cái gì quá lớn tâm tình biến hóa.

"Nếu là thua liền tốt, ta thắng." Tsunade bất đắc dĩ nói ra, nàng là thật không nghĩ tới nàng thế mà có thể thắng.

"Thắng không tốt sao..." Shizune nghĩ đến Tsunade kỳ hoa đổ ước ngậm miệng lại.

Tsunade cùng Moyu đổ ước thắng tương đương thua tương đương thắng.

"Cứ như vậy đến xem lời nói, thực Tsunade đại nhân hay là cùng bình thường một dạng thua đây." Shizune thầm nghĩ đến.

"Không thích hợp không thích hợp, chẳng lẽ ngươi cược vận so ta còn kém hay sao?" Từ nhỏ thua đến Đại Cương tay đột nhiên thắng một đem cảm giác mình toàn thân không thích hợp.

"Chúng ta lại đến một thanh, lần này thắng thua không ảnh hưởng giữa chúng ta ước định." Tsunade tỉnh táo lại nói ra.

Đáp ứng sự tình nàng sẽ không đổi ý, dù sao chỉ là giúp Moyu khai phát cái nhẫn thuật mà thôi, cũng không phải ký kết cái gì 996 công tác hợp đồng, nhẫn thuật khai phát sau khi hoàn thành nàng lại có thể vui sướng bày mục.

Tsunade là thật nghĩ lại cược một chút nhìn xem chuyện gì xảy ra.

"Không có vấn đề." Moyu gật đầu đáp ứng.

Hắn cũng có chút hiếu kỳ đây là có chuyện gì, chẳng lẽ lại hắn cược vận so Tsunade còn kém?

Moyu sau khi nói xong, Tsunade liền lập tức lay động xúc xắc, sau đó cấp tốc bỏ lên trên bàn.

"Lần này ta tới trước, ta đoán là lớn." Tsunade dẫn đầu nói.

"Vậy ta liền đoán tiểu." Moyu nói theo.

Tiếp lấy Tsunade cực tốc đem Đồng Tử để lộ lộ ra bên trong năm cái xúc xắc.

"Có lẽ xác thực tồn tại tân thủ vận khí." Moyu nhìn lấy xúc xắc điểm số mở miệng nói ra.

Lần này điểm số là mười điểm, là Moyu thắng.

Tsunade có cỗ nói không ra phiền muộn cảm giác, nếu là lần này lại thắng lời nói nàng cũng có thể cao hứng điểm.

Không tin tà Tsunade lại cùng Moyu đến một trận, nhưng vẫn là Moyu thắng.

Lần này Tsunade xem như rõ ràng, Moyu cược vận rất bình thường, cùng hắn không giống nhau, trận đầu chiến thắng chỉ là một cái trùng hợp.

"Tính toán, tốt xấu cũng coi là thắng một lần, bất quá ta thua lâu như vậy đột nhiên thắng một lần, sẽ không cần phát sinh cái gì không chuyện tốt đi." Tsunade thuận miệng nói ra.

Lời này gây nên Moyu ghé mắt.

Tsunade tuy nhiên gặp cược tất thua, nhưng ngẫu nhiên vẫn có thể thắng mấy lần, bất quá mỗi lần thắng đều sẽ có không chuyện tốt phát sinh.

... ...

Maito Gai đứng tại một khối cao năm mét cự thạch trước mặt, hắn chậm rãi móc ra Moyu cho hắn đan đoạn côn, tay trái nắm côn thân thể tay phải nắm đan tiết côn xích sắt, sau đó hai chân Vi Phân, thân thể hướng phía bên phải hướng chuyển qua.

"Mễ Long Truyền Thuyết  Đao Tiệt Kiếm  Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!"

Maito Gai đem tay trái phóng tới trước người tay phải thả sau thắt lưng, đưa ngón trỏ ra cùng ngón giữa, sau đó hét lớn một tiếng hướng phía cự thạch phóng đi, tại tấn công thời điểm tay trái lấy rút đao động tác kéo theo tay phải chém về phía trước, cuối cùng vạch ra một đạo kim sắc dây nhỏ.

Ầm ầm! !

Cự tiếng nổ lớn vang lên, chói mắt kim quang hiện lên, cự thạch trực tiếp một phân thành hai nổ bể ra tới.

Sử dụng hết Kim Sắc Thiên Tế Tuyến, Maito Gai ngón tay không bị khống chế dốc hết ra động một cái.

Maito Gai không có để ý ngón tay truyền đến cảm giác đau, trên mặt hắn lộ ra vô cùng hưng phấn biểu lộ, bởi vì hắn rốt cục có thể sơ bộ đem Kim Sắc Thiên Tế Tuyến dùng đến.

Bất quá Maito Gai tạm thời làm không được Moyu như thế, Moyu có thể tại thái độ bình thường dưới sử dụng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến, mà hắn chỉ có thể ở Bát Môn Độn Giáp gia trì dưới mới có thể sử dụng được đi ra.

Bất quá Maito Gai cũng rất hài lòng, bời vì Kim Sắc Thiên Tế Tuyến uy lực thật rất mạnh, vừa mới nhất kích vạch phá 5 mét cự thạch hắn cơ hồ không cảm giác được độ khó khăn.

"Cái này Thể thuật uy lực thật mạnh a." Vây xem Shiranui Genma cảm thán nói.

Đối với hắn cái này bình thường Ninja tới nói Maito Gai biểu hiện quá dọa người, đây chính là một cái căn phòng đại Tiểu Thạch Đầu thế mà cứ như vậy đánh nổ.

Ebisu một mặt tán đồng gật gật đầu.

"Đây là Moyu dạy ngươi Thể thuật?" Trần Lão Sư đi đến Maito Gai bên cạnh nhìn một chút bị phá hư cự thạch sau đó hỏi.

Lấy hắn nhãn quang đến xem cái này Thể thuật rất lợi hại, uy lực muốn so Konoha Long Thần lớn hơn.

Đương nhiên, cái này nhẫn thuật cùng Konoha Long Thần không phải một cái loại hình, Konoha Long Thần là đại phạm vi công kích, Konoha Long Thần cũng có Konoha Long Thần ưu điểm.

"Ừm, bất quá cái này Thể thuật cũng không phải là Moyu lão sư khai phát." Maito Gai hưng phấn không giảm gật gật đầu, sau đó cùng Trần Lão Sư nói lên cái này Thể thuật cố sự.

Hắn cảm thấy cố sự này thật đặc biệt tốt, bởi vậy muốn cùng người khác chia sẻ.

"Nhẫn Thôn thời đại trước đó Thể thuật, Mễ Long?" Trần Lão Sư nghiêm túc nhớ lại, kết quả lại hoàn toàn tìm không thấy tương quan trí nhớ.

Bất quá Trần Lão Sư cũng không có quá để ý, hắn cũng không phải cái gì nghiên cứu lịch sử chuyên gia, nếu như là so sánh xa xưa nhân vật hắn xác thực không biết.

"Không nghĩ tới Moyu tiểu tử này lần trước luận bàn còn lưu như thế một tay, ta phải tìm hắn lại lĩnh giáo một lần." Trần Lão Sư muốn nhìn một chút Moyu thi triển Kim Sắc Thiên Tế Tuyến.

Trần Lão Sư lúc đầu đã không có tu Luyện Thể Thuật động lực, bởi vì hắn cảm thấy mình Thể thuật tiến không thể tiến.

Cũng không phải cảm thấy mình thiên hạ vô địch, hắn rõ ràng vô luận là Hỏa Ảnh vẫn là tam nhẫn hắn đều đánh không lại, nhưng hắn cũng không cảm thấy cái này là mình Thể thuật không bằng người, mà chính là hắn tại Ninja hắn có thể bên trên.

Gặp được Moyu về sau không giống nhau, lần kia chiến đấu mặt ngoài là ngang tay, nhưng Trần Lão Sư rõ ràng thực là Moyu càng có ưu thế.

Có thể là Moyu Thể thuật cho hắn quá cưỡng chế lực, nguyên bản này tiến không thể tiến Thể thuật lại ra tiến bộ, tuy nhiên đề bạt rất nhỏ, nhưng cũng làm cho thật lâu không có tăng lên Trần Lão Sư rất vui vẻ.

Lần này phát hiện Moyu thế mà còn có Kim Sắc Thiên Tế Tuyến loại này cường đại Thể thuật vô dụng, hắn muốn lại cùng Moyu chiến đấu một lần, nhìn có thể hay không lại có đột phá.

"Moyu lão sư gần nhất giống như rất bận, muốn ta giúp ngài hỏi một chút sao?" Maito Gai gãi gãi đầu hỏi.

Trần Lão Sư không khách khí gật gật đầu.

Tu luyện kết thúc về sau Maito Gai trực tiếp qua đến Moyu trong nhà hỏi thăm tình huống, bởi vì cái này điểm nam cảnh rừng rậm tu luyện cũng giải tán.

"Một tháng nửa về sau đi." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Luận bàn Thể thuật hắn ngược lại là vui lòng, bất quá một tháng giữa chừng hắn cơ bản bận quá không có thời gian.

"Cũng đến cơm chiều thời gian, dứt khoát ăn một bữa cơm lại đi thôi." Moyu giữ lại nói.

Maito Gai trên mặt hiện lên một vẻ khát vọng, hắn có đoạn thời gian chưa ăn qua Moyu sắp xếp.

Bất quá bởi vì lo lắng phụ thân hội một mực chờ hắn về nhà lại ăn cơm, Maito Gai trước toàn lực chạy về nhà thông tri phụ thân, lại chạy về Moyu trong nhà ăn cơm.

Sau khi cơm nước xong Maito Gai chưa có về nhà, thẳng đến Kakashi gia phương hướng.

Bây giờ hắn đã không chỉ có thể mở ra Bát Môn Độn Giáp Đệ Tứ môn còn có thể thi triển Kim Sắc Thiên Tế Tuyến, hắn cảm thấy mình có thể thắng qua Kakashi.

"Nha, Kakashi, đến một trận thanh xuân nhiệt huyết chiến đấu đi." Maito Gai nương tựa theo đối Kakashi hiểu biết hết sức nhanh chóng tìm tới Kakashi đồng phát ra mời.

Kakashi tức xạm mặt lại nhìn qua Maito Gai, đậu đen rau muống nói: "Ở chỗ này khởi xướng khiêu chiến sẽ không cảm thấy thật kỳ quái sao?"

Nói xong Kakashi một mặt im lặng nghiêng người sang thể, đây chính là phòng vệ sinh!

Tuy nhiên Maito Gai cử động nhường hắn rất lợi hại im lặng, bất quá Kakashi đã có chút thói quen, Maito Gai vốn cũng không phải là hội nhìn trường hợp bầu không khí người.

Tẩy một chút tay về sau Kakashi mang theo Maito Gai qua đến trong viện chuẩn bị chiến đấu.

Đi qua thời gian dài luyện tập, hắn rốt cục chân chính nắm giữ thông thấu thế giới, không chỉ có thể hoàn mỹ nắm giữ tự thân thân thể, cũng có thể xem thấu hắn thân thể người.

"Bạn thân a, vì chiến thắng ngươi, ta thế nhưng là từ Trung Nhẫn Khảo Thí kết thúc về sau vẫn khổ luyện đến bây giờ, ngươi liền chuẩn bị sẵn sàng, thể nghiệm thất bại tư vị đi." Maito Gai lộ ra nụ cười tự tin nói ra.

Lúc trước hắn ba môn thêm Konoha Long Thần tiếc bại vào Kakashi, bây giờ Bát Môn Độn Giáp có thể mở ra Đệ Tứ môn, còn nắm giữ Kim Sắc Thiên Tế Tuyến, lần này hắn sẽ không lại bại.

"Có đúng không, nhưng ta cũng một mực không có thư giãn, thể nghiệm thất bại tư vị còn không biết là ai đây." Kakashi nhàn nhạt hồi đáp.

Liên tục chiến thắng Obito Maito Gai Shisui nhường hắn một lần nữa cầm lại thiên tài tự tin, chỉ cần đứng ở trước mặt hắn là người đồng lứa, hắn liền có chiến thắng lòng tin.

"Ha ha ha." Nghe được Kakashi cũng là đồng dạng tự tin, Maito Gai không khỏi cười ha hả sau đó đối Kakashi giơ ngón tay cái lên.

"Không hổ là bạn thân, như vậy chúng ta đồng thời ngược lại đếm ba tiếng chiến đấu liền bắt đầu."

Kakashi gật đầu.

"Ba hai một, bắt đầu!"

"Nham Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong! Bát Môn Độn Giáp, Sinh Môn, mở!"

Sau khi bắt đầu Maito Gai lập tức đem hô hấp vô cùng tập trung sau đó mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ ba môn.

"Lôi Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Kakashi cũng đem tự thân hô hấp tập trung lại nhưng sau khi ngưng tụ Chakra tiến hành Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa.

Sưu

Hai người đồng thời thân hình chớp động hướng phía đối phương chạy đi.

Lâu dài đoán luyện nhường Maito Gai thân thể càng cường đại, cho dù là chỉ mở ra ba môn, thực lực cũng phải so trước đó mạnh hơn, nhất quyền nhất cước đều có không tầm thường uy lực.

Kakashi tuy nhiên có thể sử dụng Lôi thuộc tính Chakra Hoạt Hóa tế bào dùng cái này tăng cường lực lượng, nhưng dạng này rất lợi hại tiêu hao Chakra, cho nên Kakashi cũng không có cùng Maito Gai cứng đối cứng, mà chính là mở ra thông thấu thế giới tăng cường sức quan sát.

Tại thông thấu thế giới gia trì dưới, Maito Gai hết thảy động tác đều bị Kakashi xem thấu.

Cái này nhường Maito Gai đánh rất khó chịu, hắn đánh không trúng Kakashi, mà Kakashi có thể được trúng được hắn.

Tuy nhiên Nham Chi Hô Hấp gia trì nhường hắn rất lợi hại kháng đánh, nhưng có thông thấu thế giới gia trì, Kakashi quyền cước uy lực cũng không yếu, trong lúc nhất thời Maito Gai lâm vào hạ phong.

Maito Gai cũng không có bối rối, hắn nụ cười trên mặt ngược lại trở nên càng nồng đậm.

Kakashi càng mạnh hắn càng hưng phấn, bời vì dạng này thắng lời nói cũng sẽ càng thêm có cảm giác thành công.

"Bạn thân a, đây chính là ta chuyên môn vì ngươi chuẩn bị chiêu thức, đến nay còn không có tại người khác trong chiến đấu sử dụng."

Bởi vì Maito Gai Thương Môn là trong nhà lần thứ nhất mở ra, cho nên trừ Moyu cùng Maito Dai người khác cũng không biết tình báo này.

"Bát Môn Độn Giáp, Thương Môn, mở!"

PS: Thật có lỗi, đã đã khuya, có chút viết bất động, thật không phải có ý Đoạn Chương, hôm nay đổi mới là 8 K..