Chương 371: Tăng lên chiến tranh

Chương 371: Tăng lên chiến tranh

Maito Gai thủ chưởng nắm chặt, trong miệng nổi giận gầm lên một tiếng, mở ra Bát Môn Độn Giáp Đệ Tứ môn.

Nếu như muốn cho Bát Môn Độn Giáp tới phân chia cái Tiền Trung Hậu kỳ lời nói, một đến ba môn có thể tính là Bát Môn Độn Giáp tiền kỳ, bốn đến Lục Môn có thể tính là trung kỳ, mà hậu kỳ thì là thứ bảy môn cùng thứ tám môn.

Một đến ba môn có thể nói là Bát Môn Độn Giáp An Toàn Khu, sử dụng sẽ không đối thân thể tạo thành tổn thương, từ Đệ Tứ cửa mở bắt đầu liền không giống nhau, Đệ Tứ môn về sau mới thật sự là trên ý nghĩa tiến vào Bát Môn Độn Giáp trạng thái, lực lượng cùng tốc độ đều có tăng lên rất nhiều, bời vì áp lực quá lớn duyên cớ sẽ đối với thân thể tạo thành tổn thương.

Khi thương tổn cửa mở ra về sau, Maito Gai trong thân thể Chakra bạo tăng, hắn cảm nhận được thân thể lực lượng tại cực tốc biến mạnh, mạnh đến nhường thân thể của hắn đều cảm nhận được một cỗ áp lực.

"Nguyên lai là có thể bình thường mở ra Đệ Tứ môn."

Cảm nhận được Maito Gai trên thân đột nhiên tăng vọt khí thế, Kakashi sắc mặt biến đến ngưng trọng.

Mặc dù không có luyện Bát Môn Độn Giáp, nhưng Kakashi cùng Maito Gai đều là Moyu đệ tử, hơn nữa còn thường xuyên chiến đấu, cho nên Kakashi đối Bát Môn Độn Giáp cũng coi là có biết một hai, biết Bát Môn Độn Giáp mỗi mở ra một cánh cửa tốc độ cùng lực lượng đều sẽ có khác biệt trình độ đề bạt.

Kakashi thắng nổi một lần mở ra Đệ Tứ môn Maito Gai, nhưng Kakashi sẽ không ngây thơ cho rằng hiện tại Tứ Môn Maito Gai cùng Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên Tứ Môn Maito Gai là một dạng thực lực.

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

Maito Gai điều động lực lượng cười lớn hướng phía Kakashi chạy đi, đá ra bản thân am hiểu nhất Toàn Phong Thối.

Có Bát Môn Độn Giáp Đệ Tứ môn gia trì, Maito Gai tốc độ cùng lực lượng đều nhanh rất nhiều, vẻn vẹn toàn lực chạy liền nhấc lên một trận có thể đem đất đá thổi lên cuồng phong.

Cũng may mở ra thông thấu thế giới Kakashi xem thấu Maito Gai công kích, tại Maito Gai xông ra trước đó liền tiến hành né tránh.

Công kích thất bại Maito Gai biểu lộ bất biến, lấy càng thêm tấn mãnh thế công đối Kakashi phát động tấn công mạnh.

Loại công kích này bị nhìn xuyên cảm giác hắn cũng không xa lạ gì, bời vì Shisui cùng Obito đều có Sharigan, Sharigan sức quan sát rất mạnh, cũng có thể xem thấu hắn công kích.

"Một lần công kích ngươi có thể khám phá kịp thời né tránh, nếu như ta liên tục công kích ba mươi lần đâu?"

Maito Gai phương án ứng đối cũng là bằng nhanh nhất công kích tốc độ làm cho đối phương lâm vào công kích mình tiết tấu.

Tại Maito Gai cường độ cao công kích đến, Kakashi rất nhanh liền đụng phải một cái né không thể né Toàn Phong Thối.

Maito Gai vì tốc độ vứt bỏ một số lực lượng, nhưng hắn dù sao ở vào Bát Môn Độn Giáp Đệ Tứ môn trạng thái, mà lại có thuần thục cấp Nham Chi Hô Hấp gia trì, cho dù không phải toàn bộ lực lượng cũng không phải bình thường Ninja có thể chịu đựng lấy.

Ầm

Không thể không đón đỡ Maito Gai công kích Kakashi chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng kinh khủng cự lực đánh tới, sau đó hắn liền khống chế không nổi hướng phía sau cấp tốc rút lui mà đi.

"Tốt đại lực lượng!" Kakashi sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn nguyên lai tưởng rằng truy cầu tốc độ hội dẫn đến Công Kích Lực Lượng hội yếu hơn một số, không nghĩ tới Maito Gai có thể tại tốc độ nhanh đồng thời còn có thể có cường đại như thế lực lượng.

Kakashi may mắn chính mình không có đầu sắt cùng Maito Gai cứng đối cứng, hắn tại Maito Gai vừa mở ra Đệ Tứ môn thời điểm từng có cùng Maito Gai liều một đợt Thể thuật ý nghĩ.

Hắn nghĩ đến chính mình nương tựa theo Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa Hoạt Hóa thân thể kỹ xảo cũng có thể bộc phát ra không kém lực lượng, chưa chắc sẽ không đấu lại Maito Gai.

Ngạnh kháng một chân về sau Kakashi liền không có loại suy nghĩ này, bởi vì hắn lãng phí đại lượng Chakra Hoạt Hóa thân thể tăng cường lực lượng sau cùng khả năng không đấu lại Maito Gai giản dị tự nhiên toàn lực một chân.

"Đối thân thể gia trì mạnh nhất Nham Chi Hô Hấp, có thể kích phát ngoài định mức lực lượng Bát Môn Độn Giáp, hai cái này chung vào một chỗ đối Thể thuật tăng phúc quá lớn." Kakashi thầm nghĩ đến.

Nham Chi Hô Hấp cùng Bát Môn Độn Giáp phối hợp lại cùng nhau cho hắn một loại một cộng một lớn hơn hai cảm giác.

Nếu như cái này là sinh tử chém giết chiến trường Kakashi hội nghĩ hết biện pháp qua trì hoãn thời gian, hắn duy trì Lôi Chi Hô Hấp cùng thông thấu thế giới đối thể lực tiêu hao không nhỏ, nhưng Maito Gai Bát Môn Độn Giáp áp lực càng lớn, mang xuống đối với hắn càng có lợi hơn.

Bất quá cái này cuối cùng chỉ là một trận bạn bè ở giữa luận bàn đối chiến, so thắng bại quan trọng hơn là quá trình chiến đấu, cho nên Kakashi lựa chọn cầm ra bản thân toàn lực đến phá vỡ cục diện bế tắc, hắn đem đại lượng Chakra ngưng tụ, sau đó cấp tốc chuyển hóa làm Lôi thuộc tính Chakra.

Tư tư!

Lốp bốp! !

Loá mắt tia chớp màu vàng tại Kakashi trên thân hiển hiện, cường hóa thân thể của hắn tăng cường khí thế của hắn.

Kakashi nắm chặt Nanh Trắng dao găm, trên cánh tay lôi điện thuận bàn tay tràn vào dao găm, hoàng sắc điện quang đem dao găm bao trùm về sau, kéo dài ra một tia chớp lưỡi dao sắc bén.

Kakashi con mắt nhìn chăm chú Maito Gai, giờ phút này trong mắt của hắn chỉ có Maito Gai một người, liền liền trong viện hoa hoa thảo thảo đều bị không để ý tới. Kakashi lực lượng toàn thân bạo phát, trên thân vàng quang đại tác, lượng lớn Lôi thuộc tính Chakra trong nháy mắt toàn bộ bị kích phát.

Giờ khắc này, Kakashi trên thân khí thế đã đến đỉnh phong, như là lưỡi dao sắc bén đồng dạng sắc bén khí thế nhường Maito Gai hưng phấn cười to.

"Một chiêu này thế nhưng là chuyên môn vì ngươi chuẩn bị." Đang khi nói chuyện Maito Gai cấp tốc móc ra đan tiết côn.

Maito Gai tay trái nắm côn thân thể đem xích sắt quấn ở trên tay phải, sau đó hai chân Vi Phân thân thể hướng phía bên phải hướng chuyển qua, đem lực lượng toàn thân cùng Chakra nhao nhao rót vào ngón giữa cùng ngón trỏ bên trong, chuẩn bị hướng Kakashi hiện ra hắn một tháng này nhiều đến khổ tu thành quả.

"Lôi Minh Thiểm!"

Ầm ầm!

Nương theo lấy một đạo tiếng oanh minh nổ lên, Kakashi đột nhiên vung đao xông ra, cả người giống như là chói mắt tia chớp màu vàng trực tiếp hướng Maito Gai đánh tới.

Khi Kakashi cực tốc tiếp cận Maito Gai về sau lôi điện lưỡi dao sắc bén lập tức rơi xuống, một đạo mạnh mẽ vô cùng lôi điện trảm kích xuất hiện.

"Đao Tiệt Kiếm  Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!"

Tại Kakashi phóng đi trong nháy mắt Maito Gai cũng động, thân mang lục sắc quần áo bó hắn toàn lực bắt đầu chạy đơn giản giống như là một đạo lục quang.

Tại lúc sắp đến gần Kakashi thời điểm Maito Gai tay trái lấy rút đao động tác kéo theo tay phải chém về phía trước, cuối cùng vạch ra một đạo kim sắc dây nhỏ.

Một người vung đao, một người vung chỉ, hai người đồng thời dùng ra tuyệt chiêu, kim sắc dây nhỏ cùng thiểm điện trảm kích đụng va vào nhau.

Ầm ầm! !

Kim Tuyến cùng thiểm điện trảm kích va chạm sinh ra cự đại trùng kích, mặt đất tại cái này khủng bố trùng kích vào phát sinh nổ tung, cuồn cuộn bụi mù không ngừng giơ lên, che lại hai người thân hình.

Chiêu thức dẫn phát khí lưu nhường Kakashi trong viện hoa cỏ cây cối nhao nhao bị ép chỗ ngoặt, phảng phất cuồng phong nổi lên.

Cạch cạch.

Dòng máu màu đỏ giọt rơi trên mặt đất, đem Hoàng Thổ nhuộm đỏ.

Nhìn lấy không ngừng ra bên ngoài rướm máu ngón tay, Maito Gai tán thán nói: "Không hổ là bạn thân, gánh chịu ta toàn bộ lực lượng ngón tay thế nhưng là sắt thép đều có thể tuỳ tiện phá hư."

"Rất nhanh ta liền sẽ thắng trở về." Kakashi biến mất bộ ngực mình bên trên huyết dịch rồi nói ra.

Hắn thua.

Maito Gai Kim Sắc Thiên Tế Tuyến đánh vỡ hắn Lôi Minh Thiểm, Maito Gai ngón tay bị hắn trảm kích trọng thương, hắn tại Maito Gai kịp thời thu thủ hạ thân thể thụ thương.

"Ha-Ha, đây chính là ta chỗ chờ mong sự tình." Maito Gai cầm băng vải đem hai ngón tay cuốn lấy cười to hồi đáp.

Hắn ước gì Kakashi nhanh lên mạnh lên sau đó tới khiêu chiến hắn.

Kakashi trong lòng tối thở dài một hơi, Moyu mạnh nhất đệ tử thân phận quả thực không tốt thủ.

Tiếp lấy hai người dọn dẹp một chút liền cùng đi Konoha bệnh viện xem bệnh.

...

"Hô hấp phải có tiết tấu, không thể loạn, vô luận tình huống như thế nào cũng đừng để cho mình hô hấp loạn điệu." Trong sân huấn luyện Moyu vẫn còn tiếp tục dạy bảo tối chi hô pháp.

Dưới Căn Bộ Ninja Ám Bộ Ninja đều hết sức chăm chú nghe Moyu giảng giải, không có người nói chuyện hoặc thất thần.

Hô Hấp Pháp không cần nhập môn liền có thể sử dụng một bộ phận năng lực, đã độ thuần thục hơn phân nửa bọn họ đã cảm nhận được Hô Hấp Pháp mang đến tăng thêm, đều muốn mau sớm nắm giữ này môn thần kỳ Thể thuật.

"Moyu lão sư thật sự là quá hào phóng, môn này thể thuật dùng để làm Nhẫn Tộc truyền thừa đều không đủ." Thời gian nghỉ ngơi Sarutobi Shinji cảm thán nói.

Học trước đó nghe Moyu giới thiệu hắn cảm thấy tối chi hô pháp là cái rất lợi hại cấp A Thể thuật, đích thân thể nghiệm qua tối chi hô pháp mang đến đề thăng về sau, Sarutobi Shinji cảm thấy đây là một cái có thể dùng để xem như Nhẫn Tộc bí thuật Thể thuật.

Nếu như hắn tự mình khai phát ra lợi hại như vậy thuật, Sarutobi Shinji chắc chắn sẽ không lấy ra dạy người, hắn hội ưu tiên xem như Nhẫn Tộc bí thuật, tối đa giao cho mình đệ tử.

Chính là bởi vì hắn làm không được, cho nên hắn rất lợi hại kính nể Moyu.

Đúng lúc này, Thượng Nhẫn tập hợp tín hiệu đột nhiên truyền đến.

"Hôm nay trước giải tán đi, trong thôn hẳn là chuyện gì phát sinh." Moyu ngẫm lại nói ra.

Hôm nay cũng không phải là Thượng Nhẫn hội nghị thông lệ thời gian họp, cho nên đây là đột phát triệu tập Thượng Nhẫn hội nghị.

Mấy cái Ám Bộ Thượng Nhẫn cũng đi theo Moyu cùng một chỗ hướng phía Hỏa Ảnh cao ốc đi đến.

Hiện tại bọn hắn xem như không phải trong khi làm nhiệm vụ, không phải trong khi làm nhiệm vụ Ám Bộ Ninja tương đương Konoha bình thường Ninja.

"Chẳng lẽ là trên chiến trường xuất hiện biến cố gì sao?" Moyu trong đầu phỏng đoán lấy bên trên hội nghị tổ chức nguyên nhân.

Hiện tại đang đứng ở trong lúc chiến tranh, là thượng Ninja hội nghị lại chỉ có phát sinh đại sự mới có thể khẩn cấp tổ chức, cho nên Moyu trước tiên là cảm thấy chiến trường xảy ra vấn đề.

Vô luận là anime vẫn là Manga đều không có quá nhiều lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến hình ảnh, chỉ có một ít đại sự kiện, cho nên Moyu cũng không dễ phán đoán đây là hắn gây nên hiệu ứng hồ điệp vẫn là nguyên tác liền có chuyện.

"Luôn không khả năng là bởi vì Tsunade thắng một đem a?" Moyu nghĩ đến chính mình hôm qua cùng Tsunade đổ xúc xắc.

"Moyu Thượng Nhẫn."

Moyu đi vào phòng họp về sau, có một ít Thượng Nhẫn cười cùng Moyu treo lên chào hỏi.

"Akimichi Thượng Nhẫn..." Moyu mỉm cười từng cái đáp lại.

Nương theo lấy làm sự tình càng ngày càng nhiều hiện ra thực lực càng ngày càng mạnh, Moyu tại bây giờ Thượng Nhẫn vòng cũng không tính là nhỏ trong suốt, tại trong mắt rất nhiều người, hắn là gần với Namikaze Minato nhân tài mới nổi.

"Hôm nay làm đành phải điểm gà tới làm Gà ăn mày, đều mấy cái tuần lễ không ăn." Tsunade nhìn thấy Moyu thân ảnh trực tiếp đi đến Moyu bên cạnh nói ra.

"Muốn thuận tiện lại mua chút rượu sao?" Moyu hỏi.

Tsunade đồng dạng thích uống lấy Thanh Tửu miệng lớn gặm đùi gà.

"Tửu cũng không cần, cái này ngươi không có ta hội chọn, ta đã mua xong." Tsunade tự hào nói ra.

Tuy nhiên Moyu sắp xếp được xưng tụng Thần hồ kỹ, nhưng bởi vì không thế nào uống rượu duyên cớ Moyu không hiểu nhiều lắm tửu.

Giữa hai người giao lưu dẫn tới bên cạnh Thượng Nhẫn một đám ghé mắt, bời vì cái này nghe thật rất giống người một nhà thảo luận cơm tối ăn cái gì.

Ban đầu vốn chuẩn bị cùng Moyu phiếm vài câu Gensui yên lặng đem chính mình ẩn ở trong đám người.

Tại chưa đủ lớn thời điểm Tsunade đánh tơi bời Jiraiya tràng cảnh liền thật sâu khắc vào đầu óc hắn, cho nên hắn là có chút sợ Tsunade, đây chính là dám tùy tiện đánh lão sư hắn nữ nhân.

Minato đối với mấy cái này ngược lại là không có cảm giác, lộ ra ôn hòa nụ cười liền đến cùng Moyu nói chuyện phiếm.

Chờ Thượng Nhẫn không sai biệt lắm đến đông đủ về sau Thượng Nhẫn hội nghị chính thức bắt đầu, Sarutobi các loại bốn vị cao tầng ngồi tại cao trên ghế mà lên, là thượng Ninja nhóm thì là đứng tại trong phòng họp.

"Ngay hôm nay, Thủy Chi Quốc Vụ Ẩn Thôn đối với chúng ta Konoha tuyên chiến." Sarutobi một mặt nghiêm túc tuyên bố khẩn cấp tổ chức bên trên hội nghị nguyên nhân.

Tại chiếm được tin tức này thời điểm Sarutobi hết sức kinh ngạc, cái này vượt quá hắn dự liệu.

Hắn sở dĩ không đồng ý Danzo Shimura lợi dụng Trung Nhẫn Khảo Thí ngoài ý muốn hướng Vụ Ẩn tác thủ đại lượng bồi thường, cũng là lo lắng một cử động kia sẽ chọc cho giận Vụ Ẩn, dẫn đến rất ít tham dự đại lục Nhẫn Thôn chiến tranh Vụ Ẩn bởi vậy tham gia Nhẫn Giới Đại Chiến tới đối phó Konoha.

Lúc đầu lấy hắn phán đoán, luôn luôn bảo trì điệu thấp Vụ Ẩn không nên tới tiếp xúc cường đại Konoha rủi ro mới đúng.

Konoha cùng Vụ Ẩn lại không kết thù kết oán, Konoha lại là khối khó gặm xương cứng, đây là cần gì chứ?

Bất quá sự tình đã phát sinh, vô luận Vụ Ẩn có động cơ gì cùng mục đích, Sarutobi muốn làm chỉ có một cái, cái kia chính là động viên lực lượng ngăn cản Vụ Ẩn đối Hỏa Chi Quốc tiến hành phá hư.

"Vụ Ẩn Thôn cũng đối bọn ta tuyên chiến, vậy chúng ta chẳng phải là có ba cái Đại Nhẫn Thôn địch nhân?" Có Ninja nghe được tin tức này chau mày.

Đối với Konoha mà nói thực là một cái hỏng đến không được tin tức xấu.

Mặt ngoài nhìn Konoha lấy một địch nhị liên liên thắng sắc vô cùng phong quang, nhưng chân chính xem hiểu cục thế Ninja tuyệt đối sẽ không lạc quan như vậy.

Konoha trong chiến tranh tuy nhiên lấy được ưu thế, nhưng cũng không có cho Làng Đá cùng Vân Ảnh trọng thương, loại trình độ này thắng lợi chỉ có thể nói là tiểu thắng một bậc.

Nếu như định kế tiếp chiến tranh điểm số, đến 100% liền có thể trực tiếp thu hoạch được chiến tranh thắng lợi, như vậy hiện tại Konoha vô luận là đối Làng Mây vẫn là đối Làng Đá, tối đa cũng liền 10% khoảng chừng điểm số.

Lúc này Vụ Ẩn nhúng tay vào, Konoha không thể không phân ra lực lượng qua ứng đối Vụ Ảnh, khả năng này hội dẫn đến hắn chiến trường ưu thế đánh mất rơi.

"Thế mà liền Vụ Ẩn cũng đi ra tham gia náo nhiệt." Một mực không được điều Tsunade biểu lộ cũng biến thành nghiêm chỉnh lại.

Nàng biết điều này có ý vị gì, cho dù ba Đại Nhẫn Thôn không có khả năng tề tâm hiệp lực tới đối phó Konoha, nhưng cái này y nguyên sẽ đối với Konoha tạo thành áp lực rất lớn, hiện tại Konoha nhưng không có gia gia của nàng như thế tuyệt thế cường giả.

Moyu cũng lộ ra một vệt sầu lo, phảng phất là tại vì Konoha cảm thấy lo lắng.

"Vụ Ẩn thế mà nhanh như vậy liền cùng Konoha khai chiến sao, chẳng lẽ là bời vì Trung Nhẫn Khảo Thí, vẫn là Uchiha Madara âm thầm dùng thủ đoạn gì?" Moyu trong lòng không ngừng suy tư.

Maito Gai tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong gặp được sự tình, không giống Kakashi như thế có minh xác thời gian, bời vì Kakashi bên kia có một cái Kakashi mười hai tuổi trở thành Thượng Nhẫn tin tức, cho nên Moyu vô pháp suy đoán Vụ Ẩn cùng Konoha khai chiến thời gian đến tột cùng là bình thường phát triển vẫn là bởi vì hắn mà biến.

Moyu trong lúc nhất thời không dễ phán đoán Vụ Ẩn hội lấy cái dạng gì phương thức đến cùng Konoha tiến hành chiến tranh.

Bình thường tuyên chiến xong tất cả mọi người là lẫn nhau thăm dò, không sẽ lập tức toàn lực liều một cái ngươi chết ta sống, nhưng Konoha lúc này còn tại cùng Làng Mây Làng Đá dây dưa không rõ, Vụ Ẩn mượn cơ hội này trực tiếp đầu nhập chủ lực quân đội tiến quân thần tốc cũng là có khả năng.

Moyu là hi vọng Vụ Ẩn từ từ sẽ đến, hiện tại Maito Gai còn không có phát dục tốt, nếu là giống như nguyên tác không may, gặp được Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng vậy liền rất lợi hại phiền phức.

Hắn có thể không có cách nào từ Hỏa Chi Quốc Trung Bộ Konoha trực tiếp truyền tống đến Hỏa Chi Quốc bờ đông hoặc là bờ Nam.

Hỏa Chi Quốc phía đông có một đầu rất dài đường ven biển, vừa lúc Thủy Chi Quốc cũng là tại Hỏa Chi Quốc phía đông, cho nên Thủy Chi Quốc tiến công Hỏa Chi Quốc tốt nhất lộ tuyến cũng là trực tiếp ngồi thuyền đến Hỏa Chi Quốc bờ đông.

Hỏa Chi Quốc Nam Bộ cũng là ven biển, nhưng so sánh với bờ đông rất nhỏ, lại càng dễ phòng thủ, mà lại Thủy Chi Quốc muốn từ bờ Nam đổ bộ đến quấn khá dài một khoảng cách, càng thêm hoa tốn thời gian.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, hội nghị không ngừng tiến lên.

Trên cơ bản cũng là cao tầng cố vấn giận dữ mắng mỏ Vụ Ẩn Thôn vô sỉ, ngay sau đó Sarutobi tới giảng một chút hỏa chi ý chí kích phát mọi người yêu thôn tình hoài, tiếp lấy thì là thảo luận phương án ứng đối.

Bởi vì Vụ Ẩn Thôn tạm thời không có chính thức tiến công, mà lại Vụ Ẩn Thôn ở trên biển Đảo Quốc, Konoha bây giờ có thể làm không nhiều, chỉ có thể là tăng cường Đông Nam hai bên bờ cảnh giới lực lượng.

"Hiruzen ngươi khi đó nên dựa theo bên ta án, dạng này chúng ta chí ít có thể từ đó thu hoạch không ít lợi ích." Hội nghị kết thúc về sau Danzo Shimura một mặt không vui nói ra.

Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm Vụ Ẩn trưởng lão đều tại Konoha, Danzo Shimura cũng không tin Vụ Ẩn Thôn còn dám không giao đồ,vật.

"Ngươi không nên quá lộng quyền, cũng phải nghe nhiều lấy ta ngoài ý muốn gặp." Danzo Shimura phê bình nói.

Sarutobi một trận thôn vân thổ vụ, nhìn về phía Danzo Shimura ánh mắt có chút im lặng.

Hắn xác thực không nghĩ tới Vụ Ẩn lại nhanh như vậy đối Konoha tuyên chiến, nhưng nếu như dựa theo Danzo Shimura phương án đi làm, coi như Vụ Ẩn không tham dự Nhẫn Giới sự tình cũng phải tìm Konoha phiền phức.

Mà lại nếu là hắn thật lộng quyền, này Danzo Shimura Căn Tổ Chức sớm liền trực tiếp bị giải tán, Ám Bộ thế nhưng là trực tiếp thụ Hỏa Ảnh lãnh đạo, mà Danzo Shimura Căn Tổ Chức cơ hồ là cái chỉ về Danzo Shimura quản tiểu Ám Bộ.

"Đều đã tuyên chiến, trò chuyện cái này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa." Sarutobi gỡ xuống cái tẩu nhắc nhở, ra hiệu Danzo Shimura nói nhanh một chút chính sự.

Danzo Shimura đương nhiên không có khả năng nhàn rỗi không chuyện gì đến quở trách hắn, nhất định là có chuyện gì.

"Loại thời điểm này Konoha cần Căn Tổ Chức, cần một cái cường đại Căn Tổ Chức." Danzo Shimura trầm giọng đem ý nghĩ của mình nói ra.

Khi Danzo Shimura biết được Vụ Ẩn tuyên chiến tin tức thời điểm, hắn đầu tiên là giận, Vụ Ẩn Thôn cái này Ngũ Đại Nhẫn Thôn bên trong tồn tại cảm giác yếu nhất Nhẫn Thôn cũng tới tìm Konoha phiền phức.

Giận về sau cũng là vui, bởi vì đây là một cái tuyệt hảo thời cơ, là hắn phát triển Căn Tổ Chức lực lượng tuyệt hảo thời cơ.

Đối mặt như thế khốn cục, Sarutobi nếu là lại hạn chế hắn Căn Tổ Chức phát triển vậy liền không thể nào nói nổi, hắn nhưng là vì Konoha a.

Sarutobi lộ ra vẻ suy tư, cuối cùng gật gật đầu.

Bây giờ tình huống này cần lợi dụng hết thảy có thể lợi dùng sức mạnh qua ứng đối có thể sẽ đến nguy cơ, Danzo Shimura mang ra Căn Tổ Chức tại một số phương diện xác thực làm có thể, có thể trong chiến tranh ra không ít lực.

Mà lại hắn chung quy là Hỏa Ảnh, chờ chiến tranh kết thúc về sau tìm lý do suy yếu một đợt là được, Danzo Shimura vấn đề có rất nhiều.

PS: Chương này là 5 K, chỉ so với bình thường hơi nhiều một chút, vốn là muốn viết 8 K  nhưng hôm nay trong nhà có một chút sự tình chậm trễ..