Chương 372: Khiến Đệ tam Danzo kinh ngạc thành quả

Chương 372: Khiến Đệ tam Danzo kinh ngạc thành quả

"Lại đến tháng mười hai a, thời gian trôi qua thật nhanh, rõ ràng cảm giác ngày nghỉ đặc huấn vẫn là trước đó không lâu sự tình, kết quả lại muốn đi vào nghỉ dài hạn." Hagane Kotetsu cảm thán nói.

"Đúng vậy a, ba cái tuần lễ về sau cũng là thi cuối kỳ, cảm giác gần nhất học tập không tại trạng thái, hi vọng đến lúc đó không muốn thi quá kém." Kamizuki Izumo trên mặt xuất hiện một vòng vẻ buồn rầu.

"Các ngươi hai cái đến đi, ngày ngày nói học không tốt, kết quả mỗi lần khảo thí đều thi một trăm hoặc là hơn chín mươi, trừ Shisui ai có thể học được qua các ngươi." Anko vừa đi vào phòng học đã nhìn thấy hai cái hảo huynh đệ tại Versailles nhịn không được nổi giận nói.

Đã từng ngây thơ nàng tin vào rất nhiều lần, đạt được chỉ có một mình thấp phân bi thương.

"Anko ngươi không hiểu, đối với thi qua một trăm điểm người mà nói, dù là cầm chín mươi lăm cũng coi là lui bước." Hagane Kotetsu lắc đầu nói ra.

"Mà lại một trăm điểm về sau cũng không còn cách nào hưởng thụ được điểm số tiến bộ vui sướng, hi vọng Anko ngươi vĩnh viễn sẽ không thể nghiệm loại thống khổ này."

Cứng rắn, quyền đầu cứng!

"Thật hâm mộ Anko ngươi có lớn như vậy đề bạt không gian, vô luận là lý luận vẫn là thực chiến đều không có cầm qua thứ nhất." Kamizuki Izumo bổ đao nói.

Lúc này Anko là thật nhịn không được, thực chiến một mực thứ hai là nàng vĩnh viễn đau nhức, Shisui tựa như là một tòa không thể vượt qua cao sơn một dạng ngăn tại nàng chiếm lấy đạo thứ nhất trên đường.

Phanh phanh! !

Anko toàn lực sử dụng Thuấn Thân Thuật đi vào hai người bên cạnh sau đó huy quyền.

Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo muốn né tránh, nhưng tốc độ không kịp Anko, cuối cùng vẫn khó thoát Anko Ma Quyền.

Anko sau khi đánh xong trong nháy mắt cả người đều dễ chịu, trên mặt khôi phục nụ cười.

"Anko, ngươi thế nhưng là nữ hài tử, sao có thể tùy tiện động thủ động cước, mà lại chúng ta cũng bất quá là nói chút thật lời nói." Hagane Kotetsu khuyến cáo nói.

Mặc dù nói đùa Anko chơi rất vui, nhưng một lần chịu nhất quyền liền có chút không đáng, tối thiểu đến làm cho hắn nhiều nói vài lời mới có lời.

Anko tự biết nói không lại, thế là vung vẩy hai lần nắm tay nhỏ.

Kamizuki Izumo cùng Hagane Kotetsu lập tức đem chuẩn bị nói chuyện nuốt trở lại trong bụng.

"Hôm nay khí trời coi như không tệ."

"Xác thực, tháng mười hai cũng có thể có dạng này thái dương."

Hai người sử dụng khí trời Bộ thẻ, cưỡng ép nói sang chuyện khác.

"Không biết lần này đặc huấn là Moyu lão sư vẫn là hắn lão sư, nếu như không phải Moyu lão sư, ta liền cự tuyệt tính toán." Hagane Kotetsu đột nhiên nghĩ đến ngày nghỉ huấn luyện viên đặc biệt nhân tuyển vấn đề.

Ngày nghỉ đặc huấn chỉ có sinh viên tốt nghiệp là cưỡng chế tham gia, bọn họ những này cấp thấp ưu tú học sinh có thể lựa chọn cự tuyệt.

"Ta cũng vậy, nếu như không phải Moyu lão sư đến dạy, vậy còn không như toàn bộ ngày nghỉ đều đang chơi, tối thiểu chơi khoái lạc." Anko tán đồng nói ra.

Mặc dù nói huấn luyện một tháng khẳng định cũng có đề bạt, nhưng Anko cảm thấy điểm này đề bạt không bằng ngày nghỉ chơi cái thoải mái.

"Ta đoán chừng khả năng rất lớn không phải." Kamizuki Izumo đối với cái này bảo trì bi quan thái độ.

"Vì cái gì, Moyu lão sư đều không nói làm sao ngươi biết?" Anko nghi hoặc hỏi.

"Bời vì thứ hai học kỳ ngày nghỉ đặc huấn cũng là sinh viên tốt nghiệp thực tập bắt đầu thời gian." Kamizuki Izumo giải thích nói.

"Từ năm trước bắt đầu, trường học liền sẽ lựa chọn sử dụng một nhóm ưu tú sinh viên tốt nghiệp tiến hành thực tập, sớm quen thuộc Ninja công tác, năm ngoái Moyu lão sư cũng là bởi vì mang thực tập sinh cho nên không rảnh mang ngày nghỉ đặc huấn."

Ngày nghỉ đặc huấn vốn là vì đề bạt sinh viên tốt nghiệp thực lực mà thiết trí, mà thực tập sinh nhóm cũng đều là sinh viên tốt nghiệp bên trong tuyển ra đến người nổi bật, nếu để cho Kamizuki Izumo tới làm Nhẫn Giả Trường Học cao tầng, hắn cũng sẽ nhường Moyu qua dạy bảo mạnh nhất học sinh.

"Không bằng chúng ta cũng cùng Moyu lão sư xin trở thành thực tập Ninja đi." Hagane Kotetsu nghĩ đến một biện pháp tốt.

"Năm thứ tư học sinh chúng ta cũng không phải không có thắng nổi, không có đường để ý đến bọn họ có thể thực tập chúng ta không thể."

Hắn cảm thấy cái này hoàn toàn không có mao bệnh, Ninja là dựa vào thực lực nói chuyện, chỉ cần đủ mạnh, năm nhất không lên xong đều có thể xin sớm tốt nghiệp.

"Mọi người mở ra sách chuẩn bị đi học." Lúc này Moyu đi vào phòng học.

Ba người lập tức ngồi thẳng xuất ra sách giáo khoa, sau đó dùng ánh mắt giao lưu ước định sau khi tan học cùng đi tìm Moyu.

Nghiêm túc nghe khóa thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, trong lúc bất tri bất giác tan học tiếng chuông liền vang lên.

"Mọi người buổi chiều gặp lại." Moyu Ảnh Phân Thân ấm cười nói chớ đi ra phòng học.

Lúc đầu Sarutobi bên kia là chuẩn bị tìm một cái lão sư giúp Moyu dạy thay, Moyu cuối cùng vẫn là cự tuyệt, dùng Ảnh Phân Thân đi học.

Tuy nhiên Ảnh Phân Thân không có giáo sư kỹ năng gia trì, nhưng hắn Ninja tri thức cùng dạy học năng lực cũng không phải phổ thông lão sư có thể so sánh.

"Moyu lão sư  chờ một chút." Anko ba người cấp tốc chạy đến gọi lại Moyu.

"Moyu lão sư, chúng ta cũng muốn trở thành thực tập Ninja!" Anko không nói nhảm, trực tiếp đem mục đích nói ra, sau đó một mặt chờ mong nhìn về phía Moyu.

"Tham gia thực tập a..." Moyu lộ ra vẻ suy tư.

Anko ba người thiên phú cũng tạm được, lại thêm một mực bị hắn dạy bảo, trên thực lực so phổ thông năm thứ tư học sinh mạnh hơn không ít, riêng là Anko, lấy nàng thực lực tại năm thứ tư cũng có thể tiến vào niên cấp thực chiến sau đó cầm một cái không tệ thứ tự.

"Ta hội đem các ngươi đến trong danh sách, kết quả cụ thể lại ở cuối kỳ thời điểm công bố." Moyu hồi đáp.

"Tốt a, Moyu lão sư tốt nhất!" Anko nhấc tay reo hò.

Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo cũng mặt lộ vẻ vui mừng, "Lấy năm thứ hai thân phận tham gia thực tập, chúng ta cũng coi là sáng tạo lịch sử!"

Xác thực như thế, bời vì thực tập Ninja năm ngoái mới bị Moyu nói ra.

... ...

Tại vắng vẻ trong sân huấn luyện, vô luận là Căn Bộ Ninja vẫn là Ám Bộ Ninja đều thẳng tắp đứng thẳng mắt nhìn phía trước, tất cả mọi người là trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng.

Hôm nay là huấn luyện ngày cuối cùng, cũng chính là bọn họ cần muốn tiến hành khảo thí thời gian.

Đương nhiên, vẻn vẹn phổ thông khảo thí lời nói bọn họ hội nghiêm túc hoàn thành, nhưng không đến mức một bộ trên chiến trường bộ dáng.

Bọn họ sở dĩ hội thể hiện ra tư thế này, là bởi vì Sarutobi cùng Danzo Shimura đều ở bên cạnh quan chiến.

Lớn nhất Đại Lãnh Đạo liền ở bên cạnh, bọn họ đương nhiên muốn biểu hiện càng tốt hơn.

"Sarutobi Shinji đối xuống núi Kakuzu quang vinh." Moyu nhìn một chút bảng danh sách, nói ra trận đầu người đối chiến tên.

Có thể nhất hiện ra Ninja thực lực vậy dĩ nhiên là chiến đấu, bất quá cân nhắc đến đều là tinh nhuệ Ninja, Moyu không có hạn chế phạm vi làm Lôi Đài Chiến.

Sarutobi Shinji nghe được chính mình tên lập tức đi ra đội ngũ, xuống núi Kakuzu quang vinh cũng lập tức đuổi theo.

Hai người dựa theo Konoha truyền thống quy củ kết đối lập chi ấn, sau đó lẳng lặng đối mặt chờ đợi trọng tài thanh âm.

"Bắt đầu!" Gặp hai người đều sau khi chuẩn bị xong Moyu hô.

Moyu vừa dứt lời, hai người trong nháy mắt bạo phát Chakra xông ra.

Sưu! Sưu!

Vì lấy được được tiên cơ, hai người đều trực tiếp sử dụng Thuấn Bộ đa trọng bạo phát kỹ xảo gia tốc tự thân tốc độ.

"Bọn họ cũng là gặp may mắn, đụng phải Moyu ngươi dạng này huấn luyện lão sư, Thuấn Bộ làm Thuấn Thân Thuật xác thực đầy đủ ưu tú." Sarutobi sờ sờ ria mép mỉm cười nói.

Làm Hỏa Ảnh hắn tuy nhiên không có cách nào đối sở hữu Ám Bộ thực lực đều nhất thanh nhị sở, nhưng Sarutobi Shinji lại là Ám Bộ lại là Sarutobi nhất tộc Thượng Nhẫn, hắn hiểu biết hơi nhiều một ít.

Sarutobi có thể rõ ràng cảm giác được Sarutobi Shinji Thuấn Thân Thuật so trước đó có rất lớn tiến bộ.

"Ta Căn Bộ bồi dưỡng ra đến Ninja tự nhiên ưu tú." Danzo Shimura thình lình nói một chút nói, cường điệu Căn Tổ Chức công lao.

"Danzo ngươi quên à, căn trong tổ chức cho tới bây giờ đều không có một cái nào gọi Hanyu Moyu Ninja." Sarutobi sắc mặt bất biến nói ra.

Hắn là đang nhắc nhở Danzo Shimura không cần đánh Moyu chủ ý, bời vì Moyu là Danzo Shimura làm trái quy tắc bồi dưỡng duyên cớ, cho nên Sarutobi trực tiếp không thừa nhận Moyu là Căn Bộ thành viên, ghi chép đều cho tiêu.

Sarutobi dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút Moyu, kết quả phát hiện Moyu một mặt xoắn xuýt lại mang một điểm tự trách.

"Nếu như có thể sớm một số đem Moyu khai quật ra liền tốt." Sarutobi trong lòng thầm than.

Lấy Moyu biểu hiện ra ngoài tính cách, Moyu tại Căn Bộ đợi lâu như vậy, nói đúng Căn Bộ một điểm cảm tình cũng không có vậy khẳng định là không có khả năng.

Sarutobi không phải xem thường Danzo Shimura, mà chính là cảm thấy Danzo Shimura không thích hợp Moyu, sẽ đem Moyu mang lệch ra.

"Hừ." Danzo Shimura lạnh hừ một tiếng, không nói gì thêm, trong chuyện này hắn xác thực không chiếm lý.

Bất quá Danzo Shimura ngược lại cũng không phải thật muốn đem Moyu mang về Căn Bộ, hắn cảm thấy Moyu ở bên ngoài rất tốt, cũng giống vậy có thể vì hắn chấp hành nhiệm vụ, còn có thể vơ vét Sarutobi bên kia tư nguyên trưởng thành.

Hắn nói câu nói này chỉ là muốn nói cho Sarutobi nhường hắn Căn Bộ phát triển lớn mạnh là chính xác cử động.

Moyu gặp hai người không tiếp tục đối chọi gay gắt một bộ thở phào bộ dáng sau đó tiếp tục chú ý chiến đấu.

Lúc này hắn chỉ muốn nói Nhân sinh như hí toàn bộ nhờ diễn kỹ, tại dị thế giới lăn lộn không có điểm diễn kỹ thật không được.

Lại muốn làm Đệ tam trong mắt truyền thừa hỏa chi ý chí Thiên Tài Nhẫn Giả, lại được là Danzo trong lòng trung thành vô cùng Căn Bộ Ninja.

Ầm

Cuối cùng là Thuấn Bộ học tốt hơn Chakra càng mạnh Sarutobi Shinji càng mau một chút, nhất quyền đem xuống núi Kakuzu quang vinh đánh lui mấy mét.

Sarutobi Shinji đắc thế không tha người cấp tốc lấn người tiến lên tiếp tục khuếch trương đại ưu thế.

"Tối chi hô pháp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!" Mắt thấy thế yếu càng lúc càng lớn, xuống núi Kakuzu quang vinh đem hô hấp tập trung đến cực hạn, đồng thời thân thể Chakra bạo phát.

Tại cấp độ nhập môn tối chi hô pháp gia trì hạ hạ góc núi vinh thân thể năng lực cấp tốc đề bạt, ngăn trở Sarutobi Shinji thế công.

"Tối chi hô pháp, Toàn Tập Trung Hô Hấp!" Sarutobi Shinji cũng không cam chịu yếu thế mở ra tập trung hô hấp.

Lập tức cục thế lại trở lại trước đó, nương tựa theo qua ngạnh thực lực Sarutobi Shinji vẻn vẹn tốn hao bốn phút liền đem xuống núi Kakuzu quang vinh đánh bại.

"Là Shinji đứa nhỏ này ở trong tối chi hô pháp bên trên so sánh có ngày phú sao?" Xem hết cả cuộc chiến đấu Sarutobi lâm vào trầm tư.

Sarutobi Shinji cho hắn cảm giác không giống như là tu luyện hai tháng nửa, bình thường tới nói có loại này biên độ đề bạt, làm sao cũng phải theo năm tính toán.

Sarutobi đối với cái này có hai cái phỏng đoán, một cái là Sarutobi Shinji đặc biệt thích hợp tu luyện tối chi hô pháp, một cái khác thì là tối chi hô cách nào so với hắn tưởng tượng muốn càng mạnh.

"Vẻn vẹn hai tháng nửa liền có lớn như vậy đề bạt sao?" Danzo Shimura xem hết sau khi chiến đấu cũng hơi kinh ngạc.

Xuống núi Kakuzu quang vinh là hắn bộ hạ, bởi vì là mới vừa gia nhập Căn Bộ không lâu thành viên mới, Danzo Shimura đối xuống núi Kakuzu quang vinh thực lực rất rõ ràng.

Tuy nhiên xuống núi Kakuzu quang vinh vẻn vẹn kiên trì bốn phút, nhưng theo Danzo Shimura, nếu để cho huấn luyện trước đó xuống núi Kakuzu quang vinh để chiến đấu, có thể kiên trì hai phút rưỡi cũng không tệ.

"Là Thuấn Bộ cùng tối chi hô pháp nguyên nhân sao?" Danzo cho rằng kết quả xác định về sau có thể cho Căn Bộ toàn thể nhân viên học tập hai cái này Thể thuật.

"Feitian Kenji đối ba lượt lương quá!" Chiến đấu kết thúc về sau Moyu rất nhanh đọc lên vòng tiếp theo Ninja tên.

Sarutobi cùng Danzo Shimura đều lộ ra nghiêm túc biểu lộ nhìn về phía sẽ phải chiến đấu hai người.

Tuy nhiên loại này đẳng cấp chiến đấu đối bọn hắn mà nói tương đương với chuyên nghiệp đánh nhau nhìn tiểu hài tử đánh nhau, nhưng bọn hắn bức thiết muốn biết này hai cái Thể thuật phát huy tác dụng đến tột cùng là ví dụ vẫn là phổ biến hiện tượng.

Chú ý tới Sarutobi cùng Danzo Shimura ánh mắt, Feitian Kenji ba lượt lương quá liếc nhau đều cảm nhận được áp lực.

Làm huấn luyện chung hai tháng nửa đồng đội, bọn họ đối lẫn nhau thực lực đều có biết.

Dưới loại tình huống này, cho dù là tự biết thực lực không bằng Feitian Kenji ba lượt lương quá cũng quyết tâm, thắng không hắn cũng phải thua đẹp mắt một chút.

Sưu sưu! !

Ầm! Oanh!

Hai người thân hình không ngừng tại trong rừng rậm thoáng hiện, đang hô hấp pháp gia trì dưới lực lượng cường đại đánh bại một gốc lại một cây đại thụ.

Thẳng đến ba lượt lương quá hoàn toàn không có khí lực, hắn mới không cam lòng nằm trên mặt đất.

Sarutobi cùng Danzo Shimura đều không nói một lời tiếp tục xem chiến đấu, ba trận, bốn trận, 5 trận. . . Đem vòng thứ nhất chiến đấu sau khi xem xong trong bọn họ tâm đều hết sức kinh ngạc.

Bời vì cái này cự đại đề bạt không phải ví dụ, mà chính là tham dự huấn luyện mỗi một cái Ninja đều có rất lớn trình độ đề bạt, bất quá Feitian Kenji cùng Sarutobi Shinji loại thiên phú này tốt hơn đề bạt còn muốn lớn hơn một chút a.

"Tuy nhiên độ khó khăn chỉ có cấp A, nhưng cái này tối chi hô pháp thực tế đề bạt cũng không tầm thường cấp A Thể thuật có thể so sánh." Sarutobi phát hiện mình thật đánh giá thấp cái này Thể thuật.

Dạng này chỉnh thể cự đại đề bạt không chỉ là Moyu dạy bảo năng lực ưu tú duyên cớ, cùng Thuấn Bộ tối chi hô pháp ưu tú cũng có quan hệ rất lớn.

"Nhất định phải làm cho sở hữu Căn Bộ thành viên đều học xong hai cái này Thể thuật!" Danzo Shimura có chút hối hận.

Nếu như không có đem Moyu phái đi Nhẫn Giả Trường Học, coi như chỉ làm cho Moyu làm gốc bộ thành viên huấn luyện cũng có thể ở mức độ rất lớn gia tăng Căn Bộ thực lực.

Lấy Danzo Shimura nhãn giới tới nói, thực loại trình độ này đề bạt không gọi được kinh hãi thế tục, Sarutobi lúc tuổi còn trẻ thực lực đề bạt nhanh hơn này nhiều, nhưng nếu như là một đám người đều có loại này đề bạt vậy liền rất lợi hại khoa trương.

"Moyu a, ngươi ngược lại là cho ta một cái đại kinh hỉ, không đến ba tháng thế mà có thể có dạng này đề bạt." Sarutobi một mặt hiền lành nụ cười tán dương.

"Đệ Tam Mục đại nhân ngài quá khen, mọi người lúc thời điểm tu luyện đều mười phần nghiêm túc, có phần này đề bạt là hẳn là." Moyu khiêm tốn nói.

"Ngươi tại thuật khai phát bên trên có không tầm thường thiên phú, ta bên này có một ít Đệ Nhị Mục khai phát nhẫn thuật kinh nghiệm, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú lời nói ta có thể phái người đưa cho ngươi." Sarutobi cảm thấy Moyu khai phát nhẫn thuật thiên phú cũng phải coi trọng một chút.

Moyu nghe được lập tức làm ra mừng rỡ biểu lộ vội vàng hướng Sarutobi nói lời cảm tạ.

Danzo Shimura ở bên cạnh nhìn lấy cảm giác khó chịu, hắn đã đánh mất tại ngoài sáng bên trên lôi kéo Moyu quyền lợi.

"Hiruzen, ngươi đến quá muộn, ngươi bây giờ lại thế nào lôi kéo Moyu đều vô dụng, hắn mãi mãi cũng là Căn Bộ Ninja." Danzo Shimura trong lòng an ủi.

Sarutobi có thể đạt được Moyu người, nhưng Moyu tâm vĩnh viễn tại Căn Bộ.

Chờ dưới còn có một chương, không lát nữa đã khuya, đề nghị đi ngủ sớm một chút ngày mai nhìn.