Chương 373: Làm nhiệm vụ trước không muốn lập Flag

Chương 373: Làm nhiệm vụ trước không muốn lập Flag

"Obito, ngươi có thể cùng ta giảng một chút các ngươi thực tập thời điểm sự tình sao?" Huấn luyện lúc nghỉ ngơi đợi Shisui hướng Obito hỏi.

Trước đó Shisui liền thương lượng với Moyu tốt, tham gia thực tập sau đó trực tiếp tốt nghiệp, cho nên Shisui muốn tại Obito cái này lấy được một điểm thực tập kinh nghiệm.

Lúc đầu Shisui là muốn hỏi Kakashi, bởi vì hắn cảm thấy phương diện này Kakashi hội đáng tin rất nhiều, nhưng Kakashi tựa hồ có chuyện gì hôm nay không có tới nam cảnh rừng rậm bên này.

Minato sau khi trở về Obito bọn họ trên cơ bản là hai đầu chạy, tại Minato bên kia luyện mấy ngày lại về Moyu bên này luyện một chút.

"Shisui ngươi hỏi cái này làm gì, ngươi không phải mới năm thứ hai sao?" Obito gãi gãi đầu, nghi hoặc hỏi.

"Ta chuẩn bị tại năm thứ hai liền sớm tốt nghiệp, cho nên ta hội tham gia năm nay thực tập." Shisui giải thích nói.

"Thì ra là thế." Obito lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Shisui sớm tốt nghiệp Obito cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng, Kakashi năm nhất không xong liền trực tiếp tốt nghiệp, mà dừng Thủy Năng treo lên đánh cùng tuổi Kakashi, Obito cho rằng Shisui sớm tốt nghiệp không có bất cứ vấn đề gì.

"Vậy ngươi xem như hỏi đối với người, ta thế nhưng là tốt nghiệp trong thực tập ưu tú nhất người một trong!" Đang khi nói chuyện Obito không khỏi ưỡn ngực ngẩng đầu lộ ra vẻ kiêu ngạo.

Bọn họ tiểu đội hoàn thành nhiệm vụ số lượng cùng chất lượng đều là thứ nhất, sở dĩ phải mang theo một trong, bời vì Maito Gai cùng hắn một tiểu đội.

"Ừm, rất lợi hại." Shisui vỗ tay tán dương.

Tuy nhiên hắn vỗ tay cùng nụ cười không có kích tình, nhưng hắn biết dạng này Obito cũng sẽ cao hứng.

Quả không phải vậy, Obito trên mặt rất mau ra hiện nụ cười đắc ý.

"Đầu tiên, thực tập Ninja cũng là Ninja, muốn đi làm ủy thác nhiệm vụ, tại làm nhiệm vụ thời điểm vô cùng có khả năng ngoài ý muốn nổi lên, bởi vậy làm nhiệm vụ thời điểm muốn chú ý cẩn thận." Obito bắt đầu giảng giải.

Shisui gật gật đầu, xem ra Obito ở phương diện này cũng không có hắn tưởng tượng như thế không đáng tin cậy.

"Gặp được ngoài ý muốn cũng không cần hoảng, chỉ cần cùng đồng bạn cùng một chỗ nỗ lực, luôn có thể vượt qua khó khăn." Obito nắm tay khích lệ nói.

Gặp được dự khuyết Lôi Ảnh lần kia, chính là bởi vì hắn cùng Maito Gai cùng Kakashi ba người không vứt bỏ không phục cuối cùng mới chiến thắng Làng Mây Thượng Nhẫn.

"Obito ngươi tại thực tập thời điểm phát sinh rất nhiều ngoài ý muốn sao?" Shisui hiếu kỳ hỏi một câu.

Hắn nhìn Obito vẻ mặt này không giống như là thuận miệng nói, giống như là biểu lộ cảm xúc.

"Cấp D nhiệm vụ không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cấp C nhiệm vụ giống như đều xảy ra ngoài ý muốn, tỉ như gặp được dự khuyết Lôi Ảnh, bắt kịp địch quân hơn ngàn Ninja tiến công cái gì." Obito ngẫm lại hồi đáp.

"Thực tập nguy hiểm như vậy?" Shisui kém chút cho là mình nghe lầm.

Gặp được dự khuyết Lôi Ảnh cùng hơn ngàn Nhẫn Giả Đại Chiến những này không phải là cấp S nhiệm vụ à.

"Đương nhiên nguy hiểm, nếu không có Moyu lão sư tại chúng ta phải chết tại nhiệm vụ bên trong." Obito đương nhiên nói ra.

"Nhưng hắn thực tập đội ngũ cũng không có người xuất hiện thương vong." Shisui cảm giác không thích hợp.

Tuy nhiên hắn có thể cảm nhận được Obito không đang nói láo, nhưng cái này cho quả thật có chút không hợp lẽ thường.

"Đại khái là bởi vì hắn đội ngũ chỉ có thể làm cấp D nhiệm vụ đi, tiểu đội chúng ta thế nhưng là bị Hỏa Ảnh đặc biệt trao quyền, tài năng tại thực tập kỳ gián tiếp lấy cấp C nhiệm vụ." Obito cũng cảm thấy có chút kỳ quái, sau đó nhớ tới hắn tiểu đội căn bản tiếp không cấp C nhiệm vụ.

Shisui gật gật đầu, cảm thấy mình vẫn là hôm nào hỏi lại hỏi Kakashi tương đối tốt.

"Đúng, làm nhiệm vụ trước đó tuyệt đối không nên nói nhiệm vụ lần này sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn, không phải vậy khẳng định phải xảy ra ngoài ý muốn." Obito nghĩ đến cái gì một mặt nghiêm túc nhắc nhở.

Obito cho rằng ngoài ý muốn nhiều như vậy Kakashi đến chiếm đại bộ phận nguyên nhân, bời vì Kakashi xuất phát trước mỗi lần đều muốn nói sẽ không ra ngoài ý muốn, kết quả Kakashi càng là cam đoan sau cùng xảy ra ngoài ý muốn lại càng lớn.

Shisui cảm thấy cái này có chút kỳ quái, bất quá nhìn Obito nghiêm túc như vậy hắn vẫn là nhớ kỹ.

Kết thúc một ngày huấn luyện Shisui mang theo một thân mỏi mệt về đến nhà.

Shisui đầu tiên là đơn giản nghỉ ngơi một chút, sau đó chuẩn bị chuẩn bị cho mình cơm tối.

Đúng lúc này ngoài phòng đột nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Khi Shisui mở cửa thấy rõ ràng môn người đến sau về sau trên mặt lộ ra xen lẫn một vẻ vui mừng mỉm cười.

"Nobuhiro thúc thúc." Shisui cười chào hỏi.

Lúc này đứng tại cửa ra vào đúng là hắn này đã lâu không gặp thân thúc thúc.

Có thể là bời vì chiến tranh duyên cớ Shisui cảm giác Uchiha Nobuhiro so trước đó muốn càng bận rộn một số, có đôi khi mấy tháng đều không trong thôn.

"Shisui, đã lâu không gặp, ngươi thật giống như lại cao lớn hơn một chút." Uchiha Nobuhiro cười ha hả đáp lại nói.

"Lần trước ta lúc rời đi đợi ngươi thật giống như mới đến nơi này của ta." Nói Uchiha Nobuhiro khoa tay một chút.

"Nobuhiro thúc thúc, trước tiến đến đi, ta giúp ngươi rót một ly trà." Shisui đem Uchiha Nobuhiro nghênh vào nhà bên trong.

Uchiha Nobuhiro gật gật đầu đem mang đến hoa quả cùng đồ ngọt bỏ lên trên bàn.

"Shisui, ngươi ăn cơm chưa." Tiếp nhận Shisui bưng tới trà Uchiha Nobuhiro hỏi, hắn nhìn cái này hoàn cảnh không giống như là sau khi cơm nước xong bộ dáng.

"Còn không có, đang chuẩn bị làm." Shisui thành thật trả lời.

"Vừa vặn ta cũng còn chưa ăn cơm, để ngươi nếm thử thúc thúc tay nghề ta." Uchiha Nobuhiro cười lớn hướng đi nhà bếp.

Mặc kệ hắn ăn không ăn cơm cơm lúc này đều phải là chưa ăn cơm, không tại thời điểm coi như, tại tình huống dưới hắn khẳng định đến tận lực chiếu cố Shisui.

Shisui không có cự tuyệt Uchiha Nobuhiro hảo ý, bất quá hắn đi cùng nhà bếp hỗ trợ.

"Gần nhất sinh hoạt thế nào, về mặt tu luyện có hay không gặp được khó khăn gì?" Ăn cơm thời điểm Uchiha Nobuhiro quan tâm hỏi.

Thúc thúc nấu cơm, sau đó một mặt quan tâm hỏi lung tung này kia, cái này khiến Shisui vô ý thức nhớ lại hồi nhỏ bị Uchiha Nobuhiro chiếu cố trí nhớ.

"Rất tốt, không có khó khăn." Shisui lắc đầu hồi đáp.

Người trong nhà lưu lại di sản nhường hắn tại tiền tài bên trên không cần lo lắng, mà trên việc tu luyện có Moyu vì hắn giải hoặc, hắn xác thực không có gặp được khó khăn gì.

Moyu các loại phương diện đều cân nhắc quá chu đáo, liền liền hắn trên sinh hoạt tâm tình đều sẽ chú ý tới, sau đó cùng một chỗ giúp hắn sinh nhật.

"Shisui ngươi như thế thành thục lộ ra ta cái này thúc thúc giống như không có tác dụng gì a, không hổ là chúng ta Uchiha nhất tộc thiên tài." Uchiha Nobuhiro cười tán dương.

"Bất quá ta xác thực có cái sự tình muốn cùng thúc thúc ngươi nói một chút." Shisui muốn muốn mở miệng nói ra.

"Ta muốn sớm tốt nghiệp trở thành Ninja."

Shisui đem chính mình sớm tốt nghiệp kế hoạch nói cho Uchiha Nobuhiro.

"Sớm tốt nghiệp a..." Uchiha Nobuhiro lâm vào suy nghĩ.

"Tại Nhẫn Giả Trường Học học không đến đồ,vật này xác thực cũng không cần thiết tiếp tục chờ đợi." Uchiha Nobuhiro khẳng định Shisui ý nghĩ.

Làm Shisui thúc thúc, hắn là biết Shisui thiên phú.

Lấy Shisui biểu hiện, nếu như không xảy ra bất trắc, Uchiha Nobuhiro cảm thấy Shisui có thể trở thành tháng sau Uchiha Jin thậm chí siêu việt.

Trở thành Ninja mang ý nghĩa nguy hiểm, nhưng cũng mang ý nghĩa càng nhanh trưởng thành.

Bời vì đặc thù kinh lịch duyên cớ, Shisui có viễn siêu người đồng lứa thành thục, Uchiha Nobuhiro tin tưởng đây là Shisui nghĩ sâu tính kỹ kết quả.

Đạt được thúc thúc khẳng định, Shisui trên mặt xuất hiện nụ cười.

Tuy nhiên Uchiha Nobuhiro không đồng ý cũng không ảnh hưởng hắn sớm tốt nghiệp, nhưng cái này dù sao cũng là hắn thứ hai tín nhiệm người, Shisui vẫn tương đối để ý Uchiha Nobuhiro ý nghĩ.

Cơm nước xong xuôi về sau Uchiha Nobuhiro nói ra một trận chỉ đạo chiến, vừa vặn cũng tiêu hóa một chút.

Vì để Uchiha Nobuhiro càng yên tâm hơn hắn trở thành Ninja, Shisui đáp ứng.

Bời vì bận rộn duyên cớ, Uchiha Nobuhiro đã một đoạn thời gian rất dài không có chỉ điểm hắn tu hành, cho nên cũng không rõ ràng hắn bây giờ thực lực.

Vì không đem trong nhà làm hỏng, Shisui cố ý mang theo Uchiha Nobuhiro qua đến phụ cận không người trên đất trống.

"Toàn lực hướng ta công tới đi." Uchiha Nobuhiro đứng tại Shisui đối diện nói ra.

"Viêm Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Shisui lập tức đem hô hấp tập trung đến cực hạn dùng cái này cường hóa thân thể lực lượng tăng cường Chakra tính chất biến hóa.

"Hỏa Độn  hào Hỏa liền bóng!"

Shisui đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại cổ họng chỗ sau đó liên tiếp phun ra hai khỏa hỏa cầu khổng lồ hướng phía Uchiha Nobuhiro đập tới.

Bời vì biết Uchiha Nobuhiro là thực lực không kém Uchiha Thượng Nhẫn, cho nên Shisui không có nương tay trực tiếp sử dụng toàn lực.

"Đây là đem Hào Hỏa Cầu lại mở phát một chút?"

Nhìn qua hai khỏa đánh tới Đại Hỏa Cầu, Uchiha Nobuhiro hơi kinh ngạc.

Một cái Trung Nhẫn Uchiha có thể dùng ra dạng này Hào Hỏa Cầu đều tính toán không tệ, mà dừng nước thế mà còn một hơi nôn hai khỏa.

Uchiha Nobuhiro cấp tốc chớp động thân hình tiến hành né tránh, cực kỳ hiểu biết Hào Hỏa Cầu hắn tự nhiên không có khả năng bị hai cái dạng này Hào Hỏa Cầu đánh trúng.

Sưu

Shisui trên đùi Chakra bạo phát cực tốc hướng phía Uchiha Nobuhiro phóng đi.

Ầm

Uchiha Nobuhiro dùng bàn tay tiếp xuống Shisui quyền đầu, nhưng thân thể khống chế không nổi hướng phía sau lui một bước.

"Chẳng lẽ thực ta đã bốn năm không có trở về, Shisui ngươi đã mười một tuổi?" Uchiha Nobuhiro nhớ lại vừa mới Shisui tốc độ lại cảm giác thủ chưởng truyền đến lực lượng nhịn không được nói ra.

Shisui mạnh hắn có chút hoài nghi mình xuyên qua thời gian, tuy nhiên không chút nghiêm túc, nhưng hắn dù sao cũng là Thượng Nhẫn, vẫn là Thượng Nhẫn bên trong khá mạnh tồn tại.

"Không, ta vẫn là bảy tuổi." Shisui lách mình kéo dài khoảng cách hồi đáp.

"Hỏa Long Viêm Đạn!"

Shisui trong tay phi tốc kết ấn đem thể nội đại bộ phận Chakra đều ngưng tụ sau đó cấp tốc chuyển hóa làm hỏa diễm một hơi phun ra.

Cùng là Viêm Chi Hô Hấp tu luyện giả, lại thêm Shisui nhẫn thuật thiên phú cao hơn Obito, Moyu tự nhiên cũng dạy Shisui cái này uy lực không tầm thường Hỏa Độn.

Nhìn qua mảng lớn mảng lớn nhiệt độ cao hỏa diễm hướng phía chính mình chạy tới, Uchiha Nobuhiro con mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Cái này. . . Cái này mẹ nó là bảy tuổi?

Uchiha Nobuhiro có thể khẳng định Shisui chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra nhất định có thể siêu việt Uchiha Jin, bời vì Uchiha Jin tại Shisui lớn như vậy thời điểm nhưng không có mạnh như vậy.

Tại như vậy trong nháy mắt Uchiha Nobuhiro cảm thấy Shisui có thể đạt tới Uchiha Madara độ cao.

Bất quá cũng chỉ có trong nháy mắt, Uchiha Madara cùng Senju Hashirama là hai cái Nhẫn Giới thần thoại, bọn họ cùng phổ thông Ninja ở giữa chênh lệch quá lớn.

Sử dụng Hỏa Độn đem Shisui Hỏa Long Viêm Đạn triệt tiêu, Uchiha Nobuhiro nhìn về phía Shisui ánh mắt tràn đầy mừng rỡ.

Shisui thực lực này đừng nói trở thành Hạ Nhẫn, trở thành Trung Nhẫn cũng là Trung Nhẫn bên trong cường giả, tự vệ căn bản không có vấn đề..