Chương 374: Konoha khốn cục

Chương 374: Konoha khốn cục

Ám Bộ huấn luyện kết thúc đồng thời, Nhẫn Giả Trường Học thứ hai học kỳ cũng nghênh đón khâu cuối cùng.

Tốt nghiệp thực tập ngày nghỉ huấn luyện các loại sự nghi cũng cơ bản xác định.

"Ai, thứ hai học tập ngày nghỉ đặc huấn cũng không phải Moyu lão sư a..."

"Lại có một đoạn thời gian rất dài không thể gặp lại Moyu lão sư."

Kết quả chính thức tuyên bố về sau hai năm nhất ban một mảnh kêu rên, trừ sinh viên tốt nghiệp còn lại niên cấp chỉ có số ít người mới có thể tham gia ngày nghỉ đặc huấn, năm thứ hai một số nhỏ người trên cơ bản đều tại hai năm nhất ban.

Trên thói quen Moyu khóa bọn họ bên trên lão sư hắn chương trình học cảm giác lại tẻ nhạt lại rất khó học được đồ,vật, đi học đều thành dày vò.

"Tính toán, năm nay nghỉ liền nghỉ ngơi thật tốt một cái đi, sang năm cố gắng nữa." Có học sinh cảm thấy không có Moyu không bằng không đi.

Hắn thuyết pháp dẫn tới bên cạnh một đám học sinh gật đầu tán thành.

"Làm sao phía trên không có Anko bọn họ." Có người phát hiện lần này năm thứ hai tiếp nhận ngày nghỉ huấn luyện danh ngạch không có Anko Hagane Kotetsu bọn họ.

"Ta xem một chút, tựa như là không, thật là kỳ quái." Bên cạnh học sinh đều cảm thấy rất kỳ quái.

Anko Hagane Kotetsu bọn họ tuy nhiên bình thường so sánh đậu bỉ, nhưng thực lực cũng là thật mạnh, bên trong Anko càng là năm thứ hai ở trong gần với Shisui tồn tại.

"Dù sao chỉ là chỉ là ngày nghỉ đặc huấn mà thôi." Hagane Kotetsu liền chờ bọn hắn phát hiện cái này, lập tức làm ra một mặt cao thâm mạt trắc biểu lộ đi tới.

"Không sai, chân chính ưu tú học sinh có càng bí ẩn chỗ." Kamizuki Izumo phối hợp với nói ra.

"Không phải liền là tham gia thực tập à, làm đến giống như qua cái gì không tầm thường địa phương một dạng." Người biết chuyện Anko nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Hagane Kotetsu nghe được không vui, mọi người cùng là sớm thực tập thiên tài, ngươi sao có thể Phá Hư Thần bí cảm giác đây.

"Mà lại các ngươi hai cái lại không bị phân đến Moyu lão sư thủ hạ." Nói đến đây, Anko lộ ra nụ cười đắc ý.

Kamizuki Izumo không nghĩ tới Anko thế mà trở nên như thế ác độc, cắt ngang bọn họ trang B lại là vì chính nàng huyền diệu.

Hagane Kotetsu nghe được kém chút răng đều cắn nát, chính mình bất hạnh cố nhiên bi thương, nhưng huynh đệ gặp may mắn càng làm cho người ta oán giận.

Nhìn lấy hai vị hảo huynh đệ một mặt ước ao ghen tị biểu lộ, Anko trong lòng một trận vui vẻ.

"Shisui, ngươi biết chúng ta một cái khác đồng đội là ai chăng, cho ta thông tri bên trong chỉ có ngươi." Anko đối Shisui hỏi.

"Là Shizune." Shisui hồi đáp.

Cái này không phải hắn từ trường học thông tri đạt được, mà chính là Moyu nói cho hắn biết.

Thực tập đồng dạng ba người một đội, Moyu không định giúp Shisui làm đặc thù hóa, cùng nhiều người ở chung đối Shisui cũng có chỗ tốt.

Một phen chọn lựa về sau, Moyu tuyển Anko cùng Shizune làm đồng đội.

Shizune muốn tại hắn cái này học nửa năm, mang theo trên người tốt đề bạt, mà lại Shizune mặc dù là đã tốt nghiệp Ninja, nhưng không có tiểu đội, thêm tiến đến không có vấn đề gì.

Dù sao lần trước Kakashi cũng là cùng loại thao tác bị Sarutobi nhét vào đến, lấy hắn bây giờ tại Nhẫn Giả Trường Học địa vị tiến hành cùng loại thao tác cũng không có cái gì.

Anko lời nói nguyên nhân liền đơn giản hơn, nàng so với cái kia năm thứ tư học sinh càng thích hợp, chỉ thế thôi.

Anko tính cách sáng sủa lại thêm cùng Shisui tương đối quen thuộc, thực lực cũng không có vấn đề, Moyu tìm không thấy không chọn Anko lý do.

"Shizune tiền bối, ta nhớ được nàng không phải đã tốt nghiệp sao?" Anko vuốt vuốt mái tóc, nhớ tới một số cùng Shizune tương quan trí nhớ.

Bời vì Shizune cũng từng tham gia ngày nghỉ đặc huấn, cho nên Anko miễn cưỡng xem như nhận biết Shizune, bất quá không phải rất quen.

"Bình thường tới nói chúng ta cũng tham gia không thực tập." Shisui nhắc nhở.

Mọi thứ đều có ngoại lệ, mà bọn họ cái này tiểu đội vừa lúc tất cả đều là ngoại lệ.

"Hắc hắc, thật chờ mong tiếp xuống Ninja sinh hoạt đây." Anko không phải một cái ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt người, lập tức không nghĩ nữa Shizune vấn đề, bắt đầu tưởng tượng tiếp xuống mỹ hảo thực tập sinh sinh hoạt.

Gặp Anko tựa hồ rất chờ mong, Shisui yên lặng đem chuẩn bị nói chuyện với Anko nuốt trở lại trong bụng.

Cách thực tập chính thức bắt đầu còn có vài ngày, không cần thiết nhường Anko hiện tại liền biết thực tập tàn khốc sự thật.

Lực lượng ngang nhau đối thủ, phong phú ủy thác Kim, tiêu sái Ninja sinh hoạt, đây đều là bình thường thực tập vô pháp có được.

Bời vì bình thường thực tập Ninja chỉ có thể làm cấp D nhiệm vụ, mà cấp D nhiệm vụ đều là làm việc vặt không có chiến đấu.

Bình thường thực tập Ninja cũng là làm việc vặt sau đó tu luyện, đây cũng là vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn thường ngày.

... ...

"Tìm kiếm cũng giải quyết Thảo Chi Quốc Tây Nam bộ bị đánh tan Làng Đá Ninja, liền nhiệm vụ này đi." Namikaze Minato ánh mắt cấp tốc đảo qua mấy cái quyển trục sau đó lựa chọn một cái bên trong so sánh khó cấp A nhiệm vụ.

Thông qua chiến đấu huấn luyện Namikaze Minato rất rõ ràng biết mình ba cái đệ tử thực lực.

Tại địch nhân không có bất kỳ cái gì tình báo bên ngoài càng bất cẩn tình huống dưới, ba người liên thủ thậm chí khả năng chiến thắng Gensui loại thực lực này không yếu hơn nhẫn.

Coi như địch nhân Không nên kinh thường, lấy Namikaze Minato thôi toán, Kakashi ba người bọn họ đối phó hai cái phổ thông Thượng Nhẫn không có vấn đề.

Đương nhiên, địch nhân lại nhiều một chút lại không được, bời vì là chủ lực Obito cùng Kakashi tuy nhiên thực lực mạnh, nhưng đều không có cách nào bền bỉ tác chiến.

Vô luận là Kakashi Lôi Minh Thiểm vẫn là Obito Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức toàn lực Hỏa Độn đều uy lực mười phần, nhưng đối ứng tiêu hao cũng lớn, bọn họ bây giờ Chakra lượng không ủng hộ toàn lực chuyển vận tình huống dưới chiến đấu quá lâu.

Bất quá dưới tình huống bình thường cấp A nhiệm vụ khẳng định là sẽ không xuất hiện nhiều như vậy Thượng Nhẫn chính là.

"Tốt, Minato Thượng Nhẫn." Đăng ký Ninja cấp tốc giúp Namikaze Minato hoàn thành nhiệm vụ đăng ký.

Tiếp lấy Namikaze Minato đem cụ thể nhiệm vụ đưa cho các đệ tử nhìn một chút.

"Là cấp A chiến tranh nhiệm vụ a, ủy thác Kim thật cao!" Obito lần đầu tiên liền chú ý tới này cao đến bảy mươi vạn lượng ủy thác Kim.

Lấy Obito số học năng lực vô pháp trong nháy mắt tính toán rõ ràng cái này là bao nhiêu cái cấp D nhiệm vụ ủy thác Kim, hắn cảm giác làm sao cũng phải trên trăm cái, bời vì phổ thông cấp D nhiệm vụ cũng liền năm ngàn lượng một cái.

"Nói rõ địch nhân thực lực cũng không đơn giản." Kakashi nhắc nhở.

Trừ vận khí tốt đụng phải có ít người ngốc nhiều tiền phú thương quý tộc, đại bộ phận ủy thác nhiệm vụ đều là tiền nào đồ nấy, loại này chiến tranh ủy thác càng là như vậy.

"Kakashi nói có đạo lý, Obito ngươi phải cẩn trọng chứ không được khinh suất." Nohara Rin cũng nói theo.

Đi theo Tsunade học một chút thời gian về sau nàng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật xác thực mạnh không ít, nhưng có thể Nohara Rin khẳng định vẫn là không hy vọng Obito cùng Kakashi thụ thương, dù sao trị liệu không thể tiêu tan trừ lúc đầu thụ thương lúc đau đớn.

"Minato lão sư đã nhận nhiệm vụ này, khẳng định là cảm giác cho chúng ta không có vấn đề." Obito lặng lẽ cười lấy nhìn nói với Namikaze Minato: "Ngươi nói đúng không, Minato lão sư."

Namikaze Minato ấm cười gật đầu nói: "Các ngươi đều là ưu tú Konoha Ninja, đương nhiên không có vấn đề, nếu như xảy ra bất trắc cũng còn có ta."

Bởi vì Vụ Ẩn cũng đối Konoha tuyên chiến, tuy nhiên tạm thời còn không có phát động tiến công, nhưng cũng cho Konoha mang đến không nhỏ áp lực, Namikaze Minato xác nhận độ khó cao cấp A nhiệm vụ, trừ muốn đoán luyện đệ tử cũng là vì chậm lại Konoha áp lực.

Konoha hiện tại chỗ đứng trước khốn cảnh trực tiếp nhất phương án giải quyết cũng là đem ba Đại Nhẫn Thôn bên trong một cái phá tan, đánh trong ngắn hạn không còn dám cùng Konoha tiến hành chiến tranh.

Bất quá tất cả mọi người là Đại Nhẫn Thôn, muốn đạt tới điểm này hiển nhiên rất khó.

"Có Minato lão sư ngươi cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ xác thực rất lợi hại an tâm." Obito vì Namikaze Minato giơ ngón tay cái lên.

Có Phi Lôi Thần Minato thật sự là quá nhanh, vô luận là giải quyết địch nhân hay là đội cứu viện bạn.

Tại Obito trong lòng cảm giác an toàn phương diện này Namikaze Minato có thể xếp thứ hai, bất quá bởi vì là thứ nhất là vạn năng Moyu tiên nhân, Obito cảm thấy Namikaze Minato cái này thứ hai có thể coi như hắn xếp hàng thứ nhất.

Kakashi cũng lộ ra tán đồng chi sắc, bọn họ gặp được dự khuyết Lôi Ảnh lần kia tao ngộ chiến chính là tốt nhất chứng minh.

Xác nhận xong nhiệm vụ về sau Namikaze Minato mang theo ba người đệ tử một đường hướng phía Thảo Chi Quốc tiến đến, loại nhiệm vụ này lớn nhất tốn thời gian không phải giải quyết địch nhân, mà chính là tìm tới địch nhân, Thảo Chi Quốc Tây Nam bộ cũng không tính toán quá nhỏ.

Phụ trách giám thị Obito Bạch Zetsu rất mau đem tin tức này truyền trả lại.

"Ban đại nhân, Uchiha Obito qua đến Thảo Chi Quốc chấp hành nhiệm vụ." Hắc Zetsu lập tức đem kỹ càng tình báo nói cho Uchiha Madara.

Uchiha Madara ánh mắt chớp động, cấp tốc suy tư mình tại Thảo Chi Quốc bố trí sau đó lắc đầu.

Nếu như chỉ là Obito Kakashi ba người lời nói Uchiha Madara sẽ lập tức khai triển kế hoạch nhường cái kia Uchiha hậu bối biết Nhẫn Giới hắc ám, nhưng có Namikaze Minato đi theo liền không dễ chơi.

Không khác, Namikaze Minato thực lực rất mạnh, mà lại Phi Lôi Thần tốc độ quá nhanh, dễ dàng phá hư hắn hắc hóa kế hoạch, cũng không đủ ngăn chặn Namikaze Minato lực lượng Uchiha Madara sẽ không hành động.

"Ban đại nhân, tình huống tựa hồ có chút không tốt, Uchiha Obito mỗi lần đi ra làm nhiệm vụ, bên người không phải Hanyu Moyu cũng là Namikaze Minato, rất lợi hại ảnh hưởng ngài kế hoạch." Hắc Zetsu ngẫm lại nói ra.

Bây giờ Uchiha Madara Thái Lão, lại hao tổn cái hơn năm đều không cần người khác động thủ Uchiha Madara chính mình khả năng liền phải chết già, Hắc Zetsu lo lắng Uchiha Madara chơi thoát, đến lúc đó lại được hắn phí hết tâm tư sửa để lọt.

Uchiha Madara thiên phú thực lực đều rất mạnh  có thể nói là Hắc Zetsu hơn ngàn năm đến xem qua mạnh nhất Uchiha, nhưng mưu lược phương diện cũng rất bình thường.

"Tình huống không tốt?" Uchiha Madara lộ ra nụ cười tự tin, "Hoàn toàn tương phản, tình huống đối với chúng ta càng ngày càng có lợi, chỉ cần Vụ Ẩn cùng Konoha chính thức khai chiến, đến lúc đó Nhẫn Giới sẽ lâm vào đại hỗn loạn, Namikaze Minato cùng Hanyu Moyu làm sao có thể ngăn cản ta kế hoạch."

Uchiha Madara đối với mình kế hoạch có đầy đủ tự tin, cho là mình kế hoạch được xưng tụng không chê vào đâu được.

Hắn cân nhắc phương diện quá nhiều, Uchiha Madara cũng nghĩ qua Obito thất bại khả năng, cho nên hắn còn có mấy cái dự bị nhân tuyển, thứ nhất chuẩn bị tuyển là Shisui.

Đầu tiên Shisui thiên phú rất cao, Uchiha Madara căn cứ tình báo có thể phán đoán Shisui thiên phú có thể sánh vai đệ đệ của hắn Uchiha Izuna, sau đó Shisui còn chỉ có một cái quan hệ tốt thân nhân, vẫn là một cái thời gian dài ở bên ngoài làm nhiệm vụ Uchiha, hắc hóa kế hoạch dễ dàng làm.

Nếu như không phải Shisui tính cách lộ ra không tốt lắm hốt du, Shisui ưu tiên cấp khả năng còn muốn vượt qua Obito, Obito tính cách thật sự là quá thêm điểm.

"Ban đại nhân cao kiến." Hắc Zetsu cười hì hì tán dương.

PS: Hôm nay thành phun ra chiến sĩ, số lượng từ hơi thiếu điểm..