Chương 375: Chiến trường đoán luyện

Chương 375: Chiến trường đoán luyện

"Thật là xui xẻo, lại là Tia chớp vàng."

Làng Đá Ninja trông thấy Namikaze Minato dẫn đội xuất hiện tại trước mặt trong nháy mắt cảm giác vốn cũng không nhiều chạy trốn hi vọng hoàn toàn biến mất.

Namikaze Minato tại Thảo Chi Quốc cùng Làng Đá giao chiến thời điểm liền lấy phi phàm tốc độ nổi tiếng tại Làng Đá, là Làng Đá Ninja trừ Jiraiya kiêng kỵ nhất một tên Ninja.

Hiện tại Namikaze Minato càng là tại Thang Chi Quốc chiến trường một người chiến bình Làng Mây mới AB tổ hợp, trở thành Nhẫn Giới nổi tiếng cường giả, mức độ nguy hiểm lại tăng lên nữa, hắn không cảm thấy mình có thể tại dạng này Namikaze Minato trên tay đào tẩu.

"Đừng tự đại, đối phó các ngươi còn không cần Minato lão sư xuất thủ." Obito cùng Kakashi liếc nhau bày ra tác chiến tư thế nói ra.

Hai người đi tại phía trước đem Nohara Rin hộ tại sau lưng không ngừng hướng phía phía trước năm tên Làng Đá Ninja tới gần.

Mà Namikaze Minato thì là vung ra mấy đạo Phi Lôi Thần phi tiêu phong tỏa Làng Đá có thể sẽ đường chạy trốn.

Lần chiến đấu này hắn sẽ không xuất thủ, sẽ chỉ giúp Obito bọn người lược trận.

Đi tới trước đó Namikaze Minato đã cảm giác qua năm tên Làng Đá Ninja khí tức, chỉ có một tên Ninja có thể là Thượng Nhẫn, hắn Ninja Chakra đều không mạnh, hẳn là Trung Nhẫn hoặc là Hạ Nhẫn, Obito bọn họ có thể ứng phó được đến.

Cầm đầu Làng Đá Đặc Biệt Thượng Nhẫn gặp Namikaze Minato cư nhiên như thế khinh thường trong nháy mắt trong lòng vui vẻ, đánh không lại Namikaze Minato, đánh ba cái nhìn mười tuổi khoảng chừng Ninja chẳng lẽ còn có thể đánh không lại?

"Muốn bắt chúng ta làm đá mài đao, vậy sẽ phải làm tốt đao mài đoạn chuẩn bị." Làng Đá Đặc Biệt Thượng Nhẫn trong lòng nảy sinh ác độc nói.

Nguyên bản bọn họ gặp được Namikaze Minato chỉ có một con đường chết, nhưng nếu như đối thủ đổi thành Obito ba người vậy liền không giống nhau.

Hắn một cái Đặc Biệt Thượng Nhẫn, còn có ba cái Trung Nhẫn một cái Hạ Nhẫn đồng đội, trận này cho đủ để vây giết một cái Thượng Nhẫn, hắn không tin ba cái kia tiểu hài tử hay là một cái Thượng Nhẫn hai cái Trung Nhẫn không thành.

Bất quá Làng Đá Đặc Biệt Thượng Nhẫn cũng không có buông lỏng, hắn biết Namikaze Minato chắc chắn sẽ không ở bên cạnh làm nhìn lấy, bộ hạ gặp nguy hiểm Namikaze Minato khẳng định sẽ đích thân xuất thủ, nhưng đây là bọn họ duy nhất sinh cơ, chỉ cần bọn họ thành công cưỡng ép một người liền có cơ hội rút lui, dầu gì cũng có thể giết một cái Konoha Ninja.

"Thổ Độn  nham Thiết Pháo chi thuật!"

Tại Làng Đá Đặc Biệt Thượng Nhẫn mệnh lệnh dưới bốn tên Làng Đá nhao nhao ngưng tụ Chakra phun ra thạch đầu hướng phía Kakashi Obito đập tới.

"Viêm Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

"Lôi Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Chuẩn bị xuất thủ về sau Obito cùng Kakashi lập tức đem hô hấp tập trung lại.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito đem Chakra ngưng tụ tại cổ họng chỗ, sau đó cấp tốc đem Chakra chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra một hơi phun ra.

Hô hô! !

Mãnh liệt quýt ngọn lửa màu đỏ không ngừng bị phun ra, cực tốc hình thành một cái hỏa cầu khổng lồ hướng phía năm tên Làng Đá đập tới.

Hỏa cầu khổng lồ nuốt hết Làng Đá nhóm phun ra thạch đầu cũng lại tiếp tục hướng phía Làng Đá vị trí đập tới.

"Thiên Tài Nhẫn Giả à..." Làng Đá Đặc Biệt Thượng Nhẫn nắm chặt lợi kiếm trong tay, chằm chằm Obito.

Bởi vì Hỏa Cầu uy thế không tầm thường, mấy tên Làng Đá không có ngạnh kháng ý nghĩ, nhao nhao tản ra tiến hành né tránh.

"Lóe lên  nhị liên!"

Đúng lúc này, Kakashi động.

Hắn không có lãng phí Obito sáng tạo cơ hội, lập tức bạo phát chân Chakra loá mắt thiểm điện hiển hiện, Kakashi trong nháy mắt hóa thành thiểm điện lao ra.

Vù vù! !

Hai đạo lôi quang hiện lên, huyết hoa nở rộ, trong nháy mắt hai tên Làng Đá Trung Nhẫn trực tiếp chết tại Kakashi đao hạ.

Làng Đá Đặc Biệt Thượng Nhẫn mí mắt nhảy nhót, hắn phát hiện mình giống như tránh không khỏi nhanh như vậy đao.

Lúc này Làng Đá Đặc Biệt Thượng Nhẫn minh bạch Namikaze Minato cách làm, Namikaze Minato không phải khinh thường, mà chính là cái này ba cái tiểu Quỷ Đô không đơn giản!

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Thừa dịp đối phương né tránh Hào Hỏa Cầu công phu Nohara Rin phi tốc kết ấn sử dụng Thủy Long Đạn Chi Thuật, ngưng tụ ra một đầu Thủy Long hướng phía Làng Đá nhóm phóng đi.

Coi như Làng Đá nhóm cho là mình hiện lên Thủy Long Đạn thời điểm Nohara Rin đột nhiên biến chiêu, Thủy Long Đạn Hình Thái Biến Hóa thành thô đại thủy lưu đem mấy người tưới một lạnh thấu tim.

Đây là Terumi Mei tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên hiện ra kỹ xảo, Moyu nghiên cứu một đoạn thời gian thành công phục khắc sau đó dạy cho Nohara Rin.

Bởi vì cái kỹ xảo này đối Chakra Hình Thái Biến Hóa yêu cầu rất cao, Nohara Rin chỉ có tại thủy chi hô hấp tập trung trạng thái dưới mới có thể sử dụng đi ra.

"Lôi Độn  Tử Điện!"

Kakashi trong tay bạo phát Chakra, vô cùng lập loè sấm sét màu tím xuất hiện tại Kakashi trên tay, sau đó phân tán thành mảng lớn điện lưu đem Làng Đá các Ninja bao phủ.

Vừa bên trong Thủy Độn Làng Đá nhóm xem như bị lão tội, chỉ có Làng Đá Đặc Biệt Thượng Nhẫn miễn cưỡng chống đỡ, hắn hai tên Làng Đá trực tiếp bị điện giật ngược lại.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Gặp Làng Đá Đặc Biệt Thượng Nhẫn bời vì tê liệt dẫn đến tốc độ nhận hạn chế Obito không chút khách khí trực tiếp dùng ra cấp B Hỏa Độn, đại lượng hỏa diễm Shuriken hướng phía Làng Đá Đặc Biệt Thượng Nhẫn đập tới.

Ầm ầm! !

Một trận nổ tung vang lên, sân bãi bên trên cũng không còn có thể có đứng thẳng Làng Đá Ninja.

"Tất cả mọi người biểu hiện rất tốt, vô luận là phối hợp vẫn là cá nhân biểu hiện." Minato không có không keo kiệt tán dương.

Lúc bắt đầu đợi hắn còn lo lắng Obito sẽ trực tiếp bật hết hỏa lực sau đó đập mạnh phạm vi lớn Hỏa Độn.

Dạng này tuy nhiên cũng có thể đánh thắng, nhưng hội lãng phí rất nhiều không tất yếu Chakra, nếu là gặp lại địch nhân liền nguy hiểm.

Obito cười thầm: "Dù sao chỉ là cấp A nhiệm vụ, địch nhân không phải rất mạnh."

"Ngươi nếu một người tới làm ngươi liền biết địch nhân mạnh không mạnh." Kakashi từ tốn nói.

"Kakashi ngươi lời này liền không có đạo lý, người ta cũng là tiểu đội, vì cái gì ta liền phải một người." Obito dựa vào lí lẽ biện luận nói.

"Được rồi, không được ầm ĩ, Kakashi là lo lắng Obito ngươi bời vì chủ quan thụ thương." Nohara Rin bất đắc dĩ đứng ra ba phải.

"Là lo lắng hắn phạm sai lầm đạo đưa chúng ta toàn bộ tiểu đội xuất hiện tổn thương." Kakashi cường điệu nói.

"Ta mới..." Obito muốn cùng Kakashi đối đầu nhưng là bị Minato cắt ngang.

"Đã nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta liền đi doanh địa nghỉ ngơi một chút đi." Namikaze Minato ấm cười nói.

Tuy nhiên Kakashi cùng Obito rất dễ dàng cãi lộn, nhưng Namikaze Minato có thể nhìn ra quan hệ bọn hắn rất tốt, cãi lộn ngày hôm đó thường ở chung một vòng.

Bất quá cái này chung quy là trên chiến trường, lại thêm bọn họ một đường tìm kiếm cũng tốn hao không ít tinh lực, muốn muốn nghỉ ngơi bảo trì tinh lực.

"Doanh địa? Chẳng lẽ không phải về Konoha sao?" Obito nghi hoặc hỏi.

"Thời kỳ chiến tranh Jiraiya lão sư làm bộ đội chỉ huy cũng có phát nhiệm vụ quyền lợi, chúng ta có thể ở chỗ này làm tiếp một đoạn thời gian nhiệm vụ." Minato giải thích nói.

Đã muốn cho Konoha giảm bớt áp lực, này Minato tự nhiên không có khả năng làm một cái nhiệm vụ liền đi thẳng về, làm sao cũng phải đợi một thời gian ngắn giết nhiều một điểm địch nhân.

Đương nhiên, vì chiếu cố Obito bọn họ, Minato sẽ không nhận lấy quá mức nguy hiểm nhiệm vụ.

"Nguyên lai là dạng này a, cái kia còn thẳng thuận tiện." Obito đối với cái này không có có dị nghị, còn cảm thấy rất hợp lý.

Nếu như trở về lại nhận nhiệm vụ, sau đó lại xuất ngoại lại về thôn, Quang Lộ bên trên liền phải hao phí không thiếu thời gian.

Tiếp lấy ba người cùng Minato cùng đi đến Konoha tại Thảo Chi Quốc doanh địa.

"Ha-Ha, Minato, có ngươi đến ta liền có thể nhẹ nhõm rất nhiều." Biết được Minato đến Jiraiya rất là vui vẻ.

Namikaze Minato làm Ninja thật sự là quá tốt dùng, đánh trúng thấp Ninja cơ hồ là cắt cỏ một dạng miểu sát, cũng có thể đối phó AB tổ hợp cường giả như vậy, tại cùng Jinchuriki đối chiến bên trên có thể trở thành ưu tú phụ trợ.

"Con cóc đại thúc, còn có ta đây, có hay không loại kia rất khó cấp A nhiệm vụ, ta toàn diện giúp ngươi hoàn thành rơi." Obito một bộ nhiệm vụ cuồng người bộ dáng.

"Ừm, Kakashi cũng tới nha, nói không chừng có thể trở thành trên chiến trường nổi danh Thiên Tài Nhẫn Giả." Jiraiya nhìn về phía Kakashi gật đầu cười nói.

Obito trán nhăn ra một cái giếng chữ, cảm giác Jiraiya là cố ý.

"Còn có Tiểu Rin a, trên chiến trường đang cần Y Liệu Nhẫn Giả đâu, thật sự là giúp đại ân." Tiếp lấy Jiraiya đối Nohara Rin giơ ngón tay cái lên.

"Đáng giận con cóc đại thúc, ta liền đứng ở trước mặt ngươi ngươi nhìn không thấy đúng không!" Obito gặp Jiraiya đem tiểu đội người đều khen một lần cũng là không đề cập tới chính mình có chút gấp.

"Kính bảo hộ tiểu quỷ, đối ta chút tôn trọng, hoặc là gọi ta Cáp Mô Tiên Nhân hoặc là gọi ta Jiraiya đại nhân." Jiraiya lấy tay đao gõ một chút Obito.

"Không phải vậy chọc giận ta, đừng nói cấp A nhiệm vụ, cấp C nhiệm vụ ngươi cũng không có làm, để ngươi ngày ngày đi làm cấp D nhiệm vụ."

"Vậy được rồi, Jiraiya đại thúc." Obito không quá tình nguyện sửa đổi xưng hô.

Gọi tiên nhân là không thể nào, trong lòng của hắn chỉ có hai cái tiên nhân, một cái là Moyu tiên nhân một cái là Lục Đạo Tiên Nhân.

"Ngươi tên tiểu quỷ này." Jiraiya bị Obito cố chấp cho khí cười.

"Jiraiya lão sư, ngươi cũng đừng đùa Obito, để cho ta hiểu biết một chút trước mắt chiến cục đi." Minato bất đắc dĩ nói ra.

Jiraiya như vậy tùy tính đương nhiên không thể lại bởi vì vì người khác không gọi đại nhân mà tức giận, cũng là nhìn Obito chơi vui đùa với chơi mà thôi, cái này Minato có thể quá quen thuộc.

...

Thứ hai, Anko qua đến Moyu nói tới cái kia sân huấn luyện.

Anko cho là mình với sớm, kết quả đến về sau mới phát hiện Moyu cùng Shisui bọn họ đều đến, chỉ còn lại nàng một cái không tới.

"Moyu lão sư, còn có mọi người, buổi sáng tốt lành a." Anko không có để ý loại chuyện nhỏ nhặt này, lộ ra đại liệt nụ cười chào hỏi nói.

"Các ngươi đến thật sớm a, ta đều sớm ba phút tới."

"Tất cả mọi người tính toán nhận biết, tự giới thiệu cái này khâu liền nhảy qua, trực tiếp bắt đầu huấn luyện đi." Moyu gật gật đầu nói.

Ba một học sinh đều gật gật đầu, đối với cái này không có ý kiến.

Tiếp lấy Moyu từ Nhẫn Cụ trong bọc xuất ra ba cái lục lạc mở miệng nói: "Huấn luyện nội dung rất đơn giản, cái kia chính là cướp được trong tay của ta lục lạc, cướp được người ta sẽ dạy hắn một cái uy lực khá mạnh nhẫn thuật hoặc là Thể thuật."

Tuy nhiên vẫn là đoạt lục lạc, nhưng Moyu cũng không có chơi kiểu cũ cướp được không giữ quy tắc nghiên cứu cái gì.

Kiểu cũ đoạt lục lạc là vì đoán luyện Ninja phối hợp cùng đồng đội ý thức, bất quá bởi vì Shisui Anko thực lực bọn hắn chênh lệch quá lớn, cứng rắn phải phối hợp có thể sẽ lên phản hiệu quả, cho nên Moyu đổi một chút quy tắc, đem hợp cách cải thành khen thưởng, dạng này đoạt lục lạc không hề làm một cái đoán luyện phối hợp hạng mục, mà chính là trắc thí thực lực kích phát tu luyện hứng thú hạng mục.

"Khá mạnh là mạnh bao nhiêu?" Anko một mặt hiếu kỳ hỏi.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Moyu trong tay cấp tốc kết ấn, phun ra sắc bén lôi điện đại thương, đem một mảnh nhỏ cây cối toàn bộ bổ ngược lại, trong lúc nhất thời đại thụ ngã xuống đất tiếng vang không ngừng.

Rankyaku

Tiếp lấy Moyu lại đem Chakra ngưng tụ đến chân bên trên, cấp tốc đá ra mấy đạo trảm kích đem thạch đầu chém nát nứt.

"Không sai biệt lắm là như thế này đi." Moyu thu chân về sau ấm cười nói.

Hắn cũng không thiếu cường đại Thể thuật hoặc là nhẫn thuật, có một ít qua cố nén thuật Thể thuật hiện tại dạy cũng không có, bời vì không dùng được.

"Oa, cái này ta muốn học." Anko trông thấy Moyu ra chân nhẹ nhõm đá ra đủ để trảm tảng đá trảm kích trong nháy mắt hai mắt tỏa ánh sáng, cái này nhưng so sánh nôn Tiểu Hỏa Cầu đẹp trai nhiều.

Nếu là học hội tại Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo trước mặt bộc lộ tài năng, không được bị hâm mộ chết.

"Muốn học liền đến đoạt lục lạc đi, đoạt cho tới hôm nay liền dạy ngươi." Moyu chậm rãi đem lục lạc treo bên hông nói ra.

"Ừm ân." Anko một mặt kích động gật gật đầu.

"Moyu lão sư, phía sau ngươi giống như có hai túi bánh để dưới đất không ai muốn." Anko tròng mắt đi dạo đối Moyu hô, sau đó lập tức hướng phía Moyu bên hông chộp tới.

Ầm

Moyu ngón giữa ngón trỏ khép lại gõ một chút Anko đầu đem nàng ném ra vài mét bên ngoài.

"Đáng giận a, thế mà cái này đều không mắc mưu!" Anko cảm giác rất lợi hại buồn rầu, lớn như vậy dụ hoặc đều không quay đầu lại nhìn một chút.

"Nói chung, mặt đất không ai muốn bánh đều là hư mất đi." Shizune nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Shizune là một cái tương đối dịu dàng người, nhưng Anko rãnh điểm quá lớn, nàng thật có điểm nhịn không được.

"Cái này chưa chắc đã nói được, không chừng chính là có người quên mang đi." Anko bảo trì ý kiến phản đối.

"Viêm Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

"Hỏa Độn  hào Hỏa liền bóng!"

Shisui đem Viêm Chi Hô Hấp phát huy đến cực hạn sau đó đối đối Moyu phun ra hai khỏa hỏa cầu khổng lồ.

Đối với Anko thực lực Shisui đó là lại quá là rõ ràng, bời vì mỗi một lần thực chiến khảo thí Shisui liền muốn qua ngược một lần Anko, Shizune lời nói bời vì gần nhất đều cùng một chỗ tu luyện cũng tương đối rõ ràng, cho nên Shisui không có trông cậy vào cùng các nàng cùng một chỗ chiến đấu đoạt lục lạc.

Không phải hắn không muốn cùng đồng đội phối hợp chiến đấu, mà chính là thực lực chênh lệch quá mạnh miệng không có ý nghĩa.

Anko trừ Tam Thân Thuật nhẫn thuật sẽ chỉ một cái cấp D Tiểu Hỏa Cầu, mà Shizune càng là toàn chức Vú Em, kỹ năng toàn điểm tại trị liệu bên trên.

Shisui nói chuyện nói khó nghe chút, hắn phân ra một cái Ảnh Phân Thân đều có thể đem Anko cùng Shizune cùng một chỗ thu thập, cái này còn có phối hợp tất yếu à.

Đương nhiên, đây chỉ là huấn luyện bên trên, chân chính lúc chiến đấu làm Vú Em Shizune vẫn rất có dùng, Shisui không đến mức tự tin đến chính mình vĩnh viễn không bị thương.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Moyu đem đại lượng Chakra ngưng tụ phun ra thô to Thủy Long đem đánh tới hai khỏa Hỏa Cầu giội tắt, cũng lại tiếp tục hướng phía Shisui phóng đi.

Shisui lập tức mở ra Sharigan, con mắt cấp tốc biến thành huyết sắc, sức quan sát đạt được tăng nhiều mạnh.

Moyu nước này độn tuy nhiên thả rất nhiều nước, nhưng cũng không phải hiện tại Shisui có thể tùy tiện ngăn trở, Shisui chỉ có sử dụng uy lực lớn nhất đại Hỏa Long Viêm Đạn mới có nắm chắc triệt tiêu, nhưng này dạng tiêu hao Chakra quá nhiều, không bằng né tránh có lời.

Sưu

Tại Shisui lách mình tránh né Thủy Long Đạn thời điểm Moyu trực tiếp tập trung hô hấp Chakra bộc phát ra hiện đến Shisui trước người nhấn một ngón tay.

Ầm

Shisui trong nháy mắt cực tốc lui lại, lấy nằm ngửa tư thế trở lại Anko các nàng bên người.

Trông thấy Shisui cũng là tốc độ ánh sáng bị vùi dập giữa chợ, Anko trong nháy mắt tâm lý thư sướng.

Liền liền treo lên đánh nàng Shisui đều nhanh như vậy thất bại, khẳng định không phải nàng quá cùi bắp, mà chính là cái này huấn luyện rất khó khăn..