Chương 376: Nhiệm vụ đặc quyền

Chương 376: Nhiệm vụ đặc quyền

"Thật nhanh, cho dù là trông thấy cũng không có cách nào phản ứng." Shisui cấp tốc bò lên thầm nghĩ đến.

Đối với cái này hắn ngược lại là không có có ngoài ý muốn, dù sao đây chính là Moyu, dạng này tốc độ đã là thu liễm rất nhiều, nếu như Moyu cầm xuất toàn lực, Shisui cảm thấy mình hẳn là nhìn đều thấy không rõ lắm.

"Lời như vậy, nhất định phải bảo trì thời gian dài di chuyển nhanh chóng." Shisui không có cứ thế từ bỏ, mà chính là suy nghĩ ứng đối biện pháp.

Muốn chân chính qua đánh thắng Moyu, vậy dĩ nhiên là không thể nào làm được, nhưng hắn chỉ cần hoàn thành huấn luyện, đây là có khả năng.

Bời vì Moyu khẳng định hội trình độ nhất định thả nước cho thời cơ, không phải vậy Moyu Nham Chi Hô Hấp toàn tập bên trong thêm thông thấu thế giới bọn họ làm sao có thể cận thân, nếu như có thể bắt lấy Moyu cho thời cơ này liền có khả năng hoàn thành huấn luyện.

Đánh bay Shisui Moyu cũng không có truy kích, mà chính là mỉm cười nhìn lấy Shizune nói: "Không tới thử thử một lần à, dù là không vì khen thưởng, cũng có thể tăng thêm một chút kinh nghiệm thực chiến."

Shizune nhìn một chút Shisui cùng Anko, do dự một hồi, cuối cùng vẫn là dùng ra cơ sở hô hấp hướng phía Moyu đi đến sau đó bày ra Thể thuật tư thế.

Hai cái đội bạn đều chịu qua một lần đánh, nàng không lên giống như lộ ra có chút không thích sống chung.

Shizune vẻ mặt thành thật nhìn lấy Moyu, thanh a một tiếng đối Moyu vung ra một cái trái đấm móc.

Trong nội tâm nàng biết không có khả năng giành được đến lục lạc, thực lực viễn siêu nàng Shisui đều cấp tốc bại lui, huống chi là nàng.

Nhưng Shizune không lại bởi vì nhất định thất bại liền tranh thủ thời gian mò cá, tựa như nàng mỗi lần đều sẽ khuyên Tsunade không muốn uống rượu say rượu một dạng, nàng biết Tsunade sẽ không nghe, nhưng nên làm vẫn là muốn đi làm.

Moyu thủ chưởng hướng phía Shizune vung ra quyền đầu chộp tới, nhưng Shizune trái đấm móc chỉ là đánh nghi binh, ngưng tụ tại trên đùi Chakra lập tức bạo phát đá ra một cái xinh đẹp Toàn Phong Thối.

Nhưng ở trong mắt Moyu Shizune tốc độ thật sự là quá chậm, Moyu tay phải ngăn trở đá tới Toàn Phong Thối, trở tay cũng là đem Shizune cũng ném ra bên ngoài.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Đứng dậy vẫn chờ đợi thời cơ Shisui lập tức ngưng tụ Chakra phun ra đại lượng hỏa diễm ngay sau đó lại quăng ra đại lượng Shuriken.

Hưu hưu hưu! !

Mỗi một chiếc Shuriken đều mang một đám lửa phi tốc hướng phía Moyu đập tới.

Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng tốc độ có thể nhanh hơn Hào Hỏa Cầu nhiều, Moyu tôn trọng một tay, lách mình tránh né không có đón đỡ.

Ầm ầm! !

Đại lượng hỏa diễm Shuriken sau khi rơi xuống đất gây nên một trận nổ tung, đem mặt đất nổ cháy đen.

"Thật mạnh Hỏa Độn nhẫn thuật a." Anko nhìn lấy Shisui Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng uy thế cùng tạo thành phá hư, suy nghĩ lại một chút chính mình Tiểu Hỏa Cầu, cảm thấy người với người chênh lệch thật to lớn.

Nàng cái này niên cấp thứ hai cùng Shisui cái này niên cấp thứ nhất ở giữa chênh lệch khả năng so với nàng cùng niên cấp thứ nhất đếm ngược chênh lệch đều lớn.

Anko thật hiếu kỳ Shisui là tu luyện thế nào, tất cả mọi người là hai con mắt hai cái tai đóa một cái lỗ mũi người làm sao ngươi so người khác khoa trương nhiều như vậy.

"A không đúng, Shisui con mắt có thể biến đỏ." Anko đột nhiên nhớ tới Shisui cùng bọn hắn còn giống như thật không giống nhau, người bình thường con mắt cố gắng nhịn đêm cũng Kurenai không thành dạng này.

"Ảo ảnh Thuấn Thân Thuật!"

Shisui phi tốc kết ấn, trên trận lập tức xuất hiện hơn hai mươi đường Shisui thân ảnh, mà lại đều đang không ngừng vây quanh Moyu tiến hành tốc độ cao chạy.

Moyu không có sử dụng Bạch Nhãn hoặc là thông thấu thế giới, hắn lẳng lặng tại nguyên chỗ chờ đợi Shisui tiến hành bước kế tiếp công kích.

Đột nhiên, một cái Shisui từ Moyu chính diện vọt tới.

Moyu tay trái hư không một bổ, một đạo kình khí cực tốc phát xạ, trong nháy mắt đem chính diện vọt tới Shisui đánh trúng, sau đó như là ảo ảnh đồng dạng trực tiếp tiêu tán.

Moyu đối với cái này không có có ngoài ý muốn, nào có người vòng quanh chạy nhiều như vậy vòng cuối cùng từ chính diện khởi xướng tiến công, khẳng định là hấp dẫn chú ý lực phân thân.

Sự thật như Moyu sở liệu, ngay tại Moyu phất tay trong nháy mắt, ở vào Konoha chéo phía bên trái Shisui đột nhiên lách mình xông ra hướng phía Moyu bên hông chộp tới.

Xì xì xì! !

Moyu tay phải bộc phát ra loá mắt tử sắc điện quang, sau đó phân hóa ra mấy đạo điện lưu hướng phía bên cạnh đánh tới Shisui phóng đi.

Lốp bốp! !

Bên cạnh vọt tới Shisui, vừa tiếp xúc với điện lưu trong nháy mắt tiêu tán, bởi vì điện lưu bao trùm rộng hơn, phụ cận mấy cái ảo ảnh cùng theo một lúc tiêu tán.

Gặp Moyu sử dụng Vô Ấn Lôi Độn, phía bên phải nhất phương tên Shisui cũng bổ nhào qua.

Ầm

Phát giác được động tĩnh Moyu, lập tức tay phải hướng phía phía bên phải vạch tới, bị đánh trúng Shisui lập tức hóa thành khói bụi tiêu tán, lần này là Ảnh Phân Thân.

"Cơ hội tới!"

Một mực đang không ngừng di động Shisui bản thể ánh mắt lấp lóe, lập tức nhường còn lại một tên Ảnh Phân Thân cùng ảo ảnh tiến hành sau cùng kiềm chế, mà bản thể thì là ngưng tụ Chakra chuẩn bị lấy tốc độ nhanh nhất thừa dịp Moyu không sẵn sàng đem lục lạc cướp đến tay.

"Hảo lợi hại." Vây xem Anko nhìn lấy cái này hoa mắt chiến đấu không nhịn được nghĩ đi mua phần bánh vừa ăn vừa nhìn, quá đặc sắc.

Ngay tại Anko coi là Shisui muốn được tay thời điểm, tại Shisui ngón tay khoảng cách lục lạc không đến ba cm thời điểm Moyu thân hình chớp động xuất hiện tại Shisui khía cạnh đem Shisui quăng bay đi.

"Nếu là tốc độ nhanh hơn chút nữa điểm, không chừng liền thành công." Moyu ấm cười khích lệ nói.

Chênh lệch quá lớn, bất lợi cho phấn đấu, liền giống với mua nhà, thu nhập một tháng hơn vạn lời nói, khả năng hơi có chút hi vọng, một tháng bốn năm ngàn lấy cái gì mua?

"Đã lừa gạt không đến, này liền lấy ra thực lực chân chính!" Anko ưỡn ngực, ngẩng đầu hướng phía Moyu đi đến.

Shizune vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Anko, nhìn lấy mạnh như vậy Shisui đều thua, Anko đây là đâu đến từ tin, chẳng lẽ lại ban đầu ẩn giấu thực lực sao?

"Cái này nhẫn thuật uy lực mười phần khủng bố, cho dù là Moyu lão sư ngươi cường giả như vậy cũng không nhất định có thể chịu được, Moyu lão sư, ngươi nếu là không tin lời nói có thể khoảng cách gần đến cảm thụ một chút." Anko sát có việc đi tới tự tin tốc độ hướng Moyu tới gần.

"Này ta ngược lại thật ra muốn nhìn uy lực khủng bố đến mức nào." Moyu mỉm cười trả lời nhường Anko đi tới.

Nếu như là Obito, không chừng có thể sẽ bị Anko hù dọa, nhưng Moyu thế nhưng là Anko chủ nhiệm lớp, Anko biết cái gì hắn còn có thể không rõ ràng à.

"Hừ, này Moyu lão sư ngươi cần phải mở to hai mắt xem trọng!" Anko một bên nói một bên trong tay nhanh chóng kết ấn.

"Hoặc Địch Thuật!"

Bành bành! !

Mấy đạo khói bụi hiện lên, mấy tên ăn mặc lưới đánh cá hắc ti trưởng thành Anko liền xuất hiện.

"Nếu là cái này lần thành công, liền mời các ngươi ăn bánh bao." Nhìn qua này có thể đụng tay đến lục lạc, Anko hưng phấn trong lòng nghĩ đến.

Tuy nhiên đối Nữ Nhẫn người không hiệu quả gì, nhưng Anko nhớ kỹ các huynh đệ tốt mân mê ra cái này nhẫn thuật đối nam Ninja có hiệu quả.

Thế là Anko liền nghĩ đến cái này chủ ý, trước dùng lấy cớ tới gần Moyu lại dùng Hoặc Địch Thuật hấp dẫn chú ý lớn nhất cuối cùng thành công chiếm lấy lục lạc.

Ba

So Anko thủ chưởng tới gần lục lạc càng nhanh là Moyu ngón tay gõ đến Anko đầu.

Moyu ngón trỏ ngón giữa khép lại gõ một chút Anko cái trán nói: "Cái này cũng không khủng bố."

Hắn cũng không phải Trần Lão Sư hoặc là Sarutobi, dạng này nhẫn thuật đối với hắn nhưng vô dụng.

Tại Moyu đánh dưới Anko rút lui hai bước, cùng nàng khát vọng đạt được lục lạc kéo dài khoảng cách.

"Đáng giận, không tốt đẹp gì dùng, gặp mặt về sau trước cho hai người bọn hắn quyền." Phiền muộn Anko quyết định không mời hảo huynh đệ ăn bánh bao, mời bọn họ ăn quyền đầu.

Shizune

Nàng không nghĩ tới Anko cái mới nhìn qua này thật đáng yêu hậu bối thế mà dạng này không tiện đánh giá.

Vô luận là tự tin đi qua vẫn là đằng sau sử dụng nhẫn thuật đều rãnh điểm quá lớn, liền liền Shizune loại này mười phần dịu dàng người đều không nhịn được muốn qua đậu đen rau muống.

Shisui ngược lại là không có quá mức ngoài ý muốn.

Tuy nhiên bản thể hắn ngày ngày đều tại nam cảnh rừng rậm tu luyện, nhưng hắn mỗi lần đều sẽ phái Ảnh Phân Thân đi học, mà Ảnh Phân Thân sau khi giải trừ trí nhớ liền sẽ chảy về, cho nên hắn cũng coi là cùng Anko gần ở chung hai năm đồng học, đối Anko rất lợi hại hiểu biết.

Anko luôn luôn là gan lớn không thèm để ý người khác đánh giá, Anko làm ra cái gì thao tác Shisui cũng sẽ không quá ngoài ý muốn.

Hơi sau khi nghỉ ngơi, Shisui lại bắt đầu một vòng mới đoạt lục lạc.

Mà Shizune Anko thực lực không đủ chính diện chiến đấu, cũng tận chính mình có khả năng nghĩ biện pháp đi đoạt Moyu lục lạc.

Nhưng vô luận là đơn đả độc đấu vẫn là ba người liên hợp mới thôi nước sáng tạo cơ hội, bọn họ cuối cùng đều không có thể cướp được Moyu bên hông lục lạc.

Thái dương dần dần hướng phía phía tây di động, bầu trời cũng từ công khai hướng tắt đèn chuyển cảnh biến, thẳng đến chạng vạng tối cũng không có người hoàn thành huấn luyện.

"Mọi người vất vả, hôm nay cứ như vậy đi, ngày mai ta mang các ngươi đi làm nhiệm vụ." Moyu tuyên bố thực tập ngày đầu tiên kết thúc.

Đối với kết quả này, Moyu không có quá mức ngoài ý muốn.

Shisui tham gia thực tập mục đích là vì cái gì, là vì sớm tốt nghiệp là vì tăng thực lực lên.

Vì để Shisui cảm nhận được áp lực tốt hơn trưởng thành, Moyu chuẩn bị từ vừa mới bắt đầu liền cho Shisui bên trên cường độ, cái huấn luyện này chỉ cần Shisui không có đột phá, vậy liền là không thể nào hoàn thành.

Ngày kế tiếp, bốn người đầu tiên là đang huấn luyện trận tập hợp, sau đó lại cùng đi hướng Hỏa Ảnh cao ốc.

"Moyu lão sư chúng ta đi làm cái gì nhiệm vụ, không phải là cùng địch thôn Ninja chiến đấu đi, ta cảm thấy cái này vẫn có chút sớm, có cái gì người bình thường cường đạo đến trước luyện tay một chút." Trên đường Anko nhịn không được hỏi.

"Yên tâm, sẽ không để cho ngươi bây giờ liền đi cùng Ninja chiến đấu." Moyu cười nhạt hồi đáp.

Đi đến Hỏa Ảnh cao ốc nhiệm vụ chỗ về sau, Anko mắt trợn tròn, xác thực so với nàng tưởng tượng an toàn, nhưng là quá an toàn.

"Làm sao cũng là chút khuân đồ, nhặt đồ bỏ đi ủy thác nhiệm vụ a, Ninja liền làm cái này?" Anko nhìn lấy từng cái cấp D nhiệm vụ đậu đen rau muống nói.

"Đây là là thật tập Ninja cùng vừa tốt nghiệp Ninja an toàn cân nhắc." Đăng ký Ninja hơi giải thích một câu.

Anko gãi gãi đầu, may mắn tiền không hề ít, một cái nhiệm vụ có cái năm ngàn lượng.

Sau đó Moyu mang theo Anko bọn họ bắt đầu nhanh xoát hành trình, một ngày liền hoàn thành 20 cái cấp D nhiệm vụ.

Phổ thông thực tập khẳng định là không có cách nào thỏa mãn hắn cái này tiểu đội trưởng thành nhu cầu, cho nên Moyu cần thu hoạch được cùng lần trước một dạng đặc quyền.

Bất quá muốn đặc quyền trước hết đến hiện ra thực lực, không phải vậy cái kia chính là hỏng Konoha quy củ.

Sau đó trong một tuần, Moyu nhiệm vụ tu luyện đổi lấy đến, thứ ba nhiệm vụ liền thứ tư tu luyện lại thứ năm nhiệm vụ.

Trừ ngày đầu tiên thời điểm Moyu tiến hành đoạt lục lạc đằng sau đều là bình thường tu luyện, Moyu dạy nhẫn thuật Thể thuật.

Đoạt lục lạc Moyu chuẩn bị ba cái tuần lễ tới một lần, dù sao ngày ngày đến, luôn không khả năng ngày ngày đột phá đi.

Trong thời gian này Moyu sắp mở phát xong thành gió chi hô hấp dạy cho Asuma, lúc này Asuma đã luyện cơ sở hô hấp hơn mấy tháng, cho nên một phong cách học tập chi hô hấp vào tay tương đối tương đối nhanh, cùng Nohara Rin học thủy chi hô hấp thời điểm không sai biệt lắm.

Kiến thức Moyu phong chi hô hấp thần kỳ, Asuma kích động không được.

"Ta liền biết Moyu lão sư ngươi mới là lớn nhất Thiên Tài Nhẫn Giả, lão đầu tử còn gọi Nhẫn Thuật Giáo Thụ, hắn khai phát nhẫn thuật sao có thể cùng Phong chi hô hấp so." Asuma một mặt tự hào nói ra.

Asuma nguyên lai tưởng rằng cơ sở hô hấp có thể ngoài định mức tăng cường thân thể đã rất mạnh, dù sao hắn từ khi tu luyện cơ sở hô hấp về sau Chakra tăng tốc đều biến nhanh.

Luyện phong chi hô hấp về sau, hắn phát hiện cơ sở hô hấp thật sự chỉ là cơ sở.

Phong chi hô hấp suýt nữa đánh vỡ Asuma Ninja xem, hắn không nghĩ tới thế mà còn có thể có loại này nhẫn thuật, tăng cường Phong thuộc tính tính chất biến hóa đề bạt Phong Độn uy lực, nhất định cảnh giới về sau còn có thể tiến vào phong chi hô hấp Chakra hình thức Vô Ấn phóng thích sở hữu Phong Độn.

"Đệ Tam Mục am hiểu điểm cùng ta không giống nhau, hắn am hiểu hơn Tổ Hợp Nhẫn Thuật." Moyu lắc đầu nói ra.

Hô Hấp Pháp tăng thêm rất mạnh, nhưng Sarutobi bật hết hỏa lực dưới 5 độn nhẫn thuật uy lực cũng không yếu.

Asuma học trước đó Moyu cũng là rất thẳng thắn đã nói với Asuma, phong chi hô hấp là hắn vất vả thật lâu mở phát ra tới Bí Truyền nhẫn thuật, Asuma muốn dạy người nào trước hết bảo hắn biết.

Đối với điểm này Asuma ngược lại không có gì cảm giác đặc biệt, dù sao cũng là cường đại như vậy lại cao thâm mạt trắc nhẫn thuật.

Asuma trước đó tại học Sarutobi nhất tộc Hỏa Độn bí thuật thời điểm cũng bị dặn dò qua, nhưng Asuma cảm thấy cái kia Hỏa Độn bí thuật không như gió chi hô hấp một điểm.

Còn có một cái đáng nhắc tới là Obito nhân sinh nhiệm vụ tiến độ đột nhiên lại tăng đứng lên.

Kết hợp Obito Kakashi trước đó hoàn thành nhiệm vụ Chakra khen thưởng nhắc nhở cùng chậm chạp không cảm ứng được Phi Lôi Thần tọa độ, Moyu hẳn là Minato mang theo Obito bọn họ tại chiến trường làm nhiệm vụ, sau đó Obito biểu hiện không tệ, cho nên nhiệm vụ tiến độ lại mau dậy đi.

Muốn trở thành Hỏa Ảnh, thực chỉ cần ba thứ gì, cái thứ nhất là thực lực cái thứ hai công lao cái thứ ba là danh vọng.

Thứ hai cùng thứ ba đều có thể đang từ từ làm trong nhiệm vụ hoàn thành góp nhặt, mà chiến trường thì là tốt nhất góp nhặt hoàn cảnh.

Moyu đơn giản đánh giá tính một chút, nếu như duy trì xu hướng tăng lời nói, khoảng bốn tháng Obito nhân sinh nhiệm vụ liền có thể đạt tới 20% .

Thứ hai tuần tại Moyu tiểu đội tốc độ cao thanh lý cấp D nhiệm vụ tình huống dưới, Sarutobi cuối cùng lại cho Moyu tiểu đội sớm xác nhận cấp C nhiệm vụ quyền hạn.

"Các ngươi ưu tú như vậy tiểu đội có thể gánh chịu càng lớn trách nhiệm." Sarutobi lộ ra hiền lành nụ cười nói ra.

Lời mặc dù êm tai, thực cũng là bởi vì Moyu tiểu đội dạng này làm tiếp nữa hắn thực tập tiểu đội đều không nhiệm vụ làm.

"Tốt a! Rốt cục không cần làm việc vặt, Hỏa Ảnh Đại Nhân ngươi thật sự là quá có mắt sạch hết rồi." Anko cười hì hì đối Sarutobi giơ ngón tay cái lên.

Shisui trên mặt xuất hiện nụ cười nhàn nhạt, một mực làm cấp D nhiệm vụ hiển nhiên là không có cách nào đạt được Maito Gai bọn họ như thế đề bạt, đạt được thôn mới được.

Moyu cảm tạ Sarutobi về sau liền bắt đầu chọn lựa nhiệm vụ.

Lựa chọn và bổ nhiệm vụ cũng là một cái việc cần kỹ thuật, bời vì Moyu muốn tuyển một thứ đại khái dẫn đầu xảy ra ngoài ý muốn, nhưng sẽ không ra hắn ứng đối không ngoài ý muốn nhiệm vụ.

Muốn cùng chiến tranh kháo đắc cận, nhưng lại không thể tới gần trong chiến trường ở giữa, chiến trường kia cũng không thể có quá cố nén người ẩn hiện.

"Xuyên Chi Quốc Bắc Bộ..." Moyu nhìn thấy một cái không tệ thảo phạt sơn tặc nhiệm vụ..