Chương 377: Akatsuki

Chương 377: Akatsuki

"Liền cái này Xuyên Chi Quốc nhiệm vụ đi." Moyu cầm lấy quyển trục đối đăng ký Ninja nói ra.

Tại Xuyên Chi Quốc có xác suất gặp được Làng Mây Ninja hoặc là Làng Cát Ninja, mà lại phía trên chiến trường này không có loại kia mạnh đến Moyu vô pháp ứng đối Ninja, coi như vận khí kém đến cực hạn đụng phải Xuyên Chi Quốc trên chiến trường tối cường giả Moyu cũng có thể mang theo Shisui toàn thân bọn họ trở ra.

An toàn tính cao đồng thời có cơ hội có thể đoán luyện đệ tử, đây chính là Moyu lựa chọn và bổ nhiệm vụ tiêu chuẩn.

Đương nhiên, cũng chỉ là có cơ hội, dù sao chỉ là cấp C nhiệm vụ, không có gì bất ngờ xảy ra là sẽ không gặp phải Ninja.

Hoàn thành đăng ký về sau, Moyu đem nhiệm vụ quyển trục cho các đệ tử nhìn một lần.

"Mục tiêu Xuyên Chi Quốc, xuất phát!" Chưa từng sinh ra Konoha Anko thập phần hưng phấn nói ra.

Hỏa Ảnh trao tặng đặc quyền chấp hành cấp C nhiệm vụ, Anko đã nghĩ kỹ làm xong nhiệm vụ về sau ứng nên sao lại hòa hảo các huynh đệ huyền diệu.

Gặp mặt cũng là làm sao ngươi biết ta vừa làm xong cấp C nhiệm vụ trở về, sau đó chờ bọn hắn hiếu kỳ nguyên nhân lại đem Đệ Tam Hỏa Ảnh cho đặc quyền sự tình nói ra.

"Anko, tuy nhiên ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội, bời vì vẫn phải đem người ủy thác cùng một chỗ mang đi." Shizune nhắc nhở.

Tuy nhiên cùng phổ thông Ninja không phải một cái đường đi, nhưng Shizune tốt xấu là bình thường Ninja, phải biết đều biết.

"A a, còn có người ủy thác tới." Anko nguyên bản hướng phía Konoha đại môn phương hướng phóng ra tốc độ trong nháy mắt dừng lại.

"Làm nhiệm vụ thời điểm cũng không nên như thế lỗ mãng, người ủy thác đều có thể quên." Moyu dùng ngón tay gõ một chút Anko đầu, sau đó mang theo ba người cùng đi gặp người ủy thác.

Người ủy thác là cái nhìn qua phổ thông nhưng có chút ổn trọng trung niên nam tử.

"Nhiệm vụ sự tình liền phiền phức mấy vị." Trung niên người ủy thác nói ra, tuy nhiên Anko cùng Shisui nhìn đều tiểu không được, nhưng hắn cũng không có xem thường bọn họ.

Dù sao Konoha là cao quý Ngũ Đại Nhẫn Thôn không có khả năng nện chính mình bảng hiệu.

Moyu gật gật đầu cũng không nói nhảm, trực tiếp hỏi: "Ngươi bên này còn có chuyện à, chúng ta bên này tùy thời có thể lấy xuất phát."

"Ta bên này không có vấn đề, liền hiện tại đi đi." Trung niên người ủy thác gật gật đầu hồi đáp.

Tiếp lấy Moyu liền dẫn Shisui mấy người cấp tốc chạy tới Xuyên Chi Quốc.

Vì gia tăng gặp được đoán luyện đệ tử thời cơ xác suất, Moyu tại Hỏa Chi Quốc thời điểm tận khả năng đi đường, tiến vào Xuyên Chi Quốc về sau lập tức chậm dần tốc độ.

Moyu cho các đệ tử giải thích là Hỏa Chi Quốc trị an tốt, cho nên có thể nhanh một chút, mà Xuyên Chi Quốc thế cục trước mắt hỗn loạn, chậm một chút có thể tốt hơn bảo hộ người ủy thác.

Nghe được đi đường tốc độ đều như thế có chú trọng, Anko một bộ học được bộ dáng.

Có thể là Shisui bọn họ vận khí tương đối tốt, trên đường đi cũng chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, Moyu bọn họ rất nhanh liền đến ở vào Xuyên Chi Quốc lớn nhất Bắc Bộ Núi Iwaki.

"Những này Tặc Phỉ mười phần hung tàn, căn cứ truyền ngôn, giống như không gần như chỉ ở chúng ta bên này tiến hành cướp bóc, thậm chí còn chạy đến Vũ Chi Quốc bên kia cướp bóc." Tại Moyu mấy người xuất phát trước trung niên người ủy thác nhắc nhở.

Tín nhiệm Konoha về tín nhiệm, nhưng Shisui cùng Anko tuổi tác xác thực rất có mê hoặc tính, cho nên hắn nói thêm tỉnh một câu.

"Vũ Chi Quốc... Nơi này cùng Vũ Chi Quốc rất gần sao?" Shisui nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ hỏi.

Bời vì Shisui thật lâu không cùng thúc thúc gặp mặt, cho nên lần kia hắn cùng Uchiha Nobuhiro trò chuyện thật lâu, Uchiha Nobuhiro nói từ bản thân nhiệm vụ thời điểm nâng lên một điểm Vũ Chi Quốc.

Nếu như hắn nhớ không lầm lời nói, hiện tại Vũ Chi Quốc giống như có chút hỗn loạn, đầu tiên là Làng Đá Ninja bời vì không biết nguyên nhân xuất hiện tại Vũ Chi Quốc, Làng Cát lo lắng Làng Đá xâm lấn cũng phái Ninja tiến vào Vũ Chi Quốc, Làng Mây nhìn đối thủ phái người tiến vào Vũ Chi Quốc cũng phái Ninja.

Tuy nhiên Ninja số lượng khả năng không phải rất nhiều, nhưng lúc này Vũ Chi Quốc hội tụ ba Đại Nhẫn Thôn Ninja.

Loại này hỗn loạn tình huống dưới còn có thể quá khứ tiến hành cướp bóc, Shisui cảm thấy Tặc Phỉ bên trong khả năng có Lưu Lãng Nhẫn Giả, phổ thông sơn tặc hẳn là không dám dưới loại tình huống này chạy lung tung.

"Núi một bên khác chính là." Trung niên người ủy thác giải thích nói.

Rất nhanh Moyu liền cáo biệt người ủy thác dựa theo nhiệm vụ manh mối đi tìm sơn tặc, mà dừng nước thì là trên đường nói ra bản thân phỏng đoán.

"Phân tích rất tốt, xem ra ta dạy cho ngươi những vật kia ngươi cũng có nghiêm túc nghe vào." Moyu không có không keo kiệt tán dương.

Tuy nhiên theo Moyu còn có điều khiếm khuyết, nhưng cân nhắc đến Shisui hiện tại vẫn là bảy tuổi liền không là vấn đề, bảy tuổi hài tử muốn nhiều như vậy đã rất lợi hại không dễ dàng.

Như vậy Shisui khiếm khuyết ở chỗ nào, Shisui không có cân nhắc chính mình sở tại Nhẫn Thôn Konoha phản ứng.

Vũ Nhẫn thôn làm Nhẫn Giới một cái duy nhất đồng thời cùng ba cái đại quốc giáp giới quốc gia là khó được chiến lược quan trọng, một chỗ như vậy tiến vào nhiều như vậy Đại Nhẫn Thôn Ninja Konoha làm sao có thể thờ ơ, Moyu xem chừng Danzo đã sớm phái Căn Bộ thành viên tiến vào Vũ Chi Quốc.

"Shisui, Moyu lão sư, các ngươi đang nói cái gì a, là tiếp xuống có thể muốn cùng Ninja địch nhân chiến đấu sao?" Anko vuốt vuốt mái tóc nghi hoặc hỏi.

Nàng nghe không hiểu Shisui quá trình phân tích, nhưng biết muốn đối mặt kết quả.

"Ừm, đều cẩn thận một chút đi." Moyu hơi gật gật đầu nói.

Nghe được ba người nói chuyện Shizune có chút ít khẩn trương, nàng còn không có chân chính cùng Ninja chém giết qua.

Tại Moyu chỉ huy dưới, bọn họ thành công tìm tới sơn tặc chỗ ẩn giấu, bất quá Moyu bọn họ đến lúc đó bên trong chỉ có hai người bình thường sơn tặc.

Hai người bình thường sơn tặc hiển nhiên là không có cách nào đem sự tình náo lớn như vậy, Moyu phán đoán sơn tặc chủ lực hẳn là ra đi cướp đoạt.

Sau đó Moyu cố kỹ trọng thi đem hai người tách ra thẩm vấn cho Shisui bọn họ bên trên một đường Tù Đồ khốn cảnh khóa.

Bên trong ẩn chứa đạo lý, nghiêm túc suy nghĩ về sau Shisui không thể không thừa nhận đây là một cái rất hữu hiệu thẩm vấn kỹ xảo.

Nếu như hai người đều có thể tuyệt đối tin tưởng đối phương, mà lại đều sẽ không bán đứng đối phương, phương pháp này mới có thể mất đi hiệu lực, nhưng hai cái phổ thông sơn tặc hiển nhiên không có cách nào làm đến nước này.

Tại Moyu thẩm vấn dưới, hai tên sơn tặc một mạch đem những gì mình biết sự vật nói hết ra.

Sự thật như Moyu suy nghĩ, sơn tặc chủ lực một tuần trước liền ra ngoài, hai cái phổ thông sơn tặc là giữ lại giữ nhà.

Mặt khác Shisui phỏng đoán cũng nhận được nghiệm chứng, nhóm này nhi sơn tặc lão đại dứt khoát cũng là Vũ Chi Quốc Lưu Lãng Nhẫn Giả.

"Đi nhanh một chút, đừng nghĩ đùa nghịch hoa dạng gì."

Đúng lúc này một mực đang sơn tặc Ổ Điểm lục soát tuyển Shisui đột nhiên phát hiện bên ngoài truyền đến động tĩnh.

Shisui đi ra ngoài xem xét, phát hiện bên ngoài nhiều mấy người.

Hưu

Shisui đi ra trong nháy mắt người đứng đầu bên trong kiếm cực tốc hướng phía Shisui đâm tới.

Nhưng Shisui làm sao lại không có chút nào chuẩn bị đi ra, hơi hơi nghiêng người liền tránh thoát cái này đánh tới Nhẫn Cụ, sau đó từ Nhẫn Cụ trong bọc móc ra phi tiêu.

Hắn là xem ra người không quá giống sơn tặc, cho nên mới không có lập tức động thủ, bất quá đã xuất thủ cái kia chính là địch nhân.

"Namiki, đừng xuất thủ, nào có nhỏ như vậy sơn tặc." Yahiko đối Namiki nhật ký hành trình lắc đầu nói ra.

Namiki nhật ký hành trình nhìn lấy đội ngũ phía trước nhất bị trói ở hai tay sơn tặc đầu lĩnh.

"Tiểu tử, ngươi đây chính là xem thường người, mười tuổi tiểu quỷ trong tay đao một dạng có thể đâm chết người." Sơn tặc đầu lĩnh nhếch miệng ám chỉ nói.

Tuy nhiên hắn không biết Shisui, nhưng không trở ngại hắn hi vọng Shisui có thể Yahiko bọn họ mang đến phiền phức.

Êm đẹp ăn cướp lấy thôn làng, đột nhiên liền bị xen vào chuyện bao đồng Ninja cho diệt, sơn tặc đầu lĩnh đừng đề cập có bao nhiêu hận Yahiko bọn họ.

"Yahiko thủ lĩnh, gia hỏa này thân thủ không đơn giản, nói không chừng là bọn họ cố ý bồi dưỡng Người kế nhiệm." Sơn tặc đầu lĩnh dạng này nhất ám kỳ Namiki nhật ký hành trình cảm thấy xuất hiện tại sơn tặc ổ Shisui khẳng định không đơn giản.

Lúc này Shizune cùng Anko phát giác được động tĩnh cấp tốc đuổi tới Shisui bên người.

"Nguyên lai là Konoha Ninja." Nhìn thấy Shizune trên đầu Hộ Ngạch Yahiko lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Shisui là thực tập Ninja, không có Konoha Ninja Hộ Ngạch, Shizune đến một lần Shisui thân phận liền rất rõ lãng, nhận nhiệm vụ Konoha Ninja.

Nghe được Konoha Ninja bốn chữ này, một mực theo sau lưng Yahiko Nagato dưới ngón tay ý thức động một cái, sau đó rất nhanh bình tĩnh trở lại.

"Các ngươi là ai? Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Shisui tay cầm phi tiêu trầm giọng hỏi.

Tuy nhiên người vừa tới nhìn qua đều là so với bọn hắn muốn càng Đại Nhẫn Giả, nhưng Shisui không chút nào hoảng, bọn họ thế nhưng là cùng Moyu đi ra tới.

"Ta gọi Yahiko là Vũ Chi Quốc Akatsuki thủ lĩnh, vừa mới sự tình thật có lỗi, ta đồng bạn cho là ngươi là sơn tặc, cho nên xuất thủ." Yahiko giới thiệu sơ lược một chút chính mình sau đó nói xin lỗi giải thích.

"Chúng ta tại Vũ Chi Quốc thôn trang đụng phải một đám cướp bóc thôn dân Phỉ Tặc, đem đối phương giải quyết về sau lo lắng còn có sức mạnh còn sót lại sẽ đối với thôn dân thi triển trả thù, cho nên mới qua đến bên này."

"Ninja tổ chức thủ lĩnh?" Shisui trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái.

Nhẫn Giới bên trên có Ninja tổ chức loại này tồn tại Shisui vẫn là biết, bất quá Yahiko nhìn qua tuổi còn rất trẻ, nhìn qua chỉ có mười 34 bộ dáng, so với bọn hắn cũng đại không bao nhiêu.

"Các ngươi hẳn là xác nhận cùng nhóm này sơn tặc có quan hệ nhiệm vụ đi, chúng ta cũng coi là giúp các ngươi tỉnh chút khí lực, cho nên vừa mới sự tình liền đừng để ý." Yahiko cười ha hả nói ra.

Shisui trầm mặc không nói, hắn đang chờ đợi lấy Moyu quyết đoán.

Tuy nhiên Moyu còn không có hiện thân, nhưng hắn biết Moyu đã qua đến, dù sao Anko cùng Shisui đều có thể phát giác được động tĩnh, Moyu làm sao có thể không biết.

Như mặt nước phẳng lặng suy nghĩ, Moyu xác thực tới, mà lại so Shisui sớm hơn phát hiện Yahiko bọn người đến, bởi vì hắn tìm sơn tặc thời điểm mở Bạch Nhãn.

【  tính danh: Yahiko )

【  Chakra: 7300 )

【  tiềm lực: S- )

【  kỹ năng: Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 100/ 15000) Thủy Độn  Thủy Loạn Ba (thuần thục) Thủy Độn  Thủy Độn  Thủy Long Đạn (thuần thục)... )

Lấy Yahiko bây giờ tuổi tác tới nói, cái này màn hình coi là Thiên Tài Nhẫn Giả, Moyu đoán chừng Yahiko nếu là không chết sớm lời nói, hẳn là cũng có thể chính mình luyện thành cái Ảnh Cấp

【  tính danh: Konan )

【  Chakra: 8000 )

【  tiềm lực: S )

【  kỹ năng: Giấy bí thuật (thuần thục: 2000/ 3000) giấy Shuriken (thuần thục)... )

Konan tiềm lực muốn so Yahiko hơi cao một chút, bất quá hiện giai đoạn hai người thực lực không kém bao nhiêu.

Moyu sau cùng nhìn về phía Nagato, hắn có dự cảm, Nagato tiềm lực sợ rằng sẽ vượt qua hắn dĩ vãng gặp qua bất cứ người nào, đây chính là Rinegan thêm Uzumaki Nhất Tộc.

【  tính danh: Nagato )

【  Chakra: 6050 00 )

【  tiềm lực: SS+(Lục Đạo Huyết Mạch + Rinegan + cơ sở thiên phú) )

【  kỹ năng: Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 1000/ 15000) Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 750/ 15000) Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông) Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông)... )

Nagato màn hình Moyu chỉ có thể dùng khoa trương để hình dung, tiềm lực thậm chí vượt qua SS đến SS+ trừ Âm Thuộc Tính Chakra, ta sở hữu Chakra tính chất biến hóa toàn bộ tinh thông cấp, tuy nhiên độ thuần thục không cao lắm, nhưng đây chính là sáu loại tính chất biến hóa tinh thông cấp  có thể nói mười phần khủng bố, đồng thời Nagato trên thân còn có mấy trăm loại thuần thục cấp nhẫn thuật, nhẫn thuật dự trữ phong phú.

Đương nhiên hấp dẫn nhất Moyu chú ý là Nagato trên thân này vô cùng kinh khủng Chakra lượng.

Moyu thật sự là rất lợi hại tâm động, lấy Nagato hiện tại niên kỷ, hắn còn có rất lớn trưởng thành không gian, cái này nếu là Đồ Tu Phản Sư cho Moyu trở lại một đợt, này thu hoạch được Chakra so với hắn mấy cái người đệ tử cộng lại đều nhiều gấp bội.

Tuy nhiên Moyu rất muốn, nhưng hắn biết đây không phải một kiện đơn giản sự tình, có rất nhiều chỗ khó.

Đầu tiên muốn trở thành Nagato lão sư chuyện này bản thân liền rất lợi hại khó khăn, bời vì Nagato kinh lịch Jiraiya ba năm dạy bảo, trong lòng đã có một cái rất lợi hại ưu tú lão sư, mà lại Nagato sáu loại Chakra thuộc tính tinh thông, nhẫn thuật cũng biết rất nhiều, thực lực phương diện đối lão sư nhu cầu không là rất lớn.

Còn có một vấn đề cũng là Nagato khả năng không quá ưa thích Konoha Ninja, bời vì Nagato phụ mẫu cũng là chết tại Konoha Ninja trên tay.

Moyu muốn làm Nagato lão sư, trừ Nagato bản thân vấn đề, còn có hai cái đáng giá chú ý người, cái kia chính là Hắc Zetsu cùng Uchiha Madara.

Nagato trên thân Rinegan là Uchiha Madara cấy ghép, Uchiha Madara tâm lại lớn cũng không trở thành Rinegan cho Nagato liền mặc kệ, khẳng định có giám thị bí mật, Hắc Zetsu liền lại càng không cần phải nói, vì này đôi Rinegan Hắc Zetsu thế nhưng là mưu đồ hơn ngàn năm, Hắc Zetsu so Uchiha Madara cũng còn muốn càng trọng thị này đôi Rinegan, dù sao Rinegan thế nhưng là Kaguya phục sinh điều kiện tất yếu.

"Bọn họ xác thực không có cái gì ác ý." Moyu lách mình đến Shisui bên cạnh nói ra.

Muốn trở thành Nagato lão sư, cần một cái hoàn thiện kín đáo kế hoạch, Moyu cũng không phải đặc biệt đừng có gấp.

Trong tác phẩm gốc Nagato hắc hóa là nhiều mặt thôi động kết quả, bên trong phát triển một trong Obito hiện tại còn mười tuổi không tới, hắn còn có không ít thời gian.

"Thật nhanh!" Yahiko hơi kinh ngạc, hắn vừa mới thế mà không có chú ý Moyu là lúc nào tới.

Mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng hắn có thể trở thành Ninja tổ chức thủ lĩnh tự thân cũng là có thực lực tại, không phải vậy làm sao có thể phục chúng.

Biết Moyu thực lực không tầm thường về sau Yahiko càng không muốn cùng cái này đội Konoha Ninja lên xung đột, cho Vũ Chi Quốc mang đến phiền phức liền không tốt.

Có Moyu mở miệng hai phe rất nhanh đạt thành chung nhận thức, đây là một đợt hiểu lầm.

"Moyu lão sư, vừa mới những người kia thực lực thế nào?" Nhìn qua Yahiko bọn người rời đi bóng lưng Shisui hỏi.

"Mạnh, có hai người ngươi không nhất định là đối thủ, có một người ngươi có thể sẽ bị hắn miểu sát." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

PS: Nagato không phải cùng Minato cùng tuổi, Nagato 35 chết, khi đó Naruto mười sáu tuổi, mà Minato là hai mươi bốn Tử Sinh dưới Naruto, Minato so Nagato lớn không ít.

Mặt khác Nagato sáu loại Chakra thuộc tính và sẽ rất nhiều nhẫn thuật là Manga Jiraiya nói, không phải ta nói bừa.

Tháng, nho nhỏ cầu một phiếu cuối tháng.