Chương 378: Ninja giết

Chương 378: Ninja giết

Moyu lời nói nhường Shisui trên mặt nổi lên thần sắc kinh ngạc.

Shisui tuy nhiên không tự phụ, nhưng hắn đối với thực lực mình vẫn là có tự tin, dù sao từ nhỏ đến lớn hắn cũng liền trước đó không lâu thua qua Kakashi một lần kia.

Mà Moyu lại còn nói người Ninja kia trong tổ chức có có thể miểu sát hắn tồn tại, điều này không khỏi làm Shisui sinh ra nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên ý nghĩ, bời vì Yahiko bọn họ nhìn cũng không lớn.

"Không cần thiết quá để ý, hảo hảo tu luyện chính là, mỗi người đều có chính mình trưởng thành đường, không đến cuối cùng kết quả cũng không tốt nói." Moyu nhìn về phía nơi xa nói ra.

Nagato màn hình nhìn xác thực rất lợi hại hào hoa, nhưng này song Rinegan cuối cùng không phải Nagato chính mình, mà chính là Uchiha Madara.

Không phải mình Rinegan, liền không có cách nào sử dụng Rinegan đặc thù nhãn thuật, chỉ có thể sử dụng cơ sở năng lực, Thần La Thiên Chinh Vạn Tượng Thiên Dẫn cái gì.

Nếu như là chính mình giác tỉnh Rinegan, bản thân có thể sử dụng đặc thù nhãn thuật, Uchiha Madara Rinegan năng lực là Luân Mộ  Biên Ngục, mà Sasuke là thiên thủ lực, Rinegan đặc thù nhãn thuật hiệu quả tuyệt không phải cơ sở năng lực có thể so sánh với.

Đương nhiên, Rinegan cơ sở năng lực không mạnh chỉ là Uchiha Madara Senju Hashirama loại cấp bậc kia cùng Lục đạo ở giữa chiến đấu, cho dù là Rinegan cơ sở năng lực tại Siêu Ảnh phía dưới cũng là có thể tùy tiện hành hạ người mới.

Shisui gật gật đầu biểu lộ cấp tốc khôi phục lại, hắn trước kia liền không có chính mình là Nhẫn Giới đệ nhất thiên tài ý nghĩ, cũng không có đạo tâm bị hao tổn cảm thụ, chỉ là cảm thán Nhẫn Giới chi Đại Thiên Tài quá nhiều, tùy tiện đi ra một chuyến liền có thể đụng tới loại này Ninja.

Bời vì sơn tặc đã bị Yahiko bọn họ giải quyết, cho nên Moyu mấy người đem còn lại hai tên sơn tặc xử lý sạch liền đi cùng người ủy thác báo cáo.

Moyu tiểu đội hoàn thành nhiệm vụ tốc độ khiến trung niên người ủy thác hết sức kinh ngạc, cảm thán không hổ là Nhẫn Giới nổi tiếng Konoha ẩn thôn, hiệu suất này cũng là không giống nhau.

Về Konoha trên đường, Anko nhịn không được thở dài.

"Thiệt thòi ta còn khẩn trương trong một giây lát đâu, kết quả là chỉ có hai cái không thế nào có thể đánh sơn tặc." Anko đậu đen rau muống nói.

Dù sao cũng là thật muốn qua tiến hành sinh tử chém giết, Anko dù lớn đến mức nào đầu cũng không trở thành loại chuyện này còn có thể thô thần kinh.

"Không phải thật tốt sao, lời như vậy tương đương với chỉ là giải quyết hai tên sơn tặc liền thu hoạch được một cái cấp C nhiệm vụ trả thù lao đây." Shizune vừa cười vừa nói.

Nàng ngược lại là thật vui vẻ, đi ra đi một chút liền có thể thu được nhiều tiền như vậy.

"Nhiệm vụ tiền liền cho Tsunade đại nhân mua chút hộ lá gan thuốc bổ đi, đối còn muốn tích lũy ít tiền cho Moyu lão sư mua đồ." Shizune nội tâm đã bắt đầu quy hoạch tiền công dụng.

"Hắc hắc, nói cũng là  nhiệm vụ ủy thác Kim có thể mua rất nhiều bánh." Anko hắc cười nói.

Nàng cảm thấy Shizune thuyết pháp rất lợi hại có đạo lý, đây quả thực giống là bằng hữu đến nhà ngươi chơi, nhìn phòng ngươi quá loạn giúp ngươi thu thập một chút, sau cùng phụ mẫu trông thấy còn tưởng rằng là ngươi thu thập, gọi thẳng hài tử hiểu chuyện, sau đó khen thưởng một điểm tiền tiêu vặt.

Coi như tiền không nhiều cũng sẽ thật cao hứng, dù sao đây chính là lấy không.

Trở về trên đường vẫn là thuận buồm xuôi gió, không có gặp đến bất kỳ một cái nào Ninja.

"Hôm nay trước hết giải tán đi, ngày mai như thường lệ tu luyện." Trở lại Konoha về sau, Moyu nói ra.

Tuy nhiên nhiệm vụ lần này cơ bản không có chiến đấu, nhưng thời gian dài đi đường cũng sẽ nhường thể xác tinh thần mỏi mệt, cho nên Moyu vẫn là để các đệ tử nghỉ ngơi một ngày.

"Ừm ân." Anko như là tiểu gật đầu như gà mổ thóc, nắm vuốt Moyu sớm đưa tiền hướng phía bánh cửa hàng phương hướng chạy như bay.

Shizune cùng các đội hữu tạm biệt hướng phía Tsunade trong nhà phương hướng đi đến, khó nghỉ được thời gian khẳng định là muốn nghỉ ngơi.

Shisui thì là không do dự thẳng đến nam cảnh rừng rậm, hắn còn không có đánh bại Kakashi một lần nữa trở thành Moyu mạnh nhất đệ tử, hiện tại phải nắm lấy có thể thời gian tu luyện qua đề bạt chính mình.

Tiếp lấy Moyu tiến về Hỏa Ảnh cao ốc nhiệm vụ đại sảnh đem nhiệm vụ đưa ra đi lên, tiếp lấy qua đến Tsunade trong nhà.

Nhiệm vụ lần này tuy nhiên cũng xảy ra bất trắc, nhưng không cần đặc biệt báo cáo.

Lúc đầu cấp C nhiệm vụ ngoài ý muốn nổi lên các Ninja có hai loại lựa chọn, một loại là nhường người ủy thác thêm tiền thêm đến phù hợp nhiệm vụ đẳng cấp kim ngạch, mặt khác cũng là trực tiếp không làm rời đi.

Moyu bọn họ nhiệm vụ lần này tuy nhiên xảy ra ngoài ý muốn, nhưng sơn tặc Trung Nhẫn người bị Yahiko bọn họ sớm giải quyết, cho nên Moyu coi như đó là cái phổ thông cấp C nhiệm vụ đưa ra đi lên.

Nhìn lấy đi tới Moyu Tsunade là vừa vui lại giận, vui là chờ dưới có thể ăn cái thoải mái, buồn bực là lại được không chết thiếu tế bào não.

Lúc đầu nàng bày mục hảo hảo, kết quả bời vì cùng Moyu đổ ước không thể không kết thúc bày mục sinh hoạt một lần nữa nghiên cứu nhẫn thuật.

Tsunade thật mười phần hối hận, hối hận đến bắt đầu bỏ bài bạc, bất quá tần suất quá cao, không có giới mấy ngày lại trở lại bỏ bài bạc ngày đầu tiên.

"Ta hẳn là đem Orochimaru giới thiệu cho ngươi nhận thức một chút, tên kia ưa thích nghiên cứu nhẫn thuật." Tsunade xoa xoa mi đầu nói ra.

Không khỏi nhanh Tsunade lại lắc đầu nói ra: "Tính toán, vẫn là không biết tốt, gia hỏa này hiện đang nghiên cứu nhẫn thuật nghiên cứu não tử đều không bình thường, thế mà còn muốn lấy suốt đời."

Orochimaru khi còn bé chỉ là có chút hứa quái dị cùng tỉnh táo, nhưng Tsunade cảm thấy hiện tại Orochimaru thật có điểm không bình thường.

Tại lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến kết thúc thời điểm, tam nhẫn từng có một lần tụ hội, đơn giản tâm sự tương lai, Tsunade biểu thị chính mình cái gì cũng không muốn làm, Jiraiya nói mình muốn tiếp tục lữ hành tìm kiếm có thể cải biến thế giới đệ tử, Orochimaru thì là nghiên cứu nhẫn thuật đạt thành suốt đời.

Moyu cười cười không nói gì, hiện giai đoạn hắn xác thực không có cùng Orochimaru tiếp xúc ý nghĩ, bất quá Orochimaru bây giờ còn chưa phản bội chạy trốn là Hỏa Ảnh hữu lực tranh cử người một trong, cùng là tam nhẫn Tsunade mắng vài câu không quan trọng, hắn đi theo mắng không tốt lắm.

Moyu đem tay vươn vào Nhẫn Cụ trong bọc, ngay tại Tsunade coi là Moyu hội xuất ra một cái tràn ngập các loại vấn đề quyển trục thời điểm Moyu móc ra một bao tấm thẻ.

"Đây là ta nhàn hạ thời điểm muốn một loại mặt bàn trò chơi, ngày ngày nghiên cứu xác thực hiểu ý tình phiền muộn  có thể chơi cái này thư giãn một tí." Moyu ấm cười nói.

Tuy nhiên Tsunade không đến mức hội trái với đổ ước, nhưng Moyu hay là hi vọng giữa hai người hợp tác có thể du mau một chút, thế là liền chiếu vào kiếp trước cái nào đó Trác Du chính mình làm cái Nhẫn Giới bản.

"Trò chơi?" Tsunade lộ ra vẻ tò mò đem trên bàn Tạp Bài cầm lấy mấy trương khoảng chừng lật xem.

"Uchiha Điền Đảo, kỹ năng huyễn thuật, làm cho đối phương đoán thủ bài màu sắc, đoán sai khấu trừ đối phương một một ít thể lực, kỹ năng Hỏa Độn phổ thông giết có thể chuyển hóa làm Hỏa giết." Tsunade đọc lấy Tạp Bài bên trên chữ nhỏ.

"Có chút ý tứ, bất quá ngươi cầm Uchiha nhất tộc tổ tông làm thành trò chơi, không lo lắng bị tìm phiền toái sao?" Tsunade đến hứng thú.

"Senju Tobirama, kỹ năng Senji nhất tộc, thể lực hạn mức cao nhất thêm một, kỹ năng Nhân Ái, đưa tặng thủ bài đạt tới hai tấm về sau có thể khôi phục 1 một ít thể lực."

"Khá lắm, liền Senju cũng có." Tsunade lộ ra nghiêm túc biểu lộ.

"Ngươi biết không, đây chính là ta..."

"Ban đêm muốn ăn cái gì?" Moyu cắt ngang sau đó hỏi.

"Có đoạn thời gian không ăn trắng cắt gà, buổi tối hôm nay liền ăn trắng ăn gà, sau đó còn phải có bao nhiêu thả thịt quả ớt xào thịt, còn có..." Tsunade không chút khách khí liên tục nói ra bản thân hôm nay muốn ăn đồ ăn.

Đừng nói đem Senju Tobirama làm thành trò chơi, đem gia gia của nàng Senju Hashirama làm thành trò chơi Tsunade cũng sẽ không có ý kiến.

Tsunade thậm chí cảm thấy đến nếu như Senju Hashirama biết, khả năng còn thật cao hứng.

Bất quá nơi này trò chơi là chỉ bình thường trò chơi, không thể có vũ nhục gièm pha, không phải vậy Tsunade vẫn là muốn trọng quyền xuất kích.

"Hyuga Thiên Nhẫn, kỹ năng Nhu Quyền, có thể đem giết coi là tránh đem tránh coi là giết, kỹ năng Bạch Nhãn, hội hợp lúc bắt đầu có thể tùy ý tuyển một tên nhân vật xem xét sở hữu thủ bài."

Tsunade một bên nhìn bài một bên nghe Moyu giảng giải quy tắc, đối cái này tên là Ninja giết trò chơi càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Bất quá Moyu cũng không có cùng Tsunade lập tức bắt đầu chơi, mà chính là một lần nữa cùng Tsunade trò chuyện lên Dương Phong Ấn nguyên bộ nhẫn thuật nghiên cứu.

"Cái trò chơi này tấm thẻ còn chưa làm xong, cho nên hôm nay trước không chơi." Moyu mở miệng giải thích.

Tuy nhiên làm mấy cái tấm thẻ với hắn mà nói rất đơn giản, nhưng có đôi khi chậm cũng có chậm chỗ tốt.

Tsunade đem Tạp Bài đều lật một lần, phát hiện bên trong xác thực thiếu không ít, rất nhiều Moyu nói qua Tạp Bài bên trong đều không có.

"Vậy liền ngày mai chơi đi, ta trước cùng ngươi kể một ít ta trong mấy ngày qua thành quả." Tsunade gật đầu nói.

Nàng lại không là tiểu hài tử, không đến mức một ngày cũng chờ không.

Moyu cho mình thêm cái Khai Ngộ trạng thái nghiêm túc nghe Tsunade giảng giải.

"Đã ngươi cái kia Nham Chi Hô Hấp có thể làm được hai mươi bốn giờ không gián đoạn duy trì, chúng ta có thể đem Phong Ấn Thuật dạng này đổi..." Tsunade bắt đầu chính thức giảng giải.

Sau khi nghe xong, Moyu may mắn chính mình tìm đến Tsunade hỗ trợ, Tsunade không hổ là Nhẫn Giới mạnh nhất Y Liệu Nhẫn Giả, đối cùng thân thể có quan hệ nghiên cứu năng lực là thật mạnh.

Nếu như muốn hắn một mình nghiên cứu, hoa tốn thời gian ít nhất là gấp hai trở lên, gấp ba bốn lần cũng không phải là không có khả năng.

Ngày thứ hai huấn luyện kết thúc, Moyu như chính mình nói tới mang đến khiếm khuyết Tạp Bài, cùng Shizune Tsunade Nohara Rin đến một trận 2V2.

Tuy nhiên thân phận trận càng kinh điển, nhưng xác thực người không đủ, cũng không thể dùng Ảnh Phân Thân đi, chơi game lời nói rất không cần phải.

"Có thể hay không nhiều đến điểm nhân vật tấm thẻ, liền năm cái Ninja, cũng quá thiếu." Chơi mấy ngày sau, Tsunade phát biểu ý kiến.

Bởi vì Ninja Tạp Bài quá ít, vận khí không tốt khả năng mấy cục đều là cùng một cái Ninja.

"Nếu không ngươi đem gia gia của ta bọn họ cũng ra cái Tạp Bài thôi, kỹ năng ta đều giúp ngươi nghĩ kỹ, kỹ năng Mộc Độn, mặc cho tuyển một vai tạo thành bốn điểm thương tổn." Tsunade giật giây nói.

"Ta mấy ngày nay qua lật một cái sách lịch sử đi." Moyu mỉm cười từ chối nhã nhặn Tsunade đề nghị.

Sở dĩ xảy ra Senju Tobirama bọn họ đều là bời vì Moyu chỉ chuẩn bị tự mình cùng Tsunade chơi, Senju Hashirama cách bọn họ quá gần, không tốt lắm.

"Ra ta Tạp Bài cũng được, ta không ngại, kỹ năng Quái Lực, giết cùng quyết đấu thương tổn thêm một, kỹ có thể Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, mỗi rơi một một ít thể lực liền khôi phục một một ít thể lực." Tsunade cười ha hả nói ra.

Moyu biểu thị chính mình sẽ xem xét.

Tsunade muốn lời nói, Moyu ngược lại là có thể làm một trương nàng nhân vật thẻ, bất quá kỹ có thể xác định không thể theo Tsunade nói như thế, bằng không thì cũng quá vượt chỉ tiêu.

Đây cũng là Moyu không muốn ra Senju Hashirama nguyên nhân, mạnh vượt chỉ tiêu, không mạnh lời nói lại cảm thấy không được, Senju Hashirama danh tự nghe xong liền có loại rót thương tổn đẹp.

Quá độ một chút, muốn bắt đầu thêm nhanh tiết tấu.