Chương 379: Đệ tử thực lực biến hóa cùng Phi Lôi Thần

Chương 379: Đệ tử thực lực biến hóa cùng Phi Lôi Thần

"Hỏa Độn  Đại Hỏa Cầu thuật!"

Anko tại cổ họng ngưng tụ đại lượng Chakra sau đó vận dụng Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa phun ra đại lượng hỏa diễm hình thành Hỏa Cầu hướng phía Moyu đập tới.

Đồng thời một phương hướng khác Shizune hướng phía Moyu vung ra đại lượng Shuriken, phong tỏa Moyu vị trí.

Rất lợi hại đáng tiếc là Hỏa Cầu không có trúng đích Shuriken cũng bị Moyu tiện tay ngăn lại.

Tiếp lấy núp trong bóng tối Shisui thừa cơ Thuấn Thân Thuật phóng tới Moyu phát động công kích.

Moyu phảng phất sớm Dự Tri đến Shisui công kích, một cái triệt thoái phía sau bước liền nhẹ nhõm hiện lên.

Đúng lúc này, Anko cùng Shizune cũng bắt đầu lên tiến hành cận thân triền đấu tìm cơ hội.

Mặc dù là hai cánh tay đánh Lục Chích Thủ, nhưng thực lực sai biệt nhường Moyu mười phần nhẹ nhõm đem Anko cùng Shizune đánh ngã, chỉ có một mực cẩn thận Shisui không có bị đánh tới.

Phảng phất là quyết định tiến hành đánh cược lần cuối, Shisui không tiếp tục dùng mình am hiểu Thuấn Thân Thuật né tránh, đối hướng hắn đi tới Moyu phóng đi.

Bành

Moyu trước người Shisui trực tiếp hóa thành khói bụi tiêu tán, chân chính Shisui bạo phát Chakra từ Moyu sau lưng xông ra hướng phía Moyu bên hông chộp tới.

"Vẫn là chậm một chút điểm." Moyu cấp tốc quay người bắt lấy Shisui duỗi đến tay mỉm cười nói.

Ầm

Moyu trực tiếp đem Shisui ném ra bên ngoài nện vào Anko bên cạnh bọn họ, nhường ba người chỉnh chỉnh tề tề nằm cùng một chỗ.

"Thật là khó a, đều đã đoạt năm lần, chỉ có Shisui một người thành công qua một lần." Anko lấy chữ lớn bộ dáng nằm trên mặt đất ngẩng đầu nhìn lên trời cảm thán nói.

Mỗi ba cái thứ hai lần đoạt lục lạc huấn luyện là Anko mong đợi nhất một cái huấn luyện, nàng một mực đang mong đợi chính mình cướp được lục lạc, sau đó Moyu giống như là Ninja trong tiểu thuyết nhân vật chính lão sư một dạng truyền thụ nàng tuyệt thế Nhẫn Pháp.

Kết quả đoạt năm lần, đừng nói cướp được, nàng khoảng cách gần nhìn lục lạc thời cơ đều không có, mỗi lần một cách gần đó, trên cơ bản liền muốn nằm trên mặt đất.

Tại lần thứ ba đoạt lục lạc thời điểm nhìn thấy Shisui cướp được, Anko trong nội tâm đừng đề cập nhiều hâm mộ, bất quá Shisui còn giống như vô dụng.

"Huấn luyện là vì đề bạt, quá đơn giản không liền không có ý nghĩa à, ngươi nếu có thể thắng nổi Shisui, ta có thể trực tiếp phát cho ngươi một cái lục lạc." Moyu cho Anko một cái nhanh chóng thu hoạch lục lạc đề nghị.

Moyu thiết kế đoạt lục lạc huấn luyện chính là vì nhường học sinh càng nhanh đột phá, đừng nói đánh thắng, nếu như Anko tại Shisui toàn lực xuất thủ dưới ba phút không ngã, Moyu đều có thể trực tiếp phát cái lục lạc, đây đã là tương đối lớn đột phá.

"Thắng nổi Shisui, cái này là chân thật tồn tại sự tình à." Anko ngồi dậy gãi gãi đầu, lộ ra vẻ mờ mịt.

Thực chiến không phải là đối thủ, văn hóa tức thì bị nghiền ép, Anko không biết thế nào mới có thể thắng qua Shisui.

Khả năng cũng liền chơi Ninja giết vận khí tốt cầm tới một tay Hảo Bài có thể thắng một lần đi.

"Nếu như ngươi có thể trở nên giống như Kakashi mạnh hẳn là liền có thể đánh bại ta." Shisui bình tĩnh nói ra.

Tuy nhiên khổ tu ba tháng thực lực đề bạt một số, nhưng Shisui đến nay không có nắm chắc đánh bại Kakashi.

Nếu để cho hiện tại hắn thay thế trước đó hắn qua cùng Kakashi chiến đấu còn có chút nắm chắc, nhưng như vậy bao lâu thời gian Kakashi khẳng định cũng có tiến bộ, mà không phải dậm chân tại chỗ.

"Ta vẫn là lại nằm một hồi đi." Anko nghe được Shisui lời nói lựa chọn nằm xuống.

Kakashi người thế nào, một cái tốt nghiệp đã nhiều năm vẫn còn đang Nhẫn Giả Trường Học có lưu thiên tài truyền thuyết người.

Anko nhớ kỹ trước kia liền có lão sư nói qua Shisui cùng Kakashi có so sánh, cho nên theo Anko Kakashi đơn giản cũng là càng lớn một chút Shisui, nàng cũng là hai mươi bốn giờ không ngừng luyện cũng không đuổi kịp a.

"Shisui ngươi cũng quá đề cao Kakashi, hắn cũng liền hiện tại sính dưới uy phong  chờ chúng ta Sharigan biến thành Tam Câu Ngọc về sau khẳng định tùy tiện thắng hắn."

Nói Kakashi, làm xong Nhiệm Vụ Tạp Casey Obito bọn người liền đến đến nam cảnh rừng rậm, vừa vặn nghe thấy Shisui cùng Anko đối thoại.

Nghe được có người tại khen Kakashi, làm Kakashi cả đời Đai Đen thổ lập tức nhịn không được hiện thân thuyết pháp, nhường Shisui không muốn tự coi nhẹ mình đọa bọn họ Uchiha uy phong.

"Đến lúc đó nếu là không có thắng đâu?" Kakashi nhàn nhạt hỏi.

"Không có thắng, không có..." Obito nhất thời nghẹn lời, hắn cũng liền miệng này một chút, hắn lại không đến Tam Câu Ngọc, nào biết được Tam Câu Ngọc có thể hay không thắng nổi Kakashi.

"Không nghĩ tới, bời vì không thể lại thua." Obito cường ngạnh nói ra.

Nohara Rin đều còn tại bên cạnh đâu, hiện trường còn có Nhẫn Giả Trường Học hậu bối, Obito nói chuyện đương nhiên phải kiên cường một điểm.

"Dạng này a, nếu như thua lời nói liền vây quanh Konoha Chủ Thành khu chạy một vòng  vừa chạy vừa kêu Obito không bằng Kakashi thế nào?" Kakashi khóe miệng hơi hơi giương lên nhìn về phía Obito.

Obito cái trán cùng phía sau xuất hiện mồ hôi rịn, vụ cá cược này thật sự là quá ác độc, thật nếu như vậy làm xong, Obito khả năng đến nỗi ngay cả đêm cùng nãi nãi cùng một chỗ chuyển ra Konoha.

"Dù sao Obito ngươi sẽ không thua, cho nên thua kết quả là cái gì cũng không đáng kể." Kakashi đem Obito sẽ không thua cái này trọng điểm nói.

Obito mắt trợn tròn, cái này nếu là không đáp ứng chẳng phải là chứng minh chính mình vừa mới là nói khoác lác.

"Ngươi. . . Ngươi biết điểm này liền tốt, Tam Câu Ngọc Sharigan thế nhưng là vô cùng. . . Rất lợi hại." Obito mặt ngoài thong dong kì thực mồ hôi đầm đìa nói ra.

Hắn đã ở trong lòng tối quyết định, nếu như thăng cấp thành Tam Câu Ngọc Sharigan vẫn là không có nắm chắc đánh bại Kakashi, vậy hắn liền tạm thời không cần Sharigan để phòng bị nhìn đi ra.

Đồng thời Obito chuẩn bị đến điểm cường độ cao huấn luyện, đề bạt một ít thực lực, ngụy trang cuối cùng không phải Trường Cửu Chi Sách, vẫn là muốn đánh thắng tài năng an tâm.

"Nếu là Kakashi tiền bối ngươi thua đâu?" Anko một mặt hiếu kỳ hỏi.

Kakashi một mực đang nói Obito thua về sau muốn làm gì, nhưng không có nói mình thua có thế nào hậu quả.

Kakashi quay đầu nhìn về phía Anko, thiếu nữ này chú ý trọng điểm giống như cùng người khác không giống nhau.

"Đúng a, không thể ta thua có trừng phạt, ngươi thua không có chứ, mặc dù nói ta khẳng định là sẽ không thua, nhưng ngươi đã lập xuống loại này đổ ước liền phải cho mình cũng tăng thêm." Obito vội vàng nói.

"Nếu là chiến đấu phân thắng bại, vậy liền tất cả mọi người một dạng thôi, Obito tiền bối thua là hô không bằng Kakashi tiền bối, Kakashi tiền bối thua liền hô không bằng Obito tiền bối." Anko mười phần khởi kình vì hai người bày mưu tính kế.

Lần này Kakashi cũng có chút bị chống chọi, bởi vì đây là hắn nói ra.

"Không có vấn đề." Kakashi một mặt lạnh nhạt gật đầu, nhưng trong lòng thì có chút ngưng trọng.

"Xem ra cần phải đem càng nhiều thời gian vùi đầu vào tu luyện ở trong." Kakashi trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Obito không có nắm chắc đánh bại Kakashi, nhưng Kakashi cũng không có trăm phần trăm nắm chắc chiến thắng Tam Câu Ngọc Sharigan Obito.

Nếu là thật vây quanh Konoha chạy hô to không bằng Obito, Kakashi về sau đi ra ngoài liền không mang theo mặt nạ, dẫn đầu bộ.

Shisui nhìn một chút Anko, hắn mới phát hiện Anko thế mà tại đổ thêm dầu vào lửa bên trên có không tầm thường thiên phú.

Lúc đầu song phương có thể khi đó là cái trò đùa lời nói, bị Anko vừa nói như vậy, thật biến thành chiến đấu đổ ước.

Không muốn thua Obito cùng Kakashi rất nhanh liền toàn thân tâm đầu nhập tu luyện, nhường nam cảnh rừng rậm tu luyện không khí trở nên càng tốt hơn.

Nhìn lấy một bộ chỉ cần luyện không chết liền vào chỗ chết luyện hai người, Moyu tâm đạo nếu là Nohara Rin có cái này đổ thêm dầu vào lửa năng lực, đoán chừng hai người đã sớm cuốn lên Thiên, Minato tiểu đội tốt nhất người thứ tư đúng là một chưa tốt nghiệp học sinh?

Bất quá đệ tử tu luyện ý nguyện mạnh lên là chuyện tốt, Nhẫn Giới càng ngày càng nguy hiểm, thực lực mạnh hơn tài năng tại cái này hỗn loạn dưới cục thế bảo toàn chính mình.

Ba người tu luyện một trận về sau, Moyu cũng cho bọn hắn tới một cái khảo nghiệm thực lực.

Obito bọn họ mấy tháng này trên cơ bản đều là trên chiến trường làm nhiệm vụ, ngẫu nhiên mới một lần trở về, cũng may Khai Ngộ kỹ năng tác dụng tại hệ thống đệ tử trên thân là có thể trực tiếp thông qua màn hình thao tác, ăn tăng thêm phương diện ngược lại là cùng tại Konoha không sai biệt lắm.

Bởi vì lần này là hai tháng không có trở về, vì bảo đảm huấn luyện kế hoạch không có vấn đề Moyu muốn xác định bọn họ mới nhất thực lực.

Vì đầy đủ chuẩn xác Moyu thậm chí là một mình trắc thí, mà không phải để bọn hắn cùng tiến lên.

Thực chiến trắc thí đi ra cảm thụ lại thêm giám định kỹ năng kiểm trắc đi ra số liệu, trong thời gian ngắn Moyu liền thăm dò rõ ràng Obito ba người ba tháng này trưởng thành.

Chiến trường đúng là một cái có thể ma luyện người địa phương, giám định trên số liệu thực ba người tăng trưởng biên độ, nhưng thực tế chiến đấu năng lực đề bạt không ít.

Hiện tại Kakashi cùng Obito đều là chân chính Thượng Nhẫn chiến lực, công lao đầy đủ có thể trực tiếp tấn thăng Thượng Nhẫn loại kia.

Mà lại bời vì có thông thấu thế giới cùng Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, hai người thực tế chuyển vận hạn mức cao nhất so phổ thông Thượng Nhẫn còn mạnh hơn một chút.

Bất quá cũng không phải là không có khuyết điểm, hai người có một cái cộng đồng khuyết điểm, cái kia chính là toàn lực tình huống chiến đấu dưới không cách nào kéo dài tác chiến.

Kakashi Lôi Minh Thiểm đối Chakra cùng thể lực tiêu hao mười phần lớn, mà Obito Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức càng là như vậy.

Bời vì mở ra Sharigan duyên cớ, Obito là đi qua một đoạn thời kỳ Chakra bạo tăng, Chakra muốn so Kakashi nhiều không ít, cho dù là Chakra càng nhiều Obito cũng không có cách nào tại Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức toàn lực dùng ra hai cái Hỏa Long Viêm Đạn.

Có thể nói hai người đều thu hoạch được thích hợp bản thân năng lực, nếu như là Kakashi mở ra Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Kakashi Chakra chỉ sợ không đủ toàn lực thi triển một lần Tử Điện.

Bất quá khuyết điểm này không phải Obito Kakashi thiên phú vấn đề, mà chính là tuổi tác thân thể vấn đề, bọn họ hiện tại còn quá nhỏ, nếu như nếu đổi lại là mười tám tuổi bọn họ liền không đến mức dạng này.

Nohara Rin cho Moyu một cái tiểu kinh vui, nàng là tổng hợp đề bạt biên độ lớn nhất một người, Chữa Bệnh Nhẫn Thuật có vẻ lấy tiến bộ, chiến trường ma luyện, cũng làm cho Nohara Rin Thủy Độn cùng Thể thuật càng thêm thành thạo, ở chính giữa nhẫn bên trong xem như ưu tú.

Cái này ưu tú chỉ là có thể phát huy tác dụng, mà không phải chiến lực, nhường hiện tại Nohara Lâm qua cùng mấy tháng trước Obito Kakashi chiến đấu cũng vẫn là bị treo lên đánh.

Moyu kế hoạch tiếp xuống sẽ dạy một số Nohara Rin có Phụ Trợ Năng Lực Thủy Độn, hiện giai đoạn Nohara Rin vẫn là không thích hợp bản thân chuyển vận, tái phát dục cái mấy năm còn tạm được.

Moyu xem chừng lại cho mấy năm Tsunade không sai biệt lắm có thể đem Bách Hào Chi Thuật mở phát ra tới, học Âm Phong Ấn thêm Bách Hào Chi Thuật Nohara Rin liền có thể chiếu cố chuyển vận cùng phụ trợ.

Obito trở về đối Moyu tới nói là một kiện giá trị đến chuyện cao hứng, bời vì điều này đại biểu Minato cũng trở về đến, mà hắn Phi Lôi Thần Chi Thuật bây giờ kẹt tại chín mươi chín điểm độ thuần thục, cần cùng Minato thỉnh giáo một chút.

Nhập môn về sau cũng không cần phiền toái như vậy, Moyu không chỉ có nhẫn thuật thuần thục quyển trục, còn có một cái nhẫn thuật tinh thông quyển trục  có thể trực tiếp đem Phi Lôi Thần độ thuần thục kéo đến tinh thông cấp.

Ban đêm thời điểm Minato như thường lệ đi vào Moyu trong nhà.

"Minato, ta tại Phi Lôi Thần bên trên gặp được một chút vấn đề, đêm nay ngươi có thời gian không?" Moyu làm đồ ăn thời điểm trực tiếp hỏi.

"Ừm, cơm nước xong xuôi thời điểm ta và ngươi giảng một cái đi." Minato gật đầu đáp ứng.

Hắn có thể nhàn rỗi thời gian không có mấy ngày, Moyu có bận bịu hắn hội tận lực đi giúp.

Chờ Moyu làm tốt đồ ăn sau Minato đầu tiên là dùng Phi Lôi Thần quá khứ cho Kushina đưa cơm, sau đó lại cùng Moyu cùng nhau ăn cơm.

Hắn về Konoha về sau đã gặp Kushina một lần, ngược lại không đến nỗi vội vã cùng Kushina nói chuyện phiếm.

"Tiếp xuống một đoạn thời gian Obito bọn họ lại được phiền phức Moyu ngươi." Minato một mặt không có ý tứ nói ra.

Hắn cái này lão sư khi quả thật có chút không đúng chỗ, luôn luôn đem các đệ tử ném cho Moyu chiếu cố.

"Thôn làng bên kia cho ta phái phát nhiệm vụ, phải phối hợp Orochimaru đại nhân mau chóng giải quyết Thang Chi Quốc Làng Mây." Minato giải thích nói.

Vụ Ẩn đối Konoha tuyên chiến cũng không phải tùy tiện miệng này, Vụ Ẩn đã tại Hỏa Chi Quốc bờ đông triển khai hành động, cho nên Konoha có chút gấp, muốn mau sớm giải quyết một cái chiến trường quất ra lực lượng ứng đối Vụ Ẩn.

Về phần tại sao là Làng Mây mà không phải Làng Đá, bời vì so với có hai đại Jinchuriki Làng Đá, Bát Vĩ Jinchuriki xảy ra chuyện Làng Mây nhìn muốn càng dễ đối phó một số.

Konoha là thật không muốn cùng lúc đối mặt ba cái Đại Nhẫn Thôn, này sợ không phải tề tâm hiệp lực đối phó nó, vậy cũng với Konoha thụ, một cái không tốt liền có nguyên khí đại thương mạo hiểm.

Tại ba cái chiến trường cùng khác biệt Đại Nhẫn Thôn chiến đấu thật sự là áp lực quá lớn, điều này đại biểu Konoha Ninja đòi người đồng đều đánh ba chiến thắng mới được, muốn làm đến điểm này hiển nhiên rất khó.

"Không có phiền toái gì, ta cũng là bọn hắn lão sư." Moyu ấm cười hồi đáp.

"Mà lại Minato ngươi đây là vì bảo vệ Konoha, là vì bảo vệ bọn hắn, dù sao hiện tại lại thêm một cái Vụ Ẩn, thôn làng áp lực quá lớn."

Minato gật gật đầu nói: "Vụ Ẩn trực tiếp tiến vào Hỏa Chi Quốc bản thổ, đây là thôn làng lớn nhất không muốn nhìn thấy."

Hiện tại Konoha đại khái kế hoạch cũng là trước đem Thang Chi Quốc chiến trường kết thúc, sau đó tập trung lực lượng đem Vụ Ẩn xua đuổi, sau cùng mới là Làng Đá.

Konoha lớn bao nhiêu áp lực Minato có thể quá rõ ràng, hắn hiện tại cũng là một viên gạch, chỗ nào cần hướng này chuyển, thời gian nghỉ ngơi đều rất ít.

Moyu bất động thanh sắc nghe Minato nói chiến sự tiền tuyến, hắn làm hậu phương Ninja, hơn nữa còn là lão sư, xác thực tương đối khó lấy tiếp xúc phương diện này tình báo mới nhất.

Riêng là Vụ Ẩn tình báo, bời vì Vụ Ẩn mới vừa mới bắt đầu cùng Konoha làm, chỉ có xác nhận nhiệm vụ Ninja mới sẽ biết một số tình báo tương quan.

Muốn nói bí mật cũng là không bí mật, cũng là tiếp xúc đến người không nhiều.

Cơm nước xong xuôi về sau Moyu cho mình đến cái Khai Ngộ sau đó đem chính mình không hiểu địa phương toàn bộ nói ra, vô luận tiền tuyến thế nào, đề bạt chính mình vĩnh viễn là trọng yếu nhất.

"Cái này a, rất đơn giản, ngươi chỉ cần dạng này liền tốt..." Minato hơi gia tư tác liền đem Moyu nan đề giải quyết.

Ngay từ đầu Moyu có chút theo không kịp Minato mạch suy nghĩ, Moyu vấn đề tựa như một đạo giải đáp đề, mà Minato không dùng qua trình trực tiếp viết ra đáp án.

Bất quá tại Minato kiên nhẫn giải thích xuống, Moyu vẫn là thành công lý giải.

【  kỹ năng: Phi Lôi Thần Chi Thuật (nhập môn: 1/ 500) )

Mọi người chúc mừng năm mới, tiểu cầu một phiếu cuối tháng.