Chương 380: Màn hình, thêm điểm!

Chương 380: Màn hình, thêm điểm!

Minato rời đi về sau, Moyu nhìn qua màn hình bên trên này biểu hiện nhập môn Phi Lôi Thần, lập tức điểm kích đạo cụ bên trong nhẫn thuật tinh thông quyển trục.

Cân nhắc đến cường đại nhẫn thuật sẽ rất khó luyện, Moyu rất ít sử dụng nhẫn thuật thuần thục quyển trục, trừ lần thứ nhất thu hoạch được thời điểm thí nghiệm một chút, đằng sau chỉ ở Chữa Bệnh Nhẫn Thuật bên trên sử dụng qua mấy cái, duy nhất nhẫn thuật tinh thông quyển trục càng là một mực giữ lại vô dụng.

Ấn mở về sau, Moyu nhìn đến đại lượng nhẫn thuật bảng danh sách, hắn chỉ cần điểm kích tùy ý một cái nhẫn thuật, lại điểm một cái xác định liền có thể đem nên nhẫn thuật đề bạt Chí Tinh thông cấp, bản thân liền là tinh thông cấp nhẫn thuật, thì là hội gia tăng độ thuần thục.

Moyu không nhìn hắn nhẫn thuật, cấp tốc ở chính giữa tìm tới, chỉ có mới thành thục độ Phi Lôi Thần Chi Thuật.

【  nhẫn thuật tinh thông quyển trục đã tiêu hao, kỹ năng độ thuần thục đề bạt —— Phi Lôi Thần Chi Thuật (tinh thông cấp: 1/ 15000) )

Hoàn thành thêm điểm trong nháy mắt, Moyu trong đầu tuôn ra đại lượng tu luyện Phi Lôi Thần trí nhớ, đã từng hắn cho rằng thâm ảo khó hiểu vấn đề trong nháy mắt lý giải, thậm chí sinh ra liền cảm giác này.

Khi Phi Lôi Thần đạt tới tinh thông cấp về sau, Moyu đối Phi Lôi Thần lý giải đi vào một cái toàn cảnh giới mới.

Đầu tiên hắn có thể xác định về nhà Moyu là khả năng tồn tại, Phi Lôi Thần di động khoảng cách có hai đại hạn chế, một là cảm giác phạm vi hai là Chakra lượng.

Nếu như Moyu cảm giác phạm vi có thể bao trùm toàn bộ Nhẫn Giới, sau đó Chakra lượng cũng đủ để tại Nhẫn Giới tùy ý địa điểm dùng Phi Lôi Thần về nhà, như vậy thì có thể biến thành về nhà Moyu, đánh mệt mỏi liền về nhà nghỉ ngơi, sau đó thừa dịp không sẵn sàng tiếp tục công kích.

Đương nhiên, có dạng này Chakra lượng, đại khái cũng không ai có thể đem Moyu bức về nhà chính là.

Trừ hai đại hạn chế, thực còn có một cái nhân tố sẽ ảnh hưởng Phi Lôi Thần khoảng cách thậm chí là tiêu hao Chakra, cái kia chính là Phi Lôi Thần độ thuần thục, dùng Huyền Huyễn điểm thuyết pháp cũng là cảnh giới.

Đánh cái so sánh, nếu như Moyu chỉ là cấp độ nhập môn Phi Lôi Thần, hắn từ A có một chút B điểm cần phải hao phí năm ngàn Chakra, mà lại vô pháp trực tiếp từ A có một chút MC điểm, nhưng nếu như Moyu là thuần thục cấp Phi Lôi Thần, hắn từ A có một chút B điểm khả năng liền chỉ cần ba ngàn Chakra, mà lại có thể trực tiếp từ A điểm thuấn di đến MC điểm, tinh thông cấp thì là Chakra càng ít khoảng cách dài hơn.

Đối Phi Lôi Thần có hiểu như vậy về sau, Moyu đối Senju Tobirama sẽ chết tại đoạn hậu mà không phải dùng Phi Lôi Thần mang theo Danzo Shimura cùng Sarutobi cùng một chỗ đi đường có một ít tương đối hợp lý suy đoán.

Tuy nhiên Senju Tobirama là Cấm Thuật Đại Sư, khai phát rất nhiều Cấm Thuật, nhưng Senju Tobirama đưa ra phát thuật cũng không nhất định hoàn thiện, tỉ như uế thổ chuyển sinh, tại Senju Tobirama thời kỳ chỉ có thể lấy ra tự bạo, bị Orochimaru cải tiến về sau có thể ở mức độ rất lớn phát huy lúc còn sống thực lực.

Moyu phỏng đoán Phi Lôi Thần cũng là như thế, Tobirama thời kỳ Phi Lôi Thần tiêu hao Chakra lượng rất lớn, dẫn người tiêu hao liền lại càng không cần phải nói, bởi vậy cơ bản chỉ có thể trong chiến đấu dùng làm giết địch bài.

Về phần Uế Thổ Tobirama vì cái gì có thể tùy tiện dẫn người, khả năng cùng uế thổ chuyển sinh vô hạn Chakra có quan hệ.

Đến ở hiện tại Konoha Phi Lôi Thần bị người nào sửa đổi, vậy khẳng định chỉ có Minato.

Sử dụng hết tinh thông cấp quyển trục về sau Moyu không có dừng lại, hắn lại dùng một cái nhẫn thuật thuần thục quyển trục tại Phi Lôi Thần Chi Thuật phía trên.

【  nhẫn thuật thuần thục quyển trục đã tiêu hao, kỹ năng độ thuần thục đề bạt —— Phi Lôi Thần Chi Thuật (tinh thông cấp: 168/ 15000) )

Độ thuần thục biên độ nhỏ đề bạt, Moyu trong đầu lại xuất hiện một số mới tu luyện trí nhớ, bất quá cùng từ nhập môn đến tinh thông so ra rất ít.

Moyu không do dự, lại là đem bảy cái nhẫn thuật thuần thục quyển trục nện vào qua.

Hắn hết thảy từng thu được 13 cái nhẫn thuật thuần thục quyển trục, đại bộ phận là các đệ tử tại Nhẫn Giả Trường Học khảo thí sau khen thưởng, còn lại một phần nhỏ là đề bạt khen thưởng hoặc là tu luyện nhiệm vụ khen thưởng.

Moyu trước đó dùng qua ba cái, không có thêm điểm trước đó trên thân là có mười cái nhẫn thuật thuần thục quyển trục.

【  nhẫn thuật thuần thục quyển trục đã tiêu hao, kỹ năng độ thuần thục đề bạt —— Phi Lôi Thần Chi Thuật (tinh thông cấp: 1336/ 15000) )

Độ thuần thục một hơi tăng vọt hơn một ngàn, Moyu trong đầu lại xuất hiện rất nhiều mới cảm ngộ.

Đừng nhìn khoảng cách dưới một cái cấp bậc còn rất xa, nhưng thực cái số này cũng không ít, thuần thục đến tinh thông cũng chỉ cần ba ngàn độ thuần thục mà thôi, hơn một ngàn ba trăm độ thuần thục đã là gần phân nửa tinh thông cấp.

Còn lại hai cái thuần thục quyển trục, Moyu liền không có lại dùng, để phòng bất cứ tình huống nào.

Nhìn lấy hơn một ngàn ba trăm độ thuần thục tinh thông cấp Phi Lôi Thần Moyu rất hài lòng, hắn nỗ lực tu luyện tới nhập môn lại thêm màn hình nho nhỏ trợ giúp, Phi Lôi Thần độ thuần thục tại hắn sở hữu kỹ năng ở trong đều tính toán hàng đầu  bình thường kỹ năng đến tinh thông cấp về sau độ thuần thục liền không tốt thăng, độ khó cao nhẫn thuật càng là như vậy.

Moyu xuất ra một thanh phi tiêu, tại Chakra tác dụng dưới phi tiêu bên trên rất mau ra hiện một cái chữ màu đen —— sư.

Tiếp lấy Moyu đem phi tiêu vung ra, sau đó lập tức sử dụng Phi Lôi Thần di động ra một đoạn ngắn khoảng cách.

Bởi vì trong nhà không gian quá nhỏ không thi triển được, Moyu qua đến trong sân huấn luyện tiến hành trắc thí.

Tại thông thấu thế giới hoặc là Lôi thuộc tính Chakra cường hóa phản ứng gia trì dưới hắn sẽ không xuất hiện phản ứng vấn đề, khoảng cách không dài tình huống dưới cùng Minato không có khác nhau quá nhiều.

Bất quá cái này Minato chỉ là cùng Jinchuriki lúc chiến đấu kỳ Minato, hiện tại Minato Moyu không có nhìn qua hắn thực chiến, không tốt lắm so sánh.

Bất quá nhìn màn hình lời nói, Minato tiến bộ thực không nhỏ, mặc kệ là kỹ năng độ thuần thục vẫn là Chakra.

Moyu lần thứ nhất gặp Minato thời điểm, Minato chỉ có bốn vạn Chakra, đằng sau quá khứ đại khái hơn nửa năm Minato tăng tới 47,000 sáu trăm Chakra, Moyu hôm nay lại dùng giám định nhìn Minato liếc một chút Chakra đã tăng tới sáu vạn chín.

Đây chính là Moyu vì cái gì muốn nhận Nagato làm đệ tử nguyên nhân, Nagato đều còn chưa tới tốc độ cao Phát Triển Kỳ liền có nhiều như vậy Chakra, mười tám tuổi về sau còn không phải bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Đương nhiên, tốc độ cao Phát Triển Kỳ Minato trướng đến rất nhanh, bất quá bật hack Moyu nhanh hơn hắn.

【  tính danh: Hanyu Moyu )

【  Chakra: 10 4400 )

Bắt đầu thấy Minato thời điểm, Minato Chakra bốn vạn mà Moyu Chakra chỉ có hơn bốn nghìn, bây giờ tiếp cận trong thời gian hai năm, Moyu Chakra thành công đột phá sáu chữ số.

Đã từng Chakra là Moyu khiếm khuyết, hiện nay, phóng nhãn toàn bộ Konoha, Moyu Chakra cũng coi là khá nhiều một nhóm kia.

Cho dù đối với Moyu thủ đoạn tới nói điểm ấy Chakra vẫn là không quá đủ, nhưng so với trước đó đã tốt quá nhiều.

Hoàn thành trắc thí về sau, Moyu về đến nhà, một lần nữa sửa sang một chút tiếp xuống quy hoạch.

Obito nhân sinh nhiệm vụ nhanh đột phá 20 điểm  có thể đẩy một cái cầm khen thưởng, hoàn thiện Dương Phong Ấn cùng khai phát nguyên bộ nhẫn thuật là mỗi ngày phải làm hạng mục công việc, nghiên cứu ngày chi hô hấp là đối với trọng yếu sự hạng, sau cùng liền là như thế nào mới có thể hoàn mỹ trở thành Nagato lão sư, nhường hắn Chakra cũng hướng đi tra tấn lạp.

PS: Người trong nhà nhất định phải ta xem mặt, khiến cho có chút phiền, cho nên số lượng từ hơi thiếu điểm, tiểu mạc một ngày, bất quá hôm nay sửa sang một chút Đại Cương, ngày mai khẳng định ít nhất tám ngàn chữ, thiếu tùy tiện phun..