Chương 381: Konoha Hạ Nhẫn Uzumaki Naruto? Chứng giả!

Chương 381: Konoha Hạ Nhẫn Uzumaki Naruto? Chứng giả!

Sáng sớm, Moyu qua đến Hỏa Ảnh cao ốc nhiệm vụ đại sảnh tìm kiếm nhiệm vụ.

Obito nhân sinh nhiệm vụ đã đạt tới 19% điểm hai, kém phần trăm không chấm tám liền có thể đến hai mươi phần trăm lại kết toán một lần khen thưởng.

Nếu như nhiệm vụ loại hình phù hợp, là có thể một hơi xông đi lên.

Đương nhiên, nếu như không thích hợp, hiệu quả kia khả năng còn không bằng lưu tại Konoha tu luyện tăng thực lực lên, cho nên Moyu không có mang theo mang theo Obito bọn họ cùng đi, mà là tự mình một người đi vào Hỏa Ảnh cao ốc.

Có phù hợp nhiệm vụ liền đi làm, không có nhiệm vụ làm liền tu luyện.

"Cấp B nhiệm vụ, điều tra Rōran Đại Thần Mukade..." Moyu nhìn thấy Rōran hai chữ này ánh mắt ngưng tụ, cấp tốc đem trọn cái nhiệm vụ xem hết.

Rōran là Hỏa Ảnh Thế Giới bên trong khá đặc thù địa phương, bời vì Hạ Long mạch có đủ để xuyên việt thời không lực lượng.

Bất quá Moyu nhớ kỹ rất rõ ràng, Minato qua Long Mạch lúc sau đã có thể thuần thục sử dụng Rasengan, Rōran nhiệm vụ không phải là tại thời gian này điểm mới đúng.

Moyu cẩn thận nhớ lại Rōran nội dung cốt truyện đầu đuôi, phát hiện trước mắt hắn Rōran nhiệm vụ cùng Minato tiếp Rōran nhiệm vụ cũng không phải là một cái nhiệm vụ.

Minato khi đó xác nhận Rōran nhiệm vụ là bảo vệ Nữ Vương Sāra, mà trước mắt hắn cái này cấp B nhiệm vụ là Sāra mẫu thân phát, hiện tại Sāra thậm chí không phải Rōran Nữ Vương.

"Nhiệm vụ này ta tiếp." Moyu ngẫm lại đối đăng ký Ninja nói ra.

Mặc dù nhưng thời gian này điểm quá khứ khả năng không nhìn thấy Naruto, nhưng nhiệm vụ này xác thực rất lợi hại thích hợp đến xông vào nhiệm vụ tiến độ, Obito biểu hiện tốt một điểm liền có thể cùng Tuyết Chi Quốc như thế thành làm một cái tiểu quốc tiểu anh hùng.

Coi như không vì Obito nhân sinh nhiệm vụ khen thưởng, Moyu cũng muốn nhận nhiệm vụ này qua Rōran nhìn một chút Long Mạch.

Đây chính là đủ để xuyên việt thời không lực lượng, không nhìn tới liếc một chút nghiên cứu một chút cũng quá đáng tiếc.

Moyu tiếp xong nhiệm vụ về sau liền trở lại nam cảnh rừng rậm, cùng các đệ tử nói rõ tình huống.

"Mới cấp B nhiệm vụ a, Moyu lão sư ngươi làm sao không tiếp cấp A nhiệm vụ? ." Obito gãi gãi đầu nghi hoặc hỏi.

Obito liền trên chiến trường cấp A nhiệm vụ đều làm không ít, hiện tại lại đi làm phổ thông cấp B nhiệm vụ, hắn cảm giác không có tính khiêu chiến.

"Ngươi không là ưa thích cho các nơi khác biệt phong cảnh chụp ảnh à, Rōran thế nhưng là rất sớm trước đó liền tồn tại tiểu quốc, trong nước có chỉ có Rōran mới tồn tại đặc biệt kiến trúc." Moyu ấm cười hồi đáp.

"Thì ra là như vậy à, vậy nhiệm vụ này nhất định phải đi làm." Obito trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, trong lòng cảm động hết sức.

"Ngươi trở nên thật nhanh." Kakashi gặp Obito trước sau chênh lệch to lớn như thế nhịn không được đậu đen rau muống nói.

"Ngươi biết cái gì, đây không phải lúc bắt đầu đợi không biết Moyu lão sư nỗi khổ tâm nha." Obito vô cùng không để ý nói ra.

"Ta cảm thấy này chủ yếu cùng ngươi không có nghiêm túc học Nhẫn Giới địa lý có quan hệ." Kakashi mặt không biểu tình đỗi nói.

"Ta đoán ngươi biết quốc gia nhất định không cao hơn mười cái."

"Làm sao có thể, Kakashi ngươi chớ xem thường người, không phải liền là mười quốc gia, hiện tại liền niệm cho ngươi nghe." Obito giận, mười quốc gia hắn còn có thể không biết sao, ánh sáng ngũ đại nước liền năm cái.

Obito cấp tốc đem ngũ đại nước tên đầy đủ niệm một lần, sau đó tiếp tục nói ra: "Tuyết Chi Quốc, Thảo Chi Quốc, Xuyên Chi Quốc, Thang Chi Quốc. . . Canh...  Rōran!"

"Sau đó thì sao, cái này cũng mới mười cái." Kakashi trên mặt lộ ra nở nụ cười trào phúng.

Obito nghẹn mặt đỏ não tử cấp tốc chuyển động nỗ lực suy nghĩ còn có cái gì quốc gia không nói.

"Còn có Điền Chi Quốc, mười một cái! Kakashi ngươi còn có lời gì nói!" Obito trong đầu linh quang nhất thiểm, lại nghĩ tới một quốc gia tên sau đó lớn tiếng đối Kakashi chất vấn.

Ba ba.

Kakashi phình lên chưởng, nhạt cười nói: "Có thể nhớ kỹ bao quát tại ngũ đại nước bên trong mười một quốc gia Obito thật lợi hại."

Obito mặt càng đỏ, rõ ràng Kakashi là đang khen hắn, Obito lại cảm nhận được vũ nhục lớn lao.

"Vậy ngươi biết Vũ Chi Quốc Nguyệt quốc gia Sóng Chi Quốc Lang Chi Quốc chim chi quốc Hùng Chi Quốc... Sao?" Kakashi bỗng nhiên đọc lên một chuỗi tiểu quốc tên.

Nghe nhiều như vậy lạ lẫm tiểu quốc tên, Obito con mắt lộ ra một tia mê mang, Nhẫn Giới nguyên lai có nhiều như vậy quốc gia sao?

"Kakashi ngươi cũng không cần khi dễ Obito, Obito lớn nhất không am hiểu cũng là phương diện này." Nohara Rin bất đắc dĩ cười nói.

Nhưng Nohara Rin không biết là nàng câu nói này cho Obito mang đến càng lớn bạo kích.

"Nguyên lai tại Tiểu Rin trong nội tâm ta là đần độn à." Obito nhịn không được ngồi xuống dùng ngón tay trên mặt đất vẽ vòng.

Hắn thật hi vọng có người có thể giáo huấn Kakashi một hồi, quá khi dễ người.

"Tốt, mọi người chuẩn bị một chút đi, muốn xuất phát." Moyu kịp thời đứng ra nói ra.

Bởi vì nhiệm vụ này là cấp B nhiệm vụ, cho nên Moyu liền không có mang Shisui bọn họ cùng đi, mà chính là lưu lại Ảnh Phân Thân dạy bảo bọn họ.

Chờ hết thảy sau khi chuẩn bị xong, Moyu mang theo Obito bọn họ hướng phía Rōran xuất phát.

Một đường hướng phía tây đi, Moyu bọn họ hoàn cảnh chậm rãi từ rừng rậm biến thành thảo nguyên lại biến thành Hoang Mạc thảo nguyên, cuối cùng là mênh mông sa mạc.

Nhìn lấy này một mảnh vàng rực Obito nhịn không được móc ra Máy chụp hình đến hai tấm.

"Lần trước đều không đợi một hồi liền đụng phải địch nhân, lần này có thể bổ sung." Obito một mặt hưng phấn cười nói, Rōran trong sa mạc với hắn mà nói là niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn nhân sinh bên trong lần thứ nhất nhìn thấy sa mạc thời điểm không tươi đẹp lắm, bời vì không thấy lập tức đụng phải Làng Mây AB tổ hợp, mà lại khi đó hắn cũng không có Máy chụp hình có thể chụp ảnh.

"Đợi tầm vài ngày có lẽ ngươi liền bắt đầu hoài niệm Konoha." Moyu mở ra Bạch Nhãn kiểm tra một vòng chung quanh, sau đó nói.

Sa mạc phong cảnh là rất lợi hại hùng vĩ, nhưng ở lâu liền không dễ chịu, bời vì khắp nơi đều là không sai biệt lắm cảnh tượng, còn sinh tồn hoàn cảnh đáng lo.

Tuy nhiên cái sau đối với Ninja tới nói không quan trọng, nhưng cái trước sẽ để cho Obito rất nhanh đối sa mạc đánh mất cảm giác mới lạ.

"Moyu lão sư ngươi quá đề cao hắn, ta đoán chừng ban đêm thời điểm hắn liền muốn nói vẫn là Konoha ở dễ chịu." Kakashi từ tốn nói.

Obito căm tức nhìn Kakashi trong lòng quyết định, vô luận tại sa mạc làm sao chịu khổ bị liên lụy cũng sẽ không phàn nàn, tuyệt đối không thể để cho Kakashi xem thường.

Trừ vừa tới sa mạc thời điểm vì chiếu cố Obito lòng hiếu kỳ, Moyu đằng sau một đường gia tốc đuổi tới Rōran.

"Nơi này làm sao nhiều như vậy cao ốc?" Nhìn qua phía trước Rōran Kakashi trên mặt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Trong sách Rōran cũng không phải cái dạng này, tuy nhiên trong sách tin tức lạc hậu rất bình thường, nhưng biến hóa là thật có chút nhanh.

"Nguyên lai Kakashi ngươi cũng không biết Rōran bộ dáng gì, ta còn tưởng rằng ngươi bao nhiêu lợi hại đâu, nguyên lai liền biết cái tên." Chụp ảnh Obito nghe được Kakashi nói chuyện trong nháy mắt đại hỉ quay đầu giễu cợt nói.

Kakashi khẽ nhíu mày cũng không để ý tới Obito, mà chính là hướng phía nhìn bốn phía bắt đầu quan sát.

Hắn phát hiện Rōran vẫn là có bao nhiêu tư liệu chỗ ghi chép kiến trúc, những cái kia có Rōran phong cách cực kỳ cao to lâu hẳn là mới xây.

"Đi thôi, qua cùng chúng ta người ủy thác gặp một lần." Moyu nói từ Nhẫn Cụ trong bọc xuất ra ba thanh phi tiêu phân cho đệ tử.

Kakashi nhìn qua Moyu, trong ánh mắt có chút kinh ngạc.

Bọn họ từ Konoha đi ra đều còn không có chiến đấu qua, cho nên Moyu khẳng định không phải lo lắng bọn họ Nhẫn Cụ không đủ, vậy cũng chỉ có thể là...

"Moyu lão sư, ngươi cũng biết bay Lôi Thần sao?" Kakashi mở miệng hỏi.

Lúc này Obito còn có chút không làm rõ ràng được Moyu tại sao phải phân phi tiêu cho bọn hắn, nghe được nghe được Kakashi lời nói cũng vô ý thức hướng Moyu nhìn lại.

"Ừm, chỉ muốn các ngươi đem phi tiêu mang theo trên người, ta tùy thời có thể lấy di động đến các ngươi bên cạnh." Moyu gật đầu mỉm cười nói.

"Moyu lão sư, ngươi thật không có một cái nào thất lạc nhiều năm song bào thai huynh đệ sao?" Nhanh mồm nhanh miệng Obito trực tiếp hỏi.

Minato dáng dấp cùng Moyu giống, sau đó hai người lại đều sẽ Phi Lôi Thần Chi Thuật, cũng đều tính cách ôn hòa, Obito rất khó không nghi ngờ hai người là huynh đệ.

Dù sao Phi Lôi Thần Chi Thuật cũng không phải Hào Hỏa Cầu dạng này là cái Uchiha đều biết nhẫn thuật, Obito chỉ thấy Minato sử dụng tới.

Đừng nói Obito, Nohara Rin cùng Kakashi đều là một mặt hiếu kỳ nhìn lấy Moyu, tuy nhiên Moyu phủ định qua rất nhiều lần, nhưng đây quả thật là rất giống.

Ba

Moyu ngón trỏ ngón giữa khép lại tại Obito cái trán gõ một chút, "Không, không cần đoán mò, Phi Lôi Thần Chi Thuật là Minato dạy cho ta, ta vừa lúc học hội mà thôi."

Nếu như không có Minato giảng giải, hắn cứng rắn mài lời nói khả năng rất lâu tài năng học hội, cho nên nói là Minato dạy cũng không có vấn đề gì.

"Moyu lão sư, ta cũng muốn học cái này." Obito xoa xoa bị gõ đất phương hắc vừa cười vừa nói.

Obito không có nhiều muốn cùng Minato chiến đấu, liền có mơ tưởng học hội Phi Lôi Thần Chi Thuật, hắn thấy, cái này nhẫn thuật quá vô lại.

Ngươi phí hết tâm tư lại không có cách nào sờ đến Namikaze Minato góc áo, nhưng ngươi nếu là dám có một tia chủ quan, Namikaze Minato phi tiêu liền muốn cắm trên người ngươi.

"Chờ ngươi có thể tiết học đợi sẽ dạy ngươi." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Moyu là chuẩn bị dạy Obito Phi Lôi Thần, dù sao Obito có không gian bên trên thiên phú, bất quá hắn cũng sẽ không hiện tại dạy.

Bời vì Phi Lôi Thần đối Chakra tiêu hao cũng không ít, hiện tại Obito căn bản học không.

Tựa như không ai sẽ dạy năm sáu tuổi hài tử Hào Hỏa Diệt Khước một dạng, là bởi vì không muốn dạy à, cái này sao có thể học được.

"Tốt !" Obito nhịn không được reo hò, sau đó dùng khiêu khích ánh mắt nhìn một chút Kakashi.

Nếu như học hội Phi Lôi Thần, Obito không tin Kakashi còn có thể đánh được hắn.

Kakashi nhìn về phía Moyu, Phi Lôi Thần xác thực lợi hại, hắn cũng muốn học.

"Các ngươi đều có thể học, bất quá cái này nhẫn thuật điều kiện đặc thù, không có học hội cũng không cần nhụt chí." Moyu mở miệng nói ra.

Hắn ngược lại là hi vọng chính mình các đệ tử đều có thể học hội Phi Lôi Thần, dạng này vô luận là chiến đấu lực vẫn là bảo mệnh năng lực đều trình độ nhất định đề bạt, nhưng điều này hiển nhiên có chút không thực tế.

Trong tác phẩm gốc Minato đều đem Phi Lôi Thần Chi Thuật truyền cho hộ vệ mình, hắn có thể không dạy cho Kakashi à, đại khái dẫn đầu là dạy, bất quá Kakashi không có học hội.

Moyu là tại không có thu hoạch được không gian thiên phú trước đó học qua Phi Lôi Thần, biết loại kia cảm thụ, thật sự không hiểu ra sao, hoàn toàn không có cách nào lý giải.

Bất quá theo Moyu, Kakashi trên chiến đấu cũng không phải là rất lợi hại cần Phi Lôi Thần, có thể tại thường bên trong trước đó liền tiến vào thông thấu thế giới, Kakashi nhất định có thể đem Hô Hấp Pháp tu luyện tới hoàn mỹ cấp, đến lúc đó cự ly ngắn bạo phát không thể so với Phi Lôi Thần chậm.

Đơn giản cùng đệ tử trò chuyện một chút Phi Lôi Thần vấn đề, Moyu liền mang theo các đệ tử đi gặp lần này người ủy thác, cũng chính là Rōran đương nhiệm Nữ Vương.

Đương nhiệm Rōran Nữ Vương là một cái nhìn qua mười phần ôn nhã nữ nhân trẻ tuổi, khả năng bởi vì là Nữ Vương duyên cớ, có đầy đủ tài phú tiến hành bảo dưỡng, bằng vào tướng mạo Moyu hoàn toàn nhìn không ra đây là một cái đã có hơn mười tuổi mẹ đứa bé.

"Nhiệm vụ đã nói cần chúng ta điều tra Mukade, có cần thiên về điều tra điểm sao?" Song phương xác nhận thân phận về sau Moyu mở miệng hỏi.

"Xin tận lực điều tra một chút hắn đi qua cùng âm thầm làm sự tình." Rōran Nữ Vương nói ra.

"Hắn không phải là các ngươi quốc gia Đại Thần à, làm sao lại liền hắn quá khứ cũng không biết?" Kakashi nghi hoặc hỏi.

Một cái không rõ lai lịch người cư nhiên trở thành Nữ Vương phía dưới thứ hai nhân vật.

Rōran Nữ Vương trên mặt làm ra vẻ bất đắc dĩ, giải thích nói: "Lúc mới đầu hắn nói qua hắn quá khứ, mà lại lập xuống đại công mới trở thành Đại Thần, nhưng ta bây giờ hoài nghi hắn quá khứ là ngụy trang, đi vào Rōran là có không thuần mục đích."

Vô luận Rōran Nữ Vương lại thế nào hoài nghi Mukade đều không có cách nào phủ định hắn đối Rōran công tích, nếu như không phải Mukade trợ giúp, Rōran không có cách nào dựng lên nhiều như vậy cao ốc, kinh tế lại so với hiện tại kém quá nhiều.

Chính là bởi vì Mukade đối Rōran công lao, cho nên Rōran Nữ Vương không có bởi vì hoài nghi trực tiếp đối Mukade mất chức giam giữ, mà chính là mời Ninja đến đây điều tra.

"Mặt khác làm phiền các ngươi làm được bí ẩn một số, không muốn bại lộ mục đích, càng không muốn để người ta biết là ta ủy thác các ngươi." Rōran Nữ Vương nói tiếp.

"Hiện tại Rōran có rất nhiều người ủng hộ Mukade, tại không có phát hiện chứng cứ trước đó bại lộ hội dẫn đến dân chúng cùng quan viên bất mãn."

Đây cũng là nàng tại sao phải tìm Konoha Ninja một trong những nguyên nhân, Rōran hiện đang ủng hộ Mukade quá nhiều người, rất dễ dàng bại lộ.

Bất quá Rōran Nữ Vương cũng có thể hiểu được bọn họ, dù sao Mukade xác thực cho Rōran mang đến phát triển.

Obito một mặt kinh ngạc nhìn lấy Rōran Nữ Vương, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy có Nữ Vương lăn lộn thảm như vậy.

Sosetsu Kazahana xác định Kazahana Soutetsu có vấn đề về sau thế nhưng là trực tiếp phái bộ hạ đi bắt người, mà Rōran Nữ Vương điều tra đều lo lắng nhường bị người ta biết.

"Không có vấn đề." Moyu gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Hắn ngược lại là có thể hiểu được một chút Rōran Nữ Vương, nơi này nói là một cái tiểu quốc, nhưng thực cũng liền cái thành trấn lớn nhỏ, so Tuyết Chi Quốc đều kém xa, mà lại vị trí lại không tốt, tại thâm Sơn cùng Cốc trong sa mạc, chung quanh còn thường xuyên phát sinh chiến tranh, thời gian này quả thực không dễ giả mạo.

Dưới loại tình huống này xuất hiện một cái mang đến phát triển cải biến Rōran người đạt được ủng hộ là tất nhiên, bất quá Rōran Nữ Vương đến may mắn chính mình cẩn thận, nàng nếu thật dám tùy tiện động thủ sau cùng chết cũng sẽ là chính nàng, Mukade không chỉ có là Ninja, vẫn là một cái thực lực không kém Ninja.

"Sẽ không lại là Kazahana Soutetsu như thế người đi, chuẩn bị đem Rōran chiếm làm của riêng." Rời đi trên đường Obito phỏng đoán nói.

"Không có điều tra rõ ràng trước đó cũng không tốt nói, liền Rōran Nữ Vương chính mình cũng không biết." Kakashi lắc đầu nói ra.

Hiện tại bọn hắn liền Mukade người đều chưa thấy qua, tiến hành hư không phỏng đoán không có ý nghĩa.

Moyu đầu tiên là tìm một cái bình thường Lữ Điếm, sau đó đối Kakashi đám người nói: "Vì mau chóng điều tra hiệu suất tạm thời trước chia ra hành động, ta một người tổ 1, ba người các ngươi tổ 1, ban đêm về Lữ Điếm sẽ cùng nhau giao lưu tình báo."

Moyu thông qua Bạch Nhãn có thể quan sát được Rōran dưới này cỗ năng lượng cường đại, hắn chuẩn bị đi trước Long Mạch nơi đó nhìn một chút.

Hắn cảm giác bao phủ không ngay ngắn cái Nhẫn Giới, nhưng bao phủ cả lầu lan lại là không có vấn đề, chỉ cần các đệ tử gặp nguy hiểm, Moyu có thể dùng Phi Lôi Thần trợ giúp.

Vì để phòng ngoài ý muốn, Moyu sẽ còn phái một cái Ảnh Phân Thân đi theo Kakashi bọn họ, song trọng bảo hiểm.

Nói xong Moyu thân ảnh rất nhanh liền biến mất tại ba người trước mắt.

"Đi thôi, chúng ta trước quan sát một chút hiện tại Rōran." Kakashi không có chút nào kéo dài, lập tức chuẩn bị bắt đầu điều tra.

"Làm sao làm đến giống như ngươi là đội giống nhau." Obito đối mặt Kakashi trực tiếp hạ mệnh lệnh thái độ mười phần không thích.

"Vậy ngươi nói hiện tại muốn làm gì, tại sao phải làm như vậy?" Kakashi quay đầu nhìn về phía Obito hỏi.

Obito khí thế lập tức liền không đủ, Kakashi vấn đề này hỏi giống như là tại hắn tại làm bài thi một dạng.

Obito bên này không có có dị nghị về sau ba người chính thức bắt đầu điều tra.

Bời vì Rōran Nữ Vương yêu cầu, Kakashi ba người đem Hộ Ngạch cùng Trung Nhẫn Mã Giáp thu lại, một bộ người bình thường cách ăn mặc tại Rōran quan sát.

"Kakashi, Tiểu Rin, ta giống như phát hiện một cái khả năng có vấn đề người." Obito nhìn về phía trước ngây ngốc nhìn chung quanh tóc vàng thân ảnh nói ra.

"Tại ngươi trước khi nói ta đã phát hiện." Kakashi nhìn lấy này Konoha Hộ Ngạch khẽ nhíu mày nói ra.

"Đúng là một cái liếc một chút nhìn qua liền có vấn đề người." Nohara Rin theo hai người ánh mắt nhìn lộ ra tán đồng biểu lộ.

"Cẩn thận một chút, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu." Kakashi thấp giọng nhắc nhở.

Theo Kakashi trước mắt cái kia tóc vàng thân ảnh khả nghi điểm quá nhiều, chỉ đem Hộ Ngạch, không có trúng nhẫn Mã Giáp, này liền có thể là Hạ Nhẫn, xuống nhẫn vì sao lại một mình xuất hiện tại Rōran?

"Không đến mức đi, đối phương khả năng cũng là Konoha Ninja." Obito từ nơi sâu xa cảm thấy đối diện người kia cũng không hỏng.

"Cũng không phải mang Konoha Hộ Ngạch người cũng là Konoha Ninja." Kakashi từ tốn nói.

Ninja Hộ Ngạch muốn mô phỏng đứng lên vậy nhưng quá đơn giản, lại đơn sơ điểm đều không cần mô phỏng trực tiếp Biến Thân Thuật.

Bất quá Kakashi trước mắt ngược lại là không nhìn ra đối diện người kia có sử dụng tới Biến Thân Thuật dấu vết, đương nhiên, cái này cũng có thể là đối phương Biến Thân Thuật hết sức quen thuộc.

"Có phải hay không hỏi một chút liền biết."

Nói xong Obito cho Kakashi một ánh mắt, hai người lấy vây quanh tư thế chiến đấu hơi đi tới.

"Ngươi là Konoha Ninja sao?" Obito đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Đây không phải rất lợi hại hiển nhiên sự tình sao?" Naruto chỉ mình Hộ Ngạch nói ra.

"Có thể phiền phức nhìn một chút ngươi Ninja giấy chứng nhận à, dù sao cũng là thời kỳ chiến tranh, còn mời lý giải." Kakashi trầm giọng nói ra.

Konoha sở hữu nhìn thẳng vào Ninja đều có được giấy chứng nhận, phía trên không chỉ có ghi chép Ninja cơ bản tin tức cùng hoàn thành nhiệm vụ số lượng, còn có Kỹ Thuật Chống Giả Mạo.

"A, cái gì chiến tranh? Bất quá giấy chứng nhận lời nói ta tựa như là có mang ở trên người." Uzumaki Naruto nghe được Kakashi lời nói có chút mộng bức, bất quá hắn đại khái hiểu bọn họ ý tứ, bọn họ cũng là Konoha Ninja.

Thế là Naruto sảng khoái đem chính mình giấy chứng nhận đưa cho Kakashi, không biết vì cái gì hắn cảm thấy trước mắt cái này tóc trắng mặt nạ tiểu hài tử khá quen.

"Uzumaki Naruto, Hạ Nhẫn, Ninja số hiệu 0 12607..." Kakashi xem hết Naruto giấy chứng nhận về sau, mí mắt khống chế không nổi nhảy nhót.

Hắn ban đêm phải cùng Moyu báo cáo mộc nghiệp giấy chứng nhận Kỹ Thuật Chống Giả Mạo tiết lộ sự tình.

Theo Kakashi, Uzumaki Naruto cho hắn giấy chứng nhận cũng là một phần mười phân thật giả giấy chứng nhận.

Nói hắn mười phần thật là bởi vì cái này giấy chứng nhận cùng Konoha Ninja giấy chứng nhận giống như đúc, chi tiết cũng không có chút nào khác biệt, nhưng phía trên tư liệu liền quá bất hợp lí, Ninja số hiệu đều đến một vạn hơn 2,600.

Đến tột cùng có bao nhiêu không hợp thói thường đâu, Obito trước mắt còn không có tốt nghiệp đầy một năm, xem như Nhẫn Giả Trường Học lớn nhất một thời kì mới sinh viên tốt nghiệp, mà hắn Ninja số hiệu là 108 86.

Nói cách khác, coi như Obito là bọn họ này giới số hiệu hàng trước nhất người, Naruto là số hiệu cuối cùng nhất, giữa hai người y nguyên kém lấy hơn 1700 người.

Nhẫn Giả Trường Học hiển nhiên không có cách nào một năm tốt nghiệp nhiều như vậy Ninja, mà lại Kakashi nhìn minh người bộ dáng, cũng không giống là Nhẫn Giả Trường Học sinh viên tốt nghiệp bộ dáng, làm sao cũng phải mười năm mươi sáu.

Mà lại Nhẫn Giả Trường Học một năm cấp cũng không có bao nhiêu người, nếu thật là mới nhất sinh viên tốt nghiệp Obito không đến mức nhận không ra.

Uzumaki cái họ này cũng rất lợi hại khả nghi, Kakashi nhớ không lầm lời nói, Konoha bây giờ chỉ có Minato lão sư bạn gái Uzumaki Kushina cái này một cái Uzumaki Nhất Tộc.

Một cái đơn giản giấy chứng nhận bại lộ quá nhiều không hợp thói thường điểm đáng ngờ.

Kakashi không có đem giấy chứng nhận trả lại Uzumaki Naruto, hắn cho Obito một ánh mắt sau đó yên lặng ngưng tụ Chakra chuẩn bị chiến đấu.

Một mực từ một nơi bí mật gần đó theo dõi Moyu Ảnh Phân Thân lộ ra nhiều hứng thú thần sắc, cái này triển khai có chút ý tứ.

"Lời nói nói các ngươi biết nơi này là nơi nào à, các ngươi thấy qua Bách Túc không, ta đang làm bắt hắn nhiệm vụ." Thật vất vả đụng phải cùng thôn Ninja Naruto cao hứng hỏi.

"Nơi này là Rōran, ngươi liền nơi này là chỗ nào cũng không biết liền đến?" Bởi vì Uzumaki Naruto biểu lộ quá mức rõ ràng, dẫn đến Kakashi trong lúc nhất thời không phân rõ Uzumaki Naruto là thật ngốc vẫn là giả ngây giả dại.

"Rōran? Nơi này lại là Rōran, ta nhớ được Rōran không phải một vùng phế tích sao?" Naruto quay đầu nhìn xem chung quanh hoàn hảo không chút tổn hại thậm chí có chút phồn hoa thành trấn vuốt vuốt mái tóc nghi hoặc hỏi.

Nhìn lấy bộ dạng này Uzumaki Naruto, Kakashi không khỏi cảm nhận được cảm giác quen thuộc cảm giác, bời vì bình thường Obito cũng là cái trạng thái này.

Bởi vì Uzumaki Naruto không có cố ý khống chế âm lượng, cho nên chung quanh người đi đường nhao nhao ghé mắt nhìn chăm chú.

Cảm thấy không lành Kakashi chỉ có thể đem Uzumaki Naruto nhường dẫn tới nơi hẻo lánh, tiếp tục như vậy nữa còn chưa bắt đầu điều tra liền muốn bại lộ.

"Lại nói ngươi sẽ không họ Hatake a?" Trên đường Uzumaki Naruto nhịn không được đối Kakashi hỏi.

Hắn cảm thấy trước mắt tiểu hài tử này có thể là sư phụ của mình Hatake Kakashi con riêng.

Kakashi lạnh nhạt gật đầu, hiện tại đã không phải là Chiến Quốc Thời Đại, báo ra cái họ tên không có vấn đề gì.

"Thật đúng là, Kakashi lão sư thật sự là có với quá phận, thế mà vụng trộm có lớn như vậy hài tử cũng không nói cho ta." Uzumaki Naruto một mặt không cam lòng nói ra.

Kakashi

Kakashi một mặt dấu chấm hỏi nhìn lấy Uzumaki Naruto, có ý tứ gì? Ta là chính ta hài tử, chẳng lẽ trên thế giới còn có cái thứ hai gọi Hatake Kakashi người sao?

"Ha-Ha, Kakashi, hắn gọi ngươi lão sư  mặc dù nói ngươi là ngươi con trai mình." Obito nhịn không được lớn tiếng trào cười rộ lên.

Hắn cảm thấy Uzumaki Naruto người này thật sự là rất có ý tứ, nếu như Uzumaki Naruto thật sự là Konoha Ninja, Obito nhất định phải cùng hắn kết giao bằng hữu, chơi thật vui.

Phốc phốc.

Uzumaki Naruto lời nói nhường Nohara Rin đều không kềm được cười ra tiếng, nàng cảm thấy Uzumaki Naruto nhất định nhận biết Kakashi, mà lại diễn kỹ đặc biệt tốt, cái này Trang thật sự là rất giống.

Kakashi mặt đen lên nhìn lấy Naruto, hắn cảm giác Naruto là biết hắn Ninja sau đó đang cố ý khí hắn.

"A, Kakashi lão sư ở đâu?" Bời vì Obito lời nói Uzumaki Naruto nhìn chung quanh tìm kiếm lấy Kakashi bóng dáng.

"Ha ha ha, ta không được." Obito cười đến càng lớn tiếng, chỉ bằng lần này tao ngộ, hắn cũng cảm giác nhiệm vụ này làm rất hợp.

"Ngươi đến tột cùng là ai? Không cần Trang." Không kềm được Kakashi gọn gàng khi hỏi.

Hắn cảm giác tiếp tục như vậy nữa đến cho Obito lưu lại một tươi cười tài liệu, này làm sao có thể chịu.

"Ninja giấy chứng nhận không đều cho ngươi à, ta là Uzumaki Naruto a." Uzumaki Naruto gãi gãi đầu không giải thích nói.

"Ngươi chỉ là ngươi này trăm ngàn chỗ hở Ninja giấy chứng nhận à, phỏng chế xác thực phỏng chế rất tốt, nhưng là bên trong số liệu sai quá nhiều." Kakashi từ tốn nói.

"Nếu như ngươi không thể nói lời nói thật lời nói, vậy cũng chỉ có thể dùng Ninja phương thức đến đối thoại." Kakashi yên lặng móc ra Nhẫn Cụ trong bọc phi tiêu, lúc này bọn họ chạy tới một cái mười phần nơi hẻo lánh.

Tuy nhiên Uzumaki Naruto biểu hiện được rất lợi hại vô hại, nhưng bên trong chuyện này để lộ ra tin tức không thể không khiến Kakashi coi trọng.

"Thật không hiểu rõ ngươi đang suy nghĩ gì." Uzumaki Naruto có chút mộng bức, không biết mình làm sao chọc tới đối phương.

Tuy nhiên một mực đang cười Kakashi, bất quá tại Kakashi chuẩn bị thật động thủ về sau, Obito vẫn là lựa chọn lập tức ra tay trợ giúp.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại cổ họng chỗ phun ra đại lượng hỏa diễm hình thành Hỏa Cầu hướng phía Uzumaki Naruto đập tới.

"Này này, xuất thủ lời nói liền coi như các ngươi cùng Kakashi lão sư có quan hệ ta cũng sẽ đem các ngươi đánh khóc nha." Naruto nhẹ nhõm hiện lên Hào Hỏa Cầu nói ra.

"Thật nhanh, thực lực đối phương không đơn giản." Chú ý tới Naruto tốc độ Kakashi trong lòng trở nên cẩn thận.

Bởi vì đối thủ không đơn giản, Kakashi trực tiếp đem hô hấp tập trung đến cực hạn tăng cường tự thân năng lực, sau đó rút ra Nanh Trắng dao găm hướng phía Uzumaki Naruto chém tới.

"Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Gặp hai người đều xuất thủ, Naruto cũng bắt đầu, trực tiếp vận dụng bên trong thân thể của mình to lớn Chakra trong nháy mắt phân ra hơn tám mươi cái Ảnh Phân Thân.

Bành bành bành! !

Từng đạo từng đạo khói trắng hiện lên, Kakashi cùng Obito trong nháy mắt bị đông đảo Ảnh Phân Thân vây quanh.

Ngay từ đầu Kakashi còn tưởng rằng đây chỉ là mê hoặc người ảo ảnh, giao thủ một cái mới phát hiện cái này thế mà toàn bộ là Thực Thể Phân Thân.

"Thật là khủng khiếp Chakra!" Kakashi biểu lộ trở nên nghiêm trọng đứng lên, một hơi phân ra nhiều như vậy Ảnh Phân Thân Naruto thế mà còn sắc mặt như thường.

Kakashi ném đi tạp niệm, toàn thân tâm qua tiến hành chiến đấu, cùng Naruto đánh tới Ảnh Phân Thân chém giết.

Một bên Obito cũng bị Naruto biển người chiến thuật cho kinh hãi đến, hắn còn là lần đầu tiên thấy có người như thế dùng Ảnh Phân Thân.

Bình thường Ninja đều là đem Ảnh Phân Thân dùng cho thu thập tình báo, trong chiến đấu sử dụng đồng dạng cũng đều là linh hoạt sử dụng, cơ bản không có dựa vào Ảnh Phân Thân cứng rắn mãng.

Nohara Rin thấy cảnh này cũng cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, không nghĩ tới trên đường tùy tiện đụng phải một cái Ninja lại có loại thực lực này.

"Đại Xà Thế!"

Obito đem hô hấp tập trung, sau đó đem đại lượng Chakra nơi tay chưởng ngưng tụ, tại Viêm Chi Hô Hấp gia trì dưới một hơi toàn bộ chuyển hóa thành Hỏa thuộc tính Chakra phun ra ngoài.

Hô hô! ! !

Hung mãnh vô cùng hỏa diễm trong nháy mắt đem quanh người hắn Naruto Ảnh Phân Thân nuốt hết hơn phân nửa, đồng thời trên mặt đất lưu lại cháy đen dấu vết.

"Nhất Thiểm  Nhị Liên!"

Kakashi trên chân xuất hiện lập loè lam sắc lôi quang, tại Lôi thuộc tính Chakra Hoạt Hóa thân thể gia trì dưới cực tốc chạy vung đao, cũng thanh lý đại lượng Naruto Ảnh Phân Thân.

Hai người biểu hiện nhường Uzumaki Naruto có chút ít kinh ngạc, tuy nhiên có hắn không thế nào muốn động thủ duyên cớ, nhưng có thể cấp tốc tiêu diệt hắn nhiều như vậy Ảnh Phân Thân thực lực còn có thể, dù sao Obito bọn họ nhìn cùng Konohamaru không chênh lệch nhiều.

"Rất lợi hại có thể làm gì." Naruto trật trật cổ tay, trên mặt lộ ra sắp trò đùa quái đản lặng lẽ cười.

Tuy nhiên Naruto ưa thích Kakashi cái này lão sư, nhưng Kakashi thế nhưng là không làm thiếu chuyện thất đức.

"Muốn trách thì trách phụ thân ngươi đi." Trong lòng mặc niệm một câu, Naruto trong nháy mắt bạo phát Chakra lại lần nữa phân ra trên trăm cái phân thân sau đó bản thể cũng đi theo xông ra.

Nhìn lại phân ra một đống Ảnh Phân Thân Uzumaki Naruto, Kakashi cái trán xuất hiện mồ hôi rịn, hắn phát hiện ba người bọn họ khả năng đánh không lại Uzumaki Naruto.

"Đến đem động tĩnh làm lớn một chút, nhường Moyu lão sư biết bên này sự tình." Kakashi trong lòng phi tốc nghĩ đối sách.

Trên người bọn họ có Moyu Phi Lôi Thần phi tiêu, nếu như Moyu biết bọn họ bên này xảy ra chuyện có thể lập tức tới, mặc dù nhưng cái này Uzumaki Naruto biểu hiện rất cường thế, nhưng Kakashi không cho rằng hắn có thể đánh thắng Moyu.

Bởi vì Uzumaki Naruto biểu hiện quá mức khoa trương, Kakashi lập tức tiến vào thông thấu thế giới trạng thái, tự thân cùng chung quanh hết thảy trong mắt hắn đều trở nên trong suốt đứng lên, lực lượng cùng sức quan sát phóng đại.

Song quyền nan địch tứ thủ, tuy nhiên Kakashi có thể biết nơi nào có đánh tới, nhưng Naruto Ảnh Phân Thân thực sự quá nhiều, mà lại thực lực lại không yếu, còn có Naruto bản thể quấy rối, Kakashi trên mặt rất nhanh liền chịu nhất quyền.

Nohara Rin muốn dùng Thủy Độn giúp Kakashi giải khốn, nhưng Naruto một cái Rasengan trực tiếp đem Nohara Rin Thủy Độn đánh tan.

Gặp Kakashi bên kia lâm vào thế yếu, Obito cũng không lo được tiêu hao vấn đề, trực tiếp tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Đại Xà Thế uy lực rất cao, nhưng là phạm vi, cho nên Obito lựa chọn càng rộng Hỏa Long Viêm Đạn.

Nương theo lấy Obito trong thân thể Chakra không ngừng tiêu hao, màu vỏ quýt nhiệt độ cao hỏa diễm không ngừng từ Obito trong miệng phun ra, cấp tốc hình thành một mảnh nhỏ biển lửa, đem đại lượng Naruto Ảnh Phân Thân đốt cháy hầu như không còn.

Ngay sau đó Obito khống chế quýt ngọn lửa màu đỏ lấy ba phương hướng không cùng đi công kích sở hữu Uzumaki Naruto.

Bởi vì là Thực Thể Phân Thân duyên cớ, cho dù là hắn Sharigan, cũng không có cách nào xem thấu Ảnh Phân Thân, vô pháp từ rất nhiều phân thân bên trong tìm kiếm được Naruto bản thể.

Kakashi trong lòng thở phào, so sánh với hắn Lôi Độn, Obito Hỏa Độn càng thêm thanh thế hạo đại để người chú ý, dạng này hung mãnh hỏa diễm, chỉ cần hơi duy trì một đoạn thời gian, liền đầy đủ gây nên chú ý.

"Thủy Độn  sóng nước tay!"

Nhưng vào lúc này, không biết là ai đột nhiên thả phóng Thủy Độn, như là như sóng biển hung mãnh dòng nước đánh tới, trong nháy mắt đem Obito phun ra hỏa diễm toàn bộ giội tắt.

Vừa thở phào Kakashi lại trầm xuống, địch nhân thế mà không chỉ có một người còn có trợ thủ.

Kakashi nhìn lại, một người mặc hắc sắc y phục tác chiến cùng Konoha Trung Nhẫn Mã Giáp đầu đội Konoha Hộ Ngạch Ninja chậm rãi hướng lấy bọn hắn bên này đi tới.

Kakashi cảm giác bọn họ khả năng trong lúc vô tình lâm vào một cái nhằm vào Konoha cự đại âm mưu.

Vì xông đồng đều đặt trước, cho nên 8 K một chương phát.