Chương 382: Có chút không ổn tương lai (8 K đại chương cầu Nguyệt Phiếu)

Chương 382: Có chút không ổn tương lai (8 K đại chương cầu Nguyệt Phiếu)

"Naruto, xảy ra chuyện gì?" Yamato dập tắt hỏa diễm về sau nhìn về phía hướng hắn đi tới Uzumaki Naruto hỏi.

Hắn đối với hiện tại tình huống cũng là không hiểu ra sao, vừa mới còn tại phế tích trung hoà địch nhân đọ sức, tiếp theo trong nháy mắt liền xuất hiện tại phồn hoa thành trấn bên trong.

Uzumaki Naruto lộ ra lặng lẽ cười, sau đó chỉ Kakashi nói ra: "Yamato đội trưởng, ngươi nhìn ta gặp được người nào, Kakashi lão sư lại có hài tử, mà lại đều cùng Konohamaru không chênh lệch nhiều."

"Làm sao có thể, Kakashi tiền bối sao lại thế..." Yamato vô ý thức liền muốn phủ nhận Uzumaki Naruto lời nói.

Hắn đều cùng Kakashi nhận biết lâu như vậy, có thể không biết Kakashi một mực độc thân à, nhưng khi hắn thấy rõ ràng Naruto chỉ thiếu niên bộ dáng về sau trong nháy mắt ngây người.

Hiện trường Naruto Ảnh Phân Thân quá nhiều, lại thêm vừa mới lại là biển lửa lại là sóng nước nghiêm trọng trở ngại Yamato ánh mắt, nhìn kỹ lại về sau Yamato mới phát hiện Uzumaki Naruto chỉ thiếu niên kia thật cùng Hatake Kakashi giống như.

Một dạng một đầu tóc bạc, che khuất nửa gương mặt mặt nạ màu đen, trừ con mắt không có vết thương, hơn nữa nhìn đi lên cũng không chết Ngư Nhãn rất có tinh thần, đơn giản cũng là thiếu niên bản Kakashi.

"Mà lại hắn cũng họ Hatake nha." Uzumaki Naruto cười hì hì nói ra.

Hắn thấy cái này đều không cần nghĩ, thiếu niên tóc bạc này khẳng định cũng là con trai của Kakashi, dáng dấp như vậy giống, liền họ tên đều như thế, không con trai của là còn có thể là cái gì?

Yamato trong lúc nhất thời bị kinh ngạc nói không ra lời, họ tên là Hatake lời nói vậy khẳng định cũng là con trai của Kakashi không có chạy, Hatake cũng không phải Độ Biên Tanaka dạng này đại chúng họ.

Cứng rắn, cứng rắn, Kakashi quyền đầu cứng.

Kakashi căm tức nhìn Yamato cùng Uzumaki Naruto, hắn lần đầu đánh người dục vọng mãnh liệt như thế, nếu không phải cảm thấy đánh không lại, Kakashi đã sớm xông đi lên cho hai người bọn hắn cái một người nhất quyền.

Uzumaki Naruto thực lực tự nhiên không cần nhiều lời, vừa mới hắn đã lĩnh giáo qua, Chakra thâm bất khả trắc đồng thời thân thể cũng rất mạnh, còn có một cái uy lực cự đại Vô Ấn Nhẫn Thuật.

Mà Yamato vừa mới không có kết ấn liền phóng xuất ra như sóng biển Thủy Độn, hiển nhiên cũng là thực lực không đơn giản Thủy Độn Ninja.

Kakashi có bao nhiêu tức giận, Obito hiện tại liền có mơ tưởng cười, thật sự là Thái Nhạc, ban đầu tung ra cái Kakashi đệ tử, hiện tại lại tới cái Kakashi hậu bối.

Bất quá dù sao cũng là đang chiến đấu, cho nên Obito rất lợi hại nỗ lực tại nén cười, chỉ có nhịn không được mới có thể cười ra tiếng.

"Nếu là Kakashi con trai của tiền bối, làm sao các ngươi hội xảy ra chiến đấu?" Yamato không hiểu nhìn về phía Uzumaki Naruto.

"Cũng không phải ta muốn khi dễ hắn, là hắn muốn động thủ." Uzumaki Naruto giải thích nói.

"Ta đều đem Ninja chứng cho hắn, hắn không nên nói ta không phải Konoha Ninja, sau đó liền đánh nhau."

Coi như trở về bị Hatake Kakashi biết, Uzumaki Naruto cảm thấy mình là chiếm lý.

"Cái này. . ." Yamato biểu lộ trở nên càng thêm nghi hoặc, hắn hoài nghi đúng đúng Uzumaki Naruto đem một ít trọng yếu chi tiết quá trình tỉnh lược, làm sao lại bời vì loại nguyên nhân này mà chiến đấu.

Về phần không biết Uzumaki Naruto điểm này Yamato ngược lại không có cảm thấy có cái gì, tuy nhiên Uzumaki Naruto tại Konoha danh tiếng không thấp, nhưng cũng không phải mỗi người đều biết.

Cũng tỷ như hắn đều cùng Kakashi nhận biết hơn mười năm cũng không biết Kakashi còn có một đứa con trai.

"Naruto hắn khả năng không quá biết nói chuyện, liền để cho ta tới cùng các ngươi câu thông một chút đi, ta là Yamato, là Konoha Thượng Nhẫn, đây là ta Ninja chứng." Yamato từ Nhẫn Cụ trong bọc cầm ra bản thân giấy chứng nhận triển lãm cho Kakashi nhìn.

"Cái gì gọi là ta không quá nói chuyện." Uzumaki Naruto bất mãn hết sức, vừa mới cũng không phải hắn vấn đề.

Yamato tạm thời không để ý đến phàn nàn Uzumaki Naruto, hắn tại quan sát tỉ mỉ lấy Obito ba người, quan sát bọn họ phản ứng.

Nghe được Yamato lời nói, Kakashi ánh mắt ngưng tụ hướng phía Yamato xuất ra giấy chứng nhận nhìn lại.

Hắn trước hết nhất nhìn cũng là Ninja số hiệu, như hắn sở liệu, y nguyên không hợp thói thường.

Cái này tự xưng là Konoha Thượng Nhẫn Yamato Ninja số hiệu là 0 109 92, cái này số hiệu nếu như là Konoha Ninja, như vậy thì chỉ có thể cùng Obito là cùng một kỳ tốt nghiệp Ninja.

Tốt nghiệp không đến một năm, trực tiếp từ dưới nhẫn nhảy đến Thượng Nhẫn, vô não Ninja tiểu thuyết cũng không dám như thế viết, nếu như không phải đánh không lại muốn trì hoãn thời gian chờ Moyu đến, Kakashi đã sớm mở miệng trào phúng.

"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Bời vì Yamato cùng Uzumaki Naruto cũng không hề động thủ duyên cớ, Obito rời khỏi Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức đi đến Kakashi bên cạnh nhỏ giọng hỏi.

Hắn cũng không phải thật ngốc, đối diện điệu bộ này bọn họ sợ là đánh không lại.

Nohara Rin cũng đi tới nhìn về phía Kakashi.

Tuy nhiên trong đội không có minh xác đội trưởng, nhưng gặp được loại tình huống này bình thường đều là Kakashi làm quyết định.

"Các ngươi không nên nói chuyện nhiều, căn cứ ta lời nói tùy cơ ứng biến." Kakashi thở ra một hơi tỉnh táo nói ra.

Chiến đấu là không thể nào tái chiến đấu, Kakashi hiện tại muốn làm liền là các loại Moyu.

"Ừm, không có vấn đề, Yamato Thượng Nhẫn ngươi tốt, vừa mới sự tình là hiểu lầm." Kakashi đem Naruto Ninja chứng ném trả lại Naruto mở miệng nói ra.

Đã đối diện muốn ngụy trang thành Konoha Ninja, này Kakashi liền cùng bọn họ chơi tiếp tục, mang lấy bọn hắn đi gặp Moyu.

Kakashi cũng không tin cái này hai nhẫn giả còn có thể so Làng Mây AB tổ hợp càng mạnh.

"Cái gì đó, Yamato đội trưởng là được rồi." Uzumaki Naruto nhìn hai bên một chút chính mình Ninja chứng, sau đó lại nhìn xem Yamato không có cảm giác khác nhau ở chỗ nào.

Yamato mỉm cười gật gật đầu đem giấy chứng nhận thu lại.

"Hai vị là đang đuổi bắt tên là Bách Túc Ninja đi, vừa lúc trước đó ta nghe đội trưởng của chúng ta nói qua cái tên này, không bằng ta mang các ngươi qua gặp đội trưởng của chúng ta, cũng coi là vừa mới hiểu lầm đền bù tổn thất." Kakashi một mặt chân thành tha thiết nói ra, nói xong đem Nhẫn Cụ trong bọc Konoha Hộ Ngạch cho đeo lên.

"Moyu lão sư lúc nào..." Obito vừa định hỏi mình làm sao chưa từng nghe qua, tiếp lấy liền chú ý tới Kakashi ánh mắt, sau đó lập tức im miệng.

Hắn là có chút bội phục Kakashi, nói dối hoàn toàn không nháy mắt, nhìn giống như thật.

"Lời như vậy vậy liền quá tốt." Yamato cười gật gật đầu.

Lúc đầu hắn còn muốn lấy cũng nhìn một chút Obito bọn họ giấy chứng nhận, nhưng thiếu niên tóc trắng kia cùng Kakashi lớn lên giống cách ăn mặc cũng giống, còn có Konoha Hộ Ngạch, Obito dùng Hỏa Độn nhẫn thuật cũng là Konoha nổi danh đại uy lực Hỏa Độn, thân phận này khẳng định không có vấn đề.

Cũng không phải trước kia Nhẫn Giới Đại Chiến thời điểm, các thôn sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì tiến hành nhiều như vậy gián điệp hoạt động.

"Đúng, ngươi tên là gì?" Yamato trong lòng hiếu kỳ khống chế không nổi dâng lên.

Nếu không phải cảm thấy mạo muội, hắn đều muốn trực tiếp hỏi Kakashi mẫu thân là ai.

"Hatake Obito." Kakashi mặt không đổi sắc nói ra.

Đã đối phương phải dùng tên hắn tới đùa cợt hắn, vậy hắn liền theo nói tiếp, dù sao cuối cùng mục đích đều là trì hoãn thời gian.

Nghe được Kakashi lời nói Obito mắt trợn tròn, một mặt mộng bức nhìn lấy Kakashi, Kakashi gọi Obito, vậy hắn kêu cái gì, Uchiha Kakashi sao?

Còn được, hắn thành thế thân.

"Nguyên lai là gọi Obito a, Kakashi tiền bối thật giấu thật sâu." Yamato cảm khái nói.

Hắn thật rất ngạc nhiên bên trong cố sự, hắn vô pháp tưởng tượng như thế Kakashi tiền bối cư nhưng đã có lớn như vậy nhi tử, rõ ràng bình thường biểu hiện như vậy...

Kakashi khóe miệng co quắp rút ra, nhịn không được xoa bóp quyền đầu, loại này bị bắt làm lại bất lực phản kháng cảm giác rất khó chịu.

Obito cũng là một mặt không vui, bởi vì hắn phát hiện mình ăn thiệt thòi, dạng này đi xem chẳng phải là nói Obito là con trai của Kakashi.

"Đáng giận Kakashi, cái này cũng tại ngươi nằm trong tính toán sao?" Obito trong lòng mắng thầm.

Yamato nhìn về phía Kakashi ánh mắt càng hiền lành.

"Đúng, các ngươi đội trưởng là người nào?" Yamato theo miệng hỏi.

"Hanyu Moyu, bất quá cùng Yamato Thượng Nhẫn ngươi không giống nhau, mộc Nguyệt đội trưởng là Đặc Biệt Thượng Nhẫn." Kakashi cấp tốc hồi đáp.

Moyu cùng Minato không giống nhau, nếu như là Minato tại lời nói, Kakashi liền sẽ trực tiếp báo cáo sai một cái tên, bời vì Minato tại Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong đánh ra không thấp danh tiếng.

Bất quá vì không làm cho đối phương cảnh giác Kakashi báo cáo sai Moyu Ninja đẳng cấp, nói Moyu chỉ là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, thậm chí không nói Moyu là bọn họ lão sư, chỉ nói là đội trưởng.

Yamato mỉm cười ra hiệu không nói gì, bởi vì hắn không biết Kakashi nói tới cái này Đặc Biệt Thượng Nhẫn.

Bởi vì lúc trước hoặc là tại Căn Bộ, hoặc là ở trong tối bộ, cho nên Yamato vòng xã giao tương đối nhỏ, nhận biết Ninja không phải rất nhiều.

Gặp song phương đã giao lưu đến nước này, giấu giếm Moyu Ảnh Phân Thân thông tri bản thể, sau đó nhường bản thể đến đây xử lý.

Lại không đến lời nói liền lộ ra hơi trễ.

Sưu

Đạt được thông tri Moyu bản thể lập tức sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật chuyển dời đến Kakashi bọn người bên cạnh.

Bên người đột nhiên xuất hiện một người, nhường Yamato phát hiện sau vô ý thức lui lại hai bước, phát hiện trên người đối phương Konoha Ninja chế phục mới không có tiến hành tiến một bước động tác.

"Moyu lão sư, hai người kia là ngụy trang thành Konoha Ninja không rõ nhân sĩ." Trông thấy Moyu đến Kakashi cấp tốc nói rõ với Moyu tình huống.

"Chúng ta Konoha Ninja giấy chứng nhận Kỹ Thuật Chống Giả Mạo khả năng đã bị tiết lộ, đối phương giấy chứng nhận nội dung tuy nhiên có rõ ràng sai lầm, nhưng hắn phương diện đều cùng bình thường giấy chứng nhận nhất trí."

Obito cùng Nohara Rin cũng đứng tại Moyu bên cạnh cảnh giác nhìn về phía Uzumaki Naruto cùng Yamato.

"Làm cái gì a đây là." Naruto gãi gãi đầu, có chút không làm rõ ràng được lại là thế nào.

"Obito, các ngươi đây là?" Yamato một mặt không hiểu nhìn về phía Kakashi.

Hắn tối bộ đội trưởng Ninja chứng còn có thể là giả, làm sao lại thành giả dạng làm Konoha Ninja không rõ nhân sĩ.

Mà lại không phải nói có Bách Túc tình báo à, làm sao đột nhiên biến thành cái dạng này.

Yamato cảm thấy con trai của Kakashi cùng bản thân hắn một dạng khó mà nắm lấy.

"Ta hiểu biết, các ngươi lui ra phía sau một chút, để ta giải quyết bọn họ." Moyu gật đầu nhường các đệ tử thối lui đến an toàn vị trí.

Tuy nhiên Moyu đối tiền căn hậu quả hết sức rõ ràng, nhưng ở các đệ tử thị giác hắn là không biết, cho nên đến hơi diễn một chút.

"Đều loại thời điểm này các ngươi còn muốn Trang à, ta chính là Hatake Kakashi." Kakashi lạnh lùng nói ra.

Một đường chọc ghẹo nhường Kakashi trong lòng mười phần nén giận, hắn hiện tại thật rất tức giận.

Nhưng mà cũng là Kakashi một câu như vậy bình thản lời nói tại Yamato cùng Uzumaki Naruto trong mắt có thể nói là ngữ xuất kinh nhân, có loại con trai của bằng hữu chững chạc đàng hoàng đọc lên phụ thân tên nói chính mình là hắn Déjà vu.

"Ngươi nếu là Kakashi lão sư, ta vẫn là Đệ lục mục đích Hỏa Ảnh đây." Uzumaki Naruto đậu đen rau muống nói.

Hắn lại thế nào hoa mắt cũng không trở thành đem một cái Bạch Phát Thiếu Niên nhận thành mình đã ba mươi tuổi lão sư.

Lúc này Uzumaki Naruto nhìn vài lần Kakashi bên cạnh Moyu, đột nhiên cảm thấy Moyu giống như khá quen.

"Cái kia một mặt ngốc dạng ăn mặc Chanh Sắc quần áo thể thao Ninja Chakra rất nhiều, có thể một hơi phân ra trên trăm Ảnh Phân Thân, còn lại cái mới nhìn qua kia có chút ngốc Ninja am hiểu Thủy Độn, thực lực hẳn là cũng so phổ thông Thượng Nhẫn mạnh hơn rất nhiều." Kakashi tiếp lấy cấp tốc nói ra Yamato cùng Uzumaki Naruto đã biết tình báo.

Hắn đối Moyu thực lực có tự tin, nhưng có tình báo liền muốn nói ra đến, nhường Moyu thắng thoải mái hơn cũng coi là chỉ một phần lực.

"Một mặt ngốc dạng? Hỗn đản, liền xem như Kakashi con trai của lão sư cũng đem ngươi đánh khóc!" Cảm nhận được vũ nhục lớn lao Naruto vung lên tay áo cắn răng nói ra.

"Nhìn qua ngốc?" Yamato trong lòng có chút thụ thương, hắn nhìn hội ngốc sao?

Kakashi một mặt lạnh nhạt, hắn tuyệt đối không phải đang trả thù trước đó Naruto cùng Yamato gây nên, chỉ là ăn ngay nói thật.

"Có phải hay không có hiểu lầm gì đó?" Yamato lấy tay giữ chặt minh người nói.

Hắn không sợ chiến đấu, nhưng không muốn bởi vì một chút chuyện nhỏ cùng cùng thôn Ninja chiến đấu, vô luận người nào thụ thương, đối Konoha tới nói cũng không tốt.

"Các ngươi muốn thực sự không tin lời nói  có thể liên hệ Đệ Ngũ Mục đại nhân, chúng ta nhiệm vụ lần này là Đệ Ngũ Mục đại nhân tự mình giao cho chúng ta." Yamato nói ra.

Lần này liền Nohara Rin đều không kềm được, Đệ Ngũ Mục là cái quỷ gì, người này chẳng lẽ bị điên à, Konoha hiện tại Hỏa Ảnh mới đến Đệ Tam Mục mà thôi.

Kakashi trên mặt ngược lại là lộ ra vẻ suy tư, nếu như nói trước đó lời nói là đùa bỡn chọc giận hắn, bây giờ nói Đệ Ngũ Mục là có ý gì, nguyền rủa Konoha Hỏa Ảnh chết sớm?

"Thật có lỗi, ngươi lời nói để ngươi nhìn càng thêm kỳ quái, Konoha Hỏa Ảnh mới truyền thừa đến Đệ Tam Mục mà thôi." Moyu uyển chuyển nhắc nhở.

Nghe được Moyu lời nói, vô luận là Yamato vẫn là Uzumaki Naruto đều ngây người tại nguyên chỗ.

"Hỏa Ảnh gia gia không phải tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên..." Naruto không hiểu nhìn lấy Moyu.

Mà Yamato đem Kakashi cùng Moyu lời nói liên hệ tới, lại tập hợp cảnh vật chung quanh kinh biến, trong đầu hắn xuất hiện một cái khủng bố phỏng đoán —— bọn họ xuyên việt thời không.

Sở dĩ thiếu niên tóc trắng kia cùng Kakashi như vậy giống, không phải là bởi vì hắn là con trai của Kakashi, là bởi vì hắn cũng là khi còn bé Kakashi!

Mà Kakashi sở dĩ cho rằng bọn họ Ninja giấy chứng nhận là giả, đoán chừng cũng là bởi vì Ninja số hiệu vấn đề, mười mấy năm trước Konoha hiện tại Ninja số hiệu khả năng đều không xếp tới bọn họ giấy chứng nhận bên trên sổ tự.

Nghĩ rõ ràng những này về sau Yamato rốt cuộc biết Kakashi vì sao lại tức giận, nếu có một ngày có người không khỏi diệu nói hắn là chính hắn nhi tử, này Yamato cũng sẽ không cao hứng.

"Chẳng lẽ hắn là tương lai Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh? Không đúng, Đệ Tứ Mục tên là Namikaze Minato, mà lại cũng không có đeo kính." Yamato kém chút đem Moyu nhận thành nham tướng bên trên Đệ Tứ Hỏa Ảnh.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại về sau, Yamato cảm giác đến bọn hắn hẳn là chỉ là lớn lên giống, trước đó Kakashi nói qua Moyu tên.

Yamato muốn nói cái gì, nhưng tiếp xuống Moyu hướng hắn vọt tới, nhường Yamato đành phải từ bỏ giải thích.

"Xuyên việt thời không quả thật có chút không thể tưởng tượng  chờ sau đó đánh bại hắn về sau mới hảo hảo giải thích một chút đi." Yamato thầm nghĩ đến.

Chuyện này đơn giản quá ly kỳ, Yamato cảm thấy mình nói thẳng đối diện Konoha Ninja cũng sẽ không tin.

"Mộc Độn  đại thụ Lâm chi thuật!"

Nương theo lấy Yamato trên thân bạo phát Chakra, Yamato cánh tay lập tức duỗi ra nhiều cái chất gỗ Dây leo cành hướng phía Moyu dũng mãnh lao tới.

"Mộc Độn? !" Kakashi một mặt chấn kinh nhìn lấy Yamato trên cánh tay duỗi ra thô to cành.

Tuy nhiên Senju Hashirama tử vong về sau Konoha không còn có Mộc Độn Ninja, nhưng không có một cái nào Konoha Ninja lại không biết Mộc Độn, bời vì Đệ Nhất Mục người chết, nhưng cũng sinh hoạt đang giáo khoa trong sách, mà lại rất lợi hại biết nhiều hơn Nhẫn Giả Chi Thần sự tích người đều còn chưa có chết vong.

Tại Konoha trong lòng người Mộc Độn là mạnh nhất Huyết Kế Giới Hạn, cái gì Sharigan Bạch Nhãn Băng Độn Từ Độn đều không có cách nào cùng Mộc Độn so, Mộc Độn thiên hạ vô địch.

"Đây chính là Mộc Độn sao? Nhìn không phải rất mạnh a." Obito sờ sờ cằm nói ra.

Hắn tưởng tượng bên trong Mộc Độn muốn càng thêm hùng vĩ một số, dùng cái nhẫn thuật chỉ làm ra một mảnh nhỏ rừng rậm cái gì.

Obito cảm thấy nếu là trong bọn họ có người nắm giữ Mộc Độn sẽ rất thuận tiện, dạng này bọn họ tại Tử Vong Sâm Lâm bên trong tu luyện cũng không cần đổi để đổi lại, đem Thụ đánh không có liền trực tiếp tạo ra mới.

"Chẳng lẽ bọn họ thật sự là Konoha Ninja?" Nohara Rin trong lòng không nhịn được nghĩ đến.

Cái này Mộc Độn vừa ra, chứng giả đều không tính là gì.

Đối mặt đánh tới thô to cành, Moyu cũng không lui lại, mà chính là đem lực lượng tập trung ở bàn tay phải bên trên, tiếp lấy Chakra bạo phát lấy vung chặt hình thức hướng phía đánh tới cành bổ tới.

Ầm

Tại Moyu sức mạnh cường hãn phía dưới đánh tới bốn cái cành cùng nhau vỡ vụn rơi xuống đất.

"Thật là cường lực lượng." Yamato một mặt kinh ngạc nhìn lấy Moyu.

Mộc Độn tạo ra đến mộc đầu cùng phổ thông Thụ cũng không đồng dạng, không chỉ có càng cứng rắn hơn còn có hấp thu Chakra hiệu quả đặc biệt, Moyu thế mà có thể nhẹ nhõm đánh nát Mộc Độn nhẫn thuật, lực lượng có thể thấy được lốm đốm.

"Yamato đội trưởng, vẫn là nhìn ta đi." Naruto bạo phát Chakra cấp tốc kết ấn.

Bành bành bành! !

Trong nháy mắt trên trận lại là thêm ra mười mấy cái Naruto Ảnh Phân Thân.

"Konoha Long Thần!"

Không đợi Naruto Ảnh Phân Thân bắt đầu công kích, Moyu trực tiếp ngưng tụ lực lượng thi triển Konoha Long Thần, vì không quá làm người khác chú ý, Moyu cố ý khống chế Konoha Long Thần lớn nhỏ.

Tại Konoha Long Thần cường lực thế công dưới trong nháy mắt sở hữu Naruto Ảnh Phân Thân toàn bộ bị đánh tiêu tán, liền liền Naruto bản thể cũng bị đẩy lùi.

Thanh lý xong Ảnh Phân Thân về sau Moyu hủy bỏ Konoha Long Thần, cái này Thể thuật thanh lý Tạp Binh rất lợi hại thuận tiện, nhưng nếu là thật phải dùng lực động tĩnh sẽ rất lớn.

Yamato bất đắc dĩ khẽ vuốt cái trán, sau đó ánh mắt trở nên càng thêm nghiêm túc, lại lần nữa bắt đầu kết ấn.

Vừa mới hắn lo lắng làm bị thương Moyu cho nên không dùng toàn lực, lấy Moyu hiện tại biểu hiện, hắn không toàn lực ứng phó thật đúng là không được.

"Mộc Độn  Bụi gai giết chi thuật!"

Nương theo lấy Yamato kết ấn hoàn thành rễ cây thô to Dây leo cùng cây gỗ từ dưới đất nhô ra hướng phía Moyu chộp tới.

Moyu không có né tránh, mà chính là hướng phía đại và Naruto phương hướng vung ra ba thanh Phi Lôi Thần phi tiêu.

Ném mạnh phi tiêu thời điểm, Moyu không có sử dụng đặc biệt kỹ xảo cũng không hề dùng nhẫn thuật, cũng là phổ thông ném qua qua, cho nên bị Uzumaki Naruto cùng Yamato nhẹ nhõm nghiêng người hiện lên.

Mà lúc này Yamato Mộc Độn chế tạo ra Dây leo cùng cây gỗ quấn lên Moyu thân thể, sắp đem Moyu trói lại.

"Thắng." Yamato cho rằng chiến đấu đã kết thúc.

Sưu

Tiếp theo trong nháy mắt, Yamato đột nhiên phát hiện Moyu ở trước mắt biến mất, mà sau lưng của hắn cũng bỗng nhiên truyền đến cự lực.

"Yamato đội trưởng, cẩn thận phía sau!" Naruto hô lớn.

Nhưng Naruto hô lúc sau đã muộn, tại Naruto cùng Yamato kịp phản ứng trước đó Moyu đã hoàn thành xuất thủ.

Ầm

Một đạo ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên, Yamato thân thể hung hăng cùng mặt đất tới một cái tiếp xúc thân mật.

"Chẳng lẽ vừa mới Kakashi tiền bối lại gạt ta à, thực nói cho ta biết tên cũng là giả." Yamato trong lòng phiền muộn nghĩ đến.

Hơi biết một chút Đệ Tứ Hỏa Ảnh người đều biết Đệ Tứ Hỏa Ảnh am hiểu nhất nhẫn thuật cũng là Phi Lôi Thần Chi Thuật.

Dáng dấp như vậy giống Hỏa Ảnh Nham tướng, còn có mạnh như vậy Phi Lôi Thần, đây không phải Đệ Tứ Hỏa Ảnh còn có thể là ai.

Vừa nghĩ như thế Yamato tâm lý liền dễ chịu nhiều, bại bởi tương lai Đệ Tứ Hỏa Ảnh không tính là gì, đây chính là Vị Lai Hỏa Ảnh giả.

"Đáng giận!" Gặp Yamato bị đánh ngã, Naruto trong nháy mắt khí huyết dâng lên, trong thân thể này lượng lớn Chakra bạo phát, xoa ra một cái viên thuốc, hướng thẳng đến Moyu cực tốc phóng đi.

Nhìn qua đánh tới Uzumaki Naruto Moyu cũng không có quá nhiều động tác, chỉ là đơn giản móc ra một thanh có Phi Lôi Thần ấn ký phi tiêu.

Tại Uzumaki Naruto tiếp cận Moyu trong nháy mắt, Moyu ném ra ngoài Phi Lôi Thần phi tiêu, lập tức thi triển Phi Lôi Thần Chi Thuật tiến hành chuyển di.

Sưu

Uzumaki Naruto đột nhiên thấy hoa mắt, kinh ngạc phát hiện mình trước mặt đã không có một ai, hắn Rasengan hoàn toàn nện không khí.

"Hắn là làm sao làm được, thế mà có thể nhanh như vậy?" Moyu bày ra tốc độ vượt qua Naruto lý giải.

Cái này đều không phải là thấy rõ thấy không rõ vấn đề, hắn căn bản liền không nhìn thấy Moyu là thế nào động.

Ầm

Sau một khắc, khủng bố cự lực truyền đến, Naruto nằm tại Yamato bên cạnh.

Kakashi một mặt kinh ngạc nhìn lấy Moyu, hắn không phải kinh ngạc tại Moyu có thể đánh bại Uzumaki Naruto cùng Yamato, đây là hắn dự liệu bên trong sự tình, Kakashi là kinh ngạc Moyu triển hiện ra Phi Lôi Thần.

Căn cứ Moyu thuyết pháp, hắn là cùng đoạn thời gian trước cùng Namikaze Minato học, nhưng Kakashi nhìn Moyu cái này Phi Lôi Thần độ thuần thục không hề giống người mới học, cảm giác cùng Namikaze Minato đều không khác mấy.

Kakashi đối Moyu khủng bố Ninja tài năng lại có mới nhận biết.

Thực sự Kakashi trong lòng, Moyu mới là lớn nhất Thiên Tài Nhẫn Giả, tại không đến 20 thời điểm có thể khai phá ra Hô Hấp Pháp cùng Vũ Trang Sắc bá khí loại này thật không thể tin bí thuật.

Lại thêm Hô Hấp Pháp biểu hiện ra hoàn chỉnh tính, Kakashi có lý do tin tưởng Moyu mười sáu tuổi trước đó liền khai phát Hô Hấp Pháp.

Moyu tiếp tục như vậy nữa, Kakashi cảm thấy Moyu tại nhẫn thuật phương diện thành tựu nhất định có thể vượt qua Đệ Nhị Hỏa Ảnh Senju Tobirama.

"Không hổ là Moyu lão sư, thật mạnh Phi Lôi Thần Chi Thuật!" Nhìn lấy Moyu dùng Phi Lôi Thần nhẹ nhõm đánh bại bọn họ vô pháp chiến thắng Ninja, Obito lộ ra vô cùng hưng phấn biểu lộ.

Bời vì Moyu thế nhưng là lúc trước nói qua, về sau sẽ đem Phi Lôi Thần Chi Thuật truyền thụ cho hắn.

Obito đã bắt đầu ảo tưởng sau này mình dùng Phi Lôi Thần hoàn thành cùng loại suất khí thao tác.

"Phi phi." Sinh mệnh lực ương ngạnh Uzumaki Naruto đem trong miệng hít bụi phun ra liền nhanh chóng đứng lên chuẩn bị tiếp tục chiến đấu.

"Naruto, không cần xuất thủ." Yamato cũng cấp tốc ngồi dậy, sau đó giữ chặt Naruto.

"Chúng ta xuyên việt thời không trở lại quá khứ, đối phương rất có thể là Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh, chúng ta không cần thiết bời vì loại này hiểu lầm cùng hắn chiến đấu." Yamato dùng vô cùng thanh âm rất nhỏ nói ra.

Hắn cảm thấy chiến đấu tiếp thật không có ý nghĩa, song phương vô luận người nào thụ thương đều là Konoha tổn thất.

"Ta liền nói hắn làm sao khá quen, nguyên lai là nham tướng bên trên Đệ Tứ Hỏa Ảnh." Naruto lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

"Đại ca, ngươi có thể đem Kính mắt hái một chút không?" Naruto phảng phất quên là trong chiến tranh, một bộ như quen thuộc bộ dáng nói ra.

Moyu cũng không có mở ra Bạch Nhãn, cho nên thỏa mãn Naruto nguyện vọng, đem Kính mắt lấy xuống để vào Nhẫn Cụ trong bọc.

Naruto trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng, lấy tay nện một chút thủ chưởng, "Dạng này liền nhìn qua giống như đúc, nguyên lai đại ca ngươi là Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh."

Yamato lấy tay che mặt, hắn cũng là không muốn đem tương lai sự tình nói ra mới nhỏ giọng như vậy, kết quả Naruto trực tiếp lớn tiếng nói ra, nhường lúc trước hắn khống chế âm lượng lộ ra rất lợi hại vô dụng.

Nói ra tương lai sự tình đối lịch sử ảnh hưởng là một mặt, mặt khác tại chỉ truyền đến Đệ Tam Mục tình huống dưới nói loại lời này thật giống là khiêu khích.

"Bọn họ sẽ không là từ cái nào Bệnh Viện Tâm Thần chạy đến bệnh nhân a?" Obito nhịn không được nói ra.

Naruto lời đã nhường Obito bắt đầu hoài nghi hắn có phải hay không có Tinh Thần Tật Bệnh.

Obito không chút nghi ngờ Moyu có năng lực trở thành Hỏa Ảnh, dù sao đây chính là vạn năng Moyu tiên nhân, nhưng Konoha bây giờ còn chưa có Đệ Tứ Mục a.

"Chẳng lẽ các ngươi là tương lai xuyên việt thời không tới Ninja?" Kakashi đem Yamato cùng Uzumaki Naruto lời nói và việc làm cùng chiến đấu toàn bộ liên hệ tới sau đó kinh ngạc hỏi.

Lúc đầu hắn là cảm thấy Yamato cùng Uzumaki Naruto đang chọc ghẹo hắn, nhưng bây giờ tỉ mỉ nghĩ lại Uzumaki Naruto cùng Yamato trên thân chưa từng có hiện ra qua sát ý, chiến đấu cũng khắp nơi lưu thủ, vẫn luôn là chiến đấu ý nguyện không phải rất mạnh bộ dáng, biểu hiện hoàn toàn không giống như là địch nhân.

Nhưng nếu như Yamato cùng Uzumaki Naruto là tương lai Ninja, bọn họ hết thảy dị thường liền toàn bộ nói thông được, vô luận là Ninja số hiệu vẫn là ngôn hành cử chỉ.

Bọn họ sở dĩ sẽ cho rằng hắn là con trai mình, bởi vì bọn hắn nhận biết tương lai Kakashi, tại bọn họ niên đại đó, Tam Đại Mục Hỏa Ảnh đã tử vong, mà lại Hỏa Ảnh vị trí truyền đến Đệ Ngũ Mục Hỏa Ảnh.

Mặc dù nhưng cái kết luận này rất lợi hại ly kỳ, nhưng cũng chỉ có cái này hai loại khả năng, một loại là Uzumaki Naruto cùng Yamato là bệnh thần kinh, một loại khác thì là tương lai xuyên qua đến quá khứ Ninja.

Bời vì Yamato có thể sử dụng Mộc Độn duyên cớ, Kakashi càng khuynh hướng cái sau.

"Không hổ là Kakashi tiền bối." Yamato nhịn không được tán dương.

Tuy nhiên Kakashi ưa thích khi dễ người, nhưng Yamato không thể không thừa nhận Kakashi năng lực rất mạnh.

Kakashi biểu lộ có chút quái dị, một cái hơn hai mươi tuổi Ninja xưng hô hắn một cái không đến mười tuổi tròn Ninja vì tiền bối, thật cảm giác rất quái lạ, âm dương quái khí vị đạo quá nồng.

"Kakashi, đầu óc ngươi sẽ không cũng hỏng a?" Obito có chút bận tâm nhìn về phía Kakashi, hắn có thể chưa nghe nói qua bệnh tâm thần còn có thể truyền nhiễm.

Tuy nhiên xuyên qua thời gian là trong tiểu thuyết thường có nội dung cốt truyện, nhưng hiện thực làm sao có thể làm đến, thế giới không được sớm lộn xộn.

"Moyu lão sư, là như thế này..." Kakashi tạm thời không để ý đến Obito đem chính mình phỏng đoán cùng Moyu nói một lần.

"Có thể phiền phức đem các ngươi Ninja giấy chứng nhận cho ta nhìn một chút sao?" Moyu đối Uzumaki Naruto cùng Yamato ấm cười nói.

Yamato cùng Uzumaki Naruto đều không chút do dự đem giấy chứng nhận cho Moyu.

"Xác thực không có bất cứ vấn đề gì, trừ phía trên tư liệu." Moyu gật gật đầu nói.

"Ta đã từng đảm nhiệm qua tối bộ đội trưởng, nếu như vẫn là không yên lòng lời nói, chúng ta có thể đối một chút Konoha bí mật thư hơi thở." Yamato tiếp lấy nói với Moyu.

Yamato lời nói nhường Kakashi có chút ghé mắt, đội trưởng xem như Ám Bộ cao tầng, so đội trưởng càng lớn chỉ có ba người, tổng đội trưởng cùng phó tổng đội trưởng cùng đương nhiệm Hỏa Ảnh.

Moyu không có cự tuyệt, đi đến một bên cùng Yamato hơi phiếm vài câu, sau đó tuyên bố kết quả cuối cùng.

"Bọn họ đúng là Konoha Ninja, bất quá là đến từ tương lai Konoha Ninja."

Tiếp lấy Moyu một mặt áy náy vì chính mình vừa mới xuất thủ xin lỗi.

"Không có việc gì, dù sao lấy các ngươi góc độ đến xem, chúng ta xác thực thẳng khả nghi." Yamato tỏ ra là đã hiểu.

"Naruto, ngươi có nghe hay không qua một cái tên là Obito mạnh Đại Nhẫn Giả?" Obito một mặt hưng phấn đối Uzumaki Naruto hỏi.

Tương lai tối bộ đội trưởng lại để cho xưng hô Kakashi vì tiền bối, không có lòng cầu tiến Kakashi đều như vậy, vậy hắn chẳng phải là muốn trở thành Hỏa Ảnh, chẳng lẽ nói Đệ Ngũ Mục cũng là hắn?

"Obito? Không có ấn tượng." Uzumaki Naruto gãi gãi đầu nói ra.

"Làm sao có thể chưa từng nghe qua, ngươi cẩn thận nghĩ một hồi, tên đầy đủ là Uchiha Obito, dùng Sharigan, sau đó Hỏa Độn uy lực rất lớn, còn có thể hội Phi Lôi Thần." Obito có chút gấp, hắn làm sao có thể lăn lộn muốn so Kakashi kém nhiều như vậy, liền tên đều chưa từng nghe qua.

Nghe được Obito lời nói, Naruto trong lúc nhất thời lâm vào trầm mặc.

Hắn khi đó Uchiha đều diệt tộc, chỉ còn lại có Uchiha Itachi cùng Sasuke.

"Này Maito Gai đâu?" Obito không cam tâm tiếp tục hỏi.

"Siêu cấp lông mày rậm lão sư a, hắn Thể thuật rất lợi hại." Uzumaki Naruto nói thực ra nói.

"Ngươi cái ngoại hiệu này xác thực rất lợi hại phù hợp Gai, nhưng vì cái gì không biết ta à?" Obito mười phần không cam tâm.

Yamato nhìn lấy Obito biểu lộ cũng là muốn nói lại thôi, hắn đang nghĩ có nên hay không nói cho Obito cái này tàn khốc chân tướng, tại cái này hội sẽ không cải biến lịch sử.

"Nohara Rin đâu?" Đứng ngoài quan sát Kakashi đột nhiên hỏi.

Hắn vốn là không muốn đi hỏi thăm tương lai sự tình, theo Kakashi tương lai nếu như sớm biết, như vậy sinh hoạt ngược lại đánh mất một số niềm vui thú.

Nhưng Yamato biểu lộ cùng Uzumaki Naruto trả lời, nhường Kakashi đoán được một loại không tốt khả năng.

"Không có." Uzumaki Naruto lắc đầu hồi đáp.

Kakashi tâm chìm xuống, biết hắn cùng Maito Gai lại không biết Obito cùng Nohara Rin, dứt bỏ ba người bọn họ ân đoạn nghĩa tuyệt khả năng, lấy Obito cùng Nohara Rin hiện tại biểu hiện tương lai tuyệt đối là ưu tú Thượng Nhẫn, vậy cũng chỉ có thể là...

Kakashi đã không dám nghĩ tới.

"Có lẽ tương lai ta lại ở bệnh viện làm thầy thuốc đâu, không có có danh tiếng cũng rất bình thường." Nohara Rin ôn nhu nói, nụ cười lại là không bằng ngày thường tự nhiên.

Nàng không có Kakashi như thế hơn người trí tuệ, nhưng cũng xem như tâm tư cẩn thận, Uzumaki Naruto nói chuyện bộc lộ ra quá nhiều tin tức.

"Này Asuma đâu?" Obito chuẩn bị đem chính mình quan hệ tốt từng cái hỏi qua qua.

Tại Obito nói ra Asuma cái tên này về sau Naruto cùng Yamato đều là sắc mặt nhất ảm.

Đối với bọn hắn tới nói, Asuma tang lễ vẫn là trước đó không lâu sự tình.

Đối với Uzumaki Naruto tới nói, Asuma là truyền thụ cho hắn Phong thuộc tính tính chất biến hóa lão sư, mà đối với Yamato tới nói, Asuma là một cái có thể uống rượu với nhau thổ lộ hết tiền bối, cho nên hai người cũng không dễ chịu.

Gặp Naruto cùng Yamato lộ ra dạng này biểu lộ, cho dù là Obito cũng phát giác được không thích hợp..