Chương 383: Thật giả Đệ Tứ Hỏa Ảnh

Chương 383: Thật giả Đệ Tứ Hỏa Ảnh

Cảm giác không thích hợp về sau Obito lại nghĩ tới vừa mới Naruto nói Moyu là Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh, mà Yamato nói bọn họ là phụng Đệ Ngũ Mục Hỏa Ảnh chi mệnh chấp hành nhiệm vụ.

"Như vậy, các ngươi khi đi tới đợi Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh thế nào?" Obito ôm sau cùng một tia may mắn hướng Yamato cùng Naruto hỏi.

Tuy nhiên cho đến nay trên cơ bản là thượng nhất nhậm Hỏa Ảnh chết mới có mới Hỏa Ảnh, nhưng cái này không phải là bởi vì Hỏa Ảnh nhóm đều muốn tại vị trí bên trên ngồi vào chết, mà chính là có các loại ngoài ý muốn, Đệ Nhất Mục mất sớm Đệ Nhị Mục chết bởi Làng Mây Ninja Chính Biến.

Cho nên có đời tiếp theo Hỏa Ảnh, không có nghĩa là thượng nhất nhậm Hỏa Ảnh nhất định bỏ mình.

Obito nghĩ đến có lẽ là Moyu không muốn một mực nắm chắc đại quyền, đem thời cơ lưu cho hậu bối, cho nên mới sẽ nhanh như vậy xuất hiện Đệ Ngũ Mục Hỏa Ảnh.

Kakashi nhìn lấy Obito, há hốc mồm, cuối cùng lại nhắm lại.

Nhạy bén hơn người hắn làm sao có thể không có phát giác được tin tức này, chỉ là trong lúc nhất thời trùng kích quá lớn, mà lại hỏi ra cũng sẽ chỉ làm đồng bạn càng thêm thương tâm.

Kakashi thật hi vọng đây là hắn mộng, một trận hoang đường ly kỳ ác mộng, thực lực thâm bất khả trắc Moyu làm sao lại tại lúc trước hắn chết.

Moyu nắm giữ nhiều loại Hô Hấp Pháp Chakra hình thức, càng là có Công & Thủ gồm nhiều mặt Vũ Trang Sắc bá khí, thuần thục nắm giữ bảy loại Chakra tính chất biến hóa, còn tự hành khai phát Huyết Kế Giới Hạn Băng Độn, nắm giữ cao cấp nhẫn thuật cao cấp Thể thuật càng là nhiều vô số kể, cường giả như vậy thế nào mới có thể bị giết chết.

Nhưng Kakashi tâm lý hết sức rõ ràng, chỉ cần là người liền sẽ chết, Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh Senju Tobirama là uy chấn Nhẫn Giới cường giả, càng là khai phát ra vô số Cấm Thuật nhẫn thuật Cấm Thuật, nhưng hắn y nguyên chết tại Làng Mây Chính Biến bên trong.

Uzumaki Naruto gãi gãi đầu, nhìn xem bên cạnh Yamato, cho dù là hắn cũng biết tại bản thân trước mặt nói ra tương lai sẽ chết loại chuyện này không tốt.

Yamato cũng mười phần xoắn xuýt, nói chuyện hắn lo lắng sẽ cải biến lịch sử dẫn đến hậu thế xuất hiện không biết biến hóa.

Nếu như biến hóa kết quả là Đệ Tứ Mục không chết Konoha trở nên cường thịnh hơn vậy dĩ nhiên là tốt, nhưng Yamato không có cách nào bảo đảm cái ngoài ý muốn này đến tột cùng là lành tính vẫn là ác tính, vạn nhất hắn cái này nói chuyện lịch sử cải biến, lại trở lại quá khứ thời điểm Konoha đã diệt vong, này Yamato thật sự là muốn khóc chết.

Nhưng ngay tại lúc này, không trả lời bản thân liền là một loại trả lời.

"Các ngươi tại sao không nói chuyện, Konoha Ninja lại không biết Hỏa Ảnh sự tình sao?" Obito gắt gao nắm quyền tiếp tục hỏi, lúc này thanh âm hắn đã kinh biến đến mức run rẩy.

Hắn không tin Moyu sẽ chết, đây chính là không gì làm không được Moyu tiên nhân.

Lượng lớn cảm xúc tiêu cực nhường Obito vô ý thức đem Sharigan đánh mở tròng mắt cấp tốc trở nên đỏ như máu, hai cái Câu Ngọc đồ án không ngừng xoay tròn, rất nhanh lại biến thành ba cái Câu Ngọc, ba cái Câu Ngọc đồ án còn tại cực tốc xoay tròn, nhưng ngay tại ba cái Câu Ngọc sắp dung hợp thời điểm lại đột nhiên bất lực tản ra, sau cùng lấy Tam Câu Ngọc đồ án rời khỏi Sharigan trạng thái.

"Obito, đừng hỏi." Moyu đưa bàn tay phóng tới Obito trên bờ vai khẽ lắc đầu ấm cười nói.

"Tương lai Ninja có tương lai Ninja khó xử, mà lại bọn họ tương lai là bọn họ tương lai, chúng ta tương lai vẫn cần chúng ta chính mình qua sáng tạo."

Căn cứ Uzumaki Naruto cùng Yamato biểu hiện cùng hai người để lộ ra đến tin tức, Moyu suy đoán bọn họ cũng không phải là bọn họ chỗ ở thế giới tương lai, ngược lại giống như là Hỏa Ảnh nguyên tác thế giới tương lai.

Hiện tại Moyu tại Konoha đều đã không tính là vô danh chi bối, coi như hắn vẫn không thể nào đấu thắng Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu, bản thân hắn chết, đệ tử của hắn gắt gao hắc hóa hắc hóa, nhưng làm Căn Bộ Ninja xuất sinh Yamato đối Hanyu Moyu cái tên này không hẳn không có một điểm phản ứng.

Hắn đối Căn Bộ Ám Bộ huấn luyện thành quả thế nhưng là đạt được Sarutobi cùng Danzo Shimura cộng đồng tán thành, nếu không phải là bởi vì chiến tranh dẫn đến Konoha chiến lực khan hiếm, thứ hai kỳ huấn luyện khẳng định đã tại trù tính.

Hắn thực lực bây giờ liền nhất định hắn chết tuyệt đối sẽ không bình thường, lại cho hắn ba năm phát dục thời gian, hắn khả năng đều có hay không thương tổn đơn đấu một cái Đại Nhẫn Thôn thực lực.

Trừ phi đối thủ là Rinegan điên phong trạng thái Uchiha Madara, không phải vậy Moyu nghĩ không ra tại sao mình lại thua thảm như vậy.

Nhưng Uchiha Madara nếu có thể còn sống quay về đỉnh phong, hắn cũng không cần làm phiền toái như vậy phục sinh kế hoạch, cũng không cần tìm kiếm nghĩ cách đem Obito rơi vào hắc ám, cho nên đây là không thành lập.

Bất quá Moyu cũng không có qua loa nhận định Uzumaki Naruto cùng Yamato trăm phần trăm là nguyên tác thời gian tuyến tới, Nhẫn Giới nước quá sâu, ba Đại Thánh Địa thủ lĩnh đều là thâm bất khả trắc lão quái vật, Lục Đạo Tiên Nhân tuy nhiên người chết nhưng là hắn Chakra trường tồn tại thế.

Nếu như hắn thất bại, nhường hắn thất bại đối thủ không nhất định chỉ có Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu.

Moyu nơi bàn tay truyền tới nhiệt độ, nhường Obito tâm tình đạt được nhất định hòa hoãn, nhưng hắn biểu lộ y nguyên thống khổ lại mê mang.

"Thế nhưng là... Thế nhưng là. . ." Obito có chút nói năng lộn xộn, hắn muốn nói chuyện quá nhiều, trong lúc nhất thời nói lung tung tự.

Moyu lời nói rất suất khí, nhưng hắn thật không muốn Yamato cùng Uzumaki Naruto nói tới tương lai.

Không có Moyu lão sư tương lai, Obito không dám tưởng tượng đó là như thế nào một loại tương lai.

Kakashi đôi mắt buông xuống, rốt cuộc không có cách nào lại duy trì bình tĩnh biểu lộ.

Hắn là một cái rất hiểu chuyện người, nếu như một cái quá khứ người biết tương lai, như vậy lịch sử đại khái dẫn đầu sẽ có cải biến, đối với người tương lai tới nói cái này cải biến là không biết không thể khống, cho nên không cấp mang đến phiền phức lựa chọn tốt nhất là không nên hỏi nhiều.

Nhưng lần này Kakashi khống chế không nổi chính mình, ban đêm hắn nhất định sẽ vụng trộm đi tìm Uzumaki Naruto cùng Yamato, đem Moyu sự tình hỏi thăm rõ ràng, nỗ lực qua cải biến Moyu tử vong cái này lịch sử.

Dạng này hành động sẽ đối với tương lai có thay đổi gì Kakashi không biết, nhưng hắn biết nếu có một cái cơ hội như vậy phóng tới trước mặt hắn, mà hắn không có đi hành động  chờ tương lai Moyu chết thật hắn nhất định sẽ hối hận bên trong vượt qua cả đời.

Không chỉ có là Moyu, Obito cùng Nohara Rin sự tình hắn toàn bộ đều muốn hỏi rõ ràng, nếu như Moyu ban sau cùng chỉ sống sót hắn một cái, như vậy còn không bằng mọi người cùng nhau chiến tử.

"Chính như Moyu lão sư nói, chúng ta tương lai là có thể từ chúng ta quyết định." Nohara Rin lộ ra nhu hòa nụ cười trấn an nói.

Thực giờ phút này nàng tâm tình cũng hết sức phức tạp, lấy Yamato cùng Uzumaki Naruto biểu hiện, nàng sợ rằng sẽ ở sau đó một ngày nào đó tử vong.

Nói không có chút nào sợ chết, vậy khẳng định là giả, Nohara Rin ngẫu nhiên nghĩ đến sau khi chết tư tưởng toàn bộ biến mất cũng đã không thể suy nghĩ liền sẽ cảm thấy tử vong rất lợi hại có thể lo sự tình.

Nhưng nàng hiện tại còn sống, nếu như bời vì có thể sẽ chết liền đi sợ hãi, như vậy mỗi người từ xuất sinh bắt đầu nên sợ hãi, bời vì tử vong là mỗi người điểm cuối, cho nên còn sống Nohara Rin lựa chọn trước an phủ tâm tình không ổn định bằng hữu.

"Không hổ là Minato đại nhân." Yamato dùng kính trọng nhãn quang nhìn về phía Moyu.

Đổi vị suy nghĩ, nếu như hắn đụng phải tương lai xuyên qua tới Ninja, đối phương còn đối với mình sự tình che che lấp lấp, lớn như vậy cùng khẳng định không gặp được trả lời không có cách nào an tâm.

Mà vị này Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh liền không giống nhau, không chỉ có đối với mình sinh tử vấn đề không thèm để ý, ngược lại còn có thể an ủi đệ tử, càng là nói ra chúng ta tương lai vẫn cần chính chúng ta qua sáng tạo loại lời này.

Trước mắt vị này tuổi trẻ Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh thỏa mãn Yamato đối Đệ Tứ Hỏa Ảnh sở hữu ảo tưởng.

"Minato đại nhân?" Obito Kakashi Nohara Rin biểu lộ toàn bộ trở nên nghi hoặc sau đó nhìn về phía Yamato.

Kakashi nhíu mày, hắn không phải đều đã giới thiệu qua Moyu à, tuy nhiên trộn lẫn điểm giả tin tức.

"Ta nói sai lời gì sao?" Nhìn thấy Kakashi ba người toàn bộ nhìn mình chằm chằm Yamato có chút không hiểu.

Hắn điên cuồng nghĩ lại chính mình vừa mới lời nói cũng không có phát hiện mình nói sai cái gì, đơn giản bình thường không thể lại bình thường.

Tuy nhiên tuổi của hắn so hiện tại Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh muốn càng lớn, nhưng đối phương dù sao cũng là tương lai Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh, mà lại thực lực bây giờ cũng mạnh hơn hắn rất nhiều, xưng hô một câu đại nhân không có vấn đề.

"Ngốc tử đại ca, ngươi là con mắt không tốt vẫn là lỗ tai không tốt, đối chúng ta Moyu lão sư hô Minato lão sư tên?" Có thể là vừa mới cảm xúc tiêu cực quá lớn còn không có chậm tới, Obito ngôn ngữ công kích tính khá mạnh.

Obito một tiếng này ngốc tử đại ca giống là một thanh sắc bén lợi kiếm cắm vào Yamato thân thể.

Bị Kakashi nói sau đó lại bị Obito nói, lần này Yamato đều có chút tự mình hoài nghi, nhịn không được đối bên cạnh Uzumaki Naruto hỏi: "Chẳng lẽ ta thật nhìn hội ngốc sao?"

"Nguyên lai Yamato đội trưởng ngươi một mực không có phát hiện à." Uzumaki Naruto thành thật trả lời nói.

Naruto một kiếm này xuyên thẳng Yamato trái tim, lòng tự trọng nghiêm trọng gặp khó, hắn vẫn cảm thấy chính mình là loại kia rất có uy nghiêm người.

"Ngươi lầm trọng điểm đi, ngươi tại sao phải xưng hô Moyu lão sư vì Minato đại nhân?" Kakashi một mặt nghiêm túc hỏi.

Hắn cảm thấy sự tình giống như xuất hiện chuyển cơ, tương lai có lẽ cùng hắn tưởng tượng không giống nhau lắm.

Obito cùng Kakashi lời nói đem Yamato làm mộng bức, Hanyu Moyu cái tên này không phải dùng để lừa hắn à, bời vì khi đó coi hắn là thành địch nhân.

"Bởi vì hắn không phải liền là Minato đại nhân sao?" Yamato trong lúc nhất thời không có cách nào sở hữu tin tức một hơi làm rõ.

"Tuy nhiên Minato lão sư cùng Moyu lão sư dáng dấp rất giống, nhưng ngươi cũng không thể coi bọn họ là thành một người đi." Obito đậu đen rau muống nói, hắn cũng liền đem hai người khi thân huynh đệ mà thôi.

Kakashi não tử phi tốc chuyển động, hắn phát hiện bọn họ khả năng hiểu lầm một sự kiện, Moyu giống như không phải tương lai Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh, là Yamato cùng Uzumaki Naruto nhận lầm người, đem cùng Moyu xem như cùng hắn cực kỳ tương tự Namikaze Minato.

"Cho nên Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh tên đầy đủ là Namikaze Minato?" Kakashi ánh mắt lấp lóe hỏi.

Yamato vô ý thức gật gật đầu.

Đạt được khẳng định về sau Kakashi lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Tin tức tốt, Moyu lão sư khả năng không chết, tin tức xấu, Minato lão sư giống như muốn chết.

"A? Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh là Minato lão sư." Obito trong lúc nhất thời cũng biến thành chân tay luống cuống.

Hắn không biết hiện tại chính mình muốn dùng tâm tình gì qua mặt đối với chuyện này, Minato nếu là chết hắn cũng sẽ rất thương tâm.

Đại và tốt xấu là tối bộ đội trưởng, nhìn thấy Kakashi cùng Obito biểu hiện, lập tức nghĩ đến chính mình có thể là nhận lầm người, nhưng trong lòng của hắn y nguyên nghi hoặc, mà lại không dám xác định.

Trước mắt cái này tóc vàng Tử Trường phải cùng nham tướng bên trên không sai biệt lắm, thực lực cường đại lại có thể thuần thục sử dụng Phi Lôi Thần, hoàn mỹ phù hợp Đệ Tứ Hỏa Ảnh đặc thù, đây không phải Đệ Tứ Hỏa Ảnh còn có thể là ai?

Lần này Yamato là thật không biết tình huống như thế nào.

Liền Yamato đều như thế mộng bức, lại càng không cần phải nói Uzumaki Naruto, hắn đã nghe không hiểu mấy người đối thoại.

"Ha ha, có ý tứ gì, người đại ca này chẳng lẽ không phải Đệ Tứ Hỏa Ảnh sao?" Uzumaki Naruto nghi hoặc hỏi.

"Chúng ta bây giờ lại không có Đệ Tứ Hỏa Ảnh, nhưng nếu như các ngươi Đệ Tứ Hỏa Ảnh là Minato lão sư lời nói vậy liền nhận lầm người, ở trước mặt các ngươi là Moyu lão sư." Obito hồi đáp.

Naruto mười phần không hiểu, hắn thấy Moyu không phải liền là nham tướng bên trên Đệ Tứ Hỏa Ảnh, hắn nhìn về phía Yamato, nhưng đại cùng mình đều vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ, cũng không thể giúp Naruto giải hoặc.

"Hai vị hẳn là nhận lầm người, ta tên đầy đủ là Hanyu Moyu, Minato là ta quan hệ rất lợi hại hảo bằng hữu." Moyu làm một cái tự giới thiệu.

"A cái này. . ." Yamato mắt trợn tròn, thật đúng là nhận lầm.

Hắn không hiểu, cái này dáng dấp giống như Đệ Tứ Hỏa Ảnh, Phi Lôi Thần lại mạnh như vậy, thế mà không phải Đệ Tứ Hỏa Ảnh, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ qua.

Theo lý thuyết, nếu như Konoha có một cái thực lực cường đại còn cùng Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh tương tự Ninja, hẳn là cũng rất lợi hại nổi danh mới đúng, nhưng Yamato thật đối Hanyu Moyu cái tên này một chút ấn tượng đều không có.

"Tại các ngươi thế giới, Kenji tối chi hô Pháp Tu luyện thế nào?" Moyu đột nhiên đối Yamato hỏi.

"Tượng tiền bối sao? Cái này ta ngược lại thật ra không rõ lắm." Yamato ngẫm lại hồi đáp.

Feitian Kenji ở trong tối bộ bên trong danh hiệu cũng là tượng, là một tên rất lợi hại có năng lực thâm niên Ám Bộ, Yamato biết Feitian Kenji am hiểu Lôi Độn Phong Ấn Thuật, về phần tối chi hô hấp cái gì cũng không biết.

Moyu cơ bản có thể xác định trước mắt Yamato cùng Uzumaki Naruto là nguyên tác Hỏa Ảnh Thế Giới xuyên qua tới.

Coi như hắn thất bại thân tử nội dung cốt truyện lại trở lại nguyên tác quỹ tích, nhưng không có khả năng đem hắn tồn tại sở hữu dấu vết toàn bộ xóa bỏ đi, lượng công việc này cũng quá lớn, mà lại cũng không có ý nghĩa.

"Này mộc Nguyệt đại ca ngươi biết Bách Túc ở nơi nào sao?" Uzumaki Naruto đột nhiên nhớ tới chính mình là tới làm nhiệm vụ sau đó liền vội vàng hỏi.

"Ta không biết như lời ngươi nói người Ninja này." Moyu lắc đầu nói ra.

Tình huống bây giờ cùng anime ban đầu nội dung cốt truyện chênh lệch quá lớn, mù quáng làm loạn chỉ có thể nhường tình huống biến hỏng bét, cho nên Moyu không có trực tiếp kịch thấu.

Yamato che cái trán, hắn phát hiện Kakashi giống như trừ Moyu tên không có nói láo, hắn tất cả lừa gạt.

"Tiểu Kakashi lão sư không phải nói..." Naruto còn muốn nói chút gì, nhưng trực tiếp bị Kakashi cắt ngang.

"Ta khi đó là vì trì hoãn thời gian mới như vậy nói, chúng ta tới Rōran là bởi vì Nữ Vương tuyên bố điều tra nhiệm vụ, đương nhiên không biết ngươi nói người Ninja kia ở đâu." Kakashi giải thích nói.

"Yamato đội trưởng, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ, hẳn là muốn tìm tới tên kia mới có thể trở về qua." Uzumaki Naruto có chút buồn rầu nói ra.

Hắn không biết rõ vì sao lại xuyên việt thời không, nhưng hắn biết cởi chuông phải do người buộc chuông đạo lý này, tìm tới tạo thành đây hết thảy Bách Túc liền có hi vọng giải quyết vấn đề.

"Chỉ có thể trước tiên ở Rōran tìm một cái, chúng ta đều là tại Rōran xuyên qua, hắn hẳn là cũng tại." Yamato ngẫm lại nói ra.

Hiện tại hắn cũng không có biện pháp gì tốt, dù sao xuyên việt thời không loại chuyện này quá không thể tưởng tượng.

"Các ngươi nếu là không chú ý lời nói, tiểu đội chúng ta có thể giúp một tay tìm kiếm, tại không ảnh hưởng chúng ta nhiệm vụ tình huống dưới." Moyu lộ ra phơi phới nụ cười nói ra.

Nhìn qua kịch bản Moyu biết nhiệm vụ bọn họ trên bản chất cũng là một cái nhiệm vụ, Yamato cùng Uzumaki Naruto muốn trừ hết Bách Túc cũng là bây giờ Rōran Đại Thần Mukade.

Nếu như Mukade dã tâm cùng làm bị điều tra ra được, Rōran Nữ Vương tất nhiên sẽ mời bọn họ diệt trừ Mukade.

Bọn họ nhiệm vụ này cùng Uzumaki Naruto chỗ khu nhiệm vụ khác cũng là bọn họ đến trước tiến hành một phen điều tra, tương đương với có một cái trước đưa nhiệm vụ.

"Có thể lời nói vậy liền quá tốt." Yamato gật đầu đối Moyu nói lời cảm tạ.

Nhìn lấy ôn tồn lễ độ lấy giúp người làm niềm vui Moyu, Yamato thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc, dạng này Ninja có thể sẽ chết không lâu sau trong chiến tranh.

Moyu dạng này Ninja hắn thế mà không có một tia trí nhớ, này liền chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Moyu chết rất sớm, khả năng tại Namikaze Minato còn không trở thành Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh trước đó liền chết tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong.

"Nếu như có thể trở về lời nói đi hỏi một chút Kakashi tiền bối đi." Yamato thầm nghĩ đến, đã Moyu cũng là Kakashi lão sư, như vậy Kakashi hẳn phải biết không ít Moyu sự tình.

"Thật sự là rất cảm tạ, mộc Nguyệt đại ca!" Uzumaki Naruto cũng lộ ra nụ cười đối Moyu nói lời cảm tạ.

Tuy nhiên Moyu không phải Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh, nhưng Uzumaki Naruto y nguyên đối Moyu rất có hảo cảm, cảm giác đối phương rất thân thiết.

Tiếp lấy Moyu đem bọn hắn tiểu đội chỗ ở khách sạn vị trí nói cho Yamato cùng Uzumaki Naruto, sau đó hai đội người trước hết các bận bịu các, Moyu bọn họ qua điều tra Mukade, mà Uzumaki Naruto cùng Yamato thì là đầy Rōran tìm Bách Túc.

Thực Kakashi các loại trong lòng người còn có vô cùng đa nghi nghi ngờ, Moyu cùng Minato xác thực giống nhau, lại thêm Phi Lôi Thần Chi Thuật lại càng dễ hiểu lầm, cho nên đại cùng bọn hắn nhận lầm là không gì đáng trách sự tình.

Nhưng bên trong vẫn là có quá đa nghi điểm, vì cái gì Yamato cùng Uzumaki Naruto sẽ đối với Hanyu Moyu cái tên này hoàn toàn không biết gì cả, mà Namikaze Minato lại đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Obito Nohara Rin Asuma lại thế nào.

Obito rất muốn đem những này toàn bộ làm rõ ràng, nhưng Naruto bọn họ sự tình xác thực cũng rất khẩn cấp, nếu như không thể quay về lời nói này vấn đề có thể lớn, cho nên Obito chỉ có thể đem trong lòng nghi ngờ đè xuống, chuẩn bị đợi buổi tối về khách sạn tại cùng Uzumaki Naruto bọn họ trò chuyện chút.

"Quả nhiên, không hổ là Nhân vật chính ." Một lần nữa nhìn một chút Yamato cùng Naruto màn hình, Moyu trong lòng cảm thán.

【  tính danh: Uzumaki Naruto )

【  Chakra: 220000(? ? ? ) )

【  tiềm lực: SS+(Lục Đạo Huyết Mạch + Kyubi + cơ sở thiên phú) )

【  kỹ năng: Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông) Rasengan, RasenShuriken... )

Tuy nhiên Chakra lượng nhìn còn không có so hiện tại Naruto nhỏ một chút Nagato nhiều, nhưng bây giờ Naruto kiểm trắc đến Chakra chỉ là biểu tượng, chỉ cần bạo phát Naruto có khả năng vận dụng Chakra so giám định ra đến muốn hơn rất nhiều.

Mà lại Nagato cũng không phải cái gì phổ thông Uzumaki Nhất Tộc, có thể bị Uchiha Madara chọn trúng cấy ghép Rinegan tự nhiên có hắn chỗ đặc thù.

【  tính danh: Yamato )

【  Chakra: 110000 )

【  tiềm lực: S(Hashirama tế bào + cơ sở thiên phú) )

【  kỹ năng: Mộc Độn (tinh thông cấp 30/ 15000) Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 800/ 15000) Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Mộc Độn  Tứ Trụ nhà... )

Nhìn thấy Yamato màn hình, Moyu chỉ có thể nói Senju Hashirama mạnh không hợp thói thường, hắn tế bào thế mà cũng có thể ảnh hưởng người tiềm lực tính toán.

Lấy Yamato tại trong tác phẩm gốc biểu hiện hiển nhiên là không có cách nào cùng Minato Sarutobi so sánh, sở hữu Moyu cảm thấy Yamato cái này tiềm lực S hoàn toàn là dựa vào Hashirama tế bào cho mang lên.

Có thể là bời vì Hashirama tế bào ảnh hưởng Yamato Chakra còn tính là đột xuất, hắn phương diện liền tương đối phổ thông, tuy nhiên Thủy Thổ tính chất biến hóa cùng Mộc Độn đều đến tinh thông cấp, nhưng độ thuần thục không cao, trên cơ bản tương đương tinh thông cấp Thủ Môn.

Xem hết Naruto màn hình, Moyu cảm giác khả năng chỉ có Lục Đạo Tiên Nhân dạng này trời sinh Rinegan nhân tài có 3S tiềm lực.

Minh trên thân người Buff đã đủ nhiều, đầu tiên là Ashura Chakra chuyển thế, sau đó lại là Uzumaki Nhất Tộc, cuối cùng vẫn là Cửu Vĩ Jinchuriki, nhiều như vậy tăng thêm y nguyên chỉ có SS+ có thể thấy được 3S là có bao nhiêu khó tài năng đạt tới.

Bất quá Moyu yêu cầu cũng không có cao như vậy, tiềm lực đạt tới cấp S hắn đều là rất tình nguyện dùng xong cái thứ năm danh ngạch, nếu như là song S vậy thì càng tốt.

Tiềm lực thấp người Moyu cũng nguyện ý qua dạy, nhưng hắn hiện tại vị trí hoàn cảnh không cho phép hắn đem đệ tử danh ngạch dùng tại thấp tiềm lực học sinh trên thân.

Cùng các đệ tử sau khi tách ra, Moyu bắt đầu tiếp tục nghiên cứu Rōran Long Mạch.

Hắn Bạch Nhãn có thể nhẹ nhõm xem thấu mặt đất quan trắc đến giấu ở lòng đất cự đại Chakra.

Cỗ này Chakra cho Moyu cảm giác rất đặc thù, cùng bọn hắn phổ thông Ninja đề luyện ra Chakra có không nhỏ khác nhau.

Bất quá Moyu cũng không thể khống chế cỗ này Chakra phương pháp, cho nên hắn chỉ có thể tìm tới một cái vứt bỏ trụ sở dưới đất, sau đó tận khả năng tới gần nơi này cỗ Chakra sau đó mở ra thông thấu thế giới qua cảm giác.

"Đến tiếp sau có thể khảo hỏi một chút Mukade hoặc là thỉnh cầu Rōran Nữ Vương trợ giúp." Nghiên cứu đến chạng vạng tối về sau Moyu nghĩ đến.

Mukade có hấp thu Long Mạch lực lượng bí pháp, mặc dù rất giống sẽ đem mình trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng, nhưng hẳn là cũng có nhất định giá trị nghiên cứu.

Mà Rōran Nữ Vương có khống chế Long Mạch lực lượng, đối với hắn công việc nghiên cứu hội có trợ giúp rất lớn.

Moyu trở lại khách sạn về sau, Kakashi bọn họ cũng vừa tốt kết thúc điều tra.

"Thật chẳng lẽ là Nữ Vương suy nghĩ nhiều à, làm sao cảm giác tất cả mọi người thật thích hắn." Obito vuốt vuốt mái tóc nói ra.

Bọn họ điều tra một ngày không có bất kỳ cái gì hữu dụng thu hoạch, bởi vì bọn hắn phát hiện Mukade tại Rōran thật rất được hoan nghênh, dân chúng đều đang nói Mukade tốt như vậy làm sao Hiền Minh.

"Mà lại hắn thế mà còn biết phát đồ,vật cho dân chúng, nhìn qua thật không giống người xấu."

Tình huống lần này cùng Tuyết Chi Quốc thời điểm hoàn toàn không giống, Kazahana Soutetsu người này coi như không có đằng sau làm phản, Obito cũng không thế nào ưa thích hắn, tấm lấy khuôn mặt chảnh không được.

Mà Mukade liền không giống nhau, một bộ vì Rōran phụng hiến chung thân bộ dáng, lại tại dân chúng bên trong được người yêu mến.

"Chúng ta điều tra còn quá nhỏ bé, hết thảy cũng chỉ là biểu tượng." Kakashi lắc đầu nhẹ nói nói.

Nếu có ngụy trang nhiệm vụ lời nói, hắn cũng có thể giả dạng làm một cái vì nước vì dân Đại Thần, nhưng trừ phi hắn có thể chứa cả một đời, không phải vậy hắn cũng không phải là.

Lúc này Obito bọn họ cũng nhìn thấy đi tới Moyu, Moyu mỉm cười gật đầu đi đến bên cạnh bọn họ.

Obito vừa định cùng Moyu trò chuyện nhiệm vụ sự tình, kết quả phát hiện Uzumaki Naruto cùng Yamato cũng đi tới.

PS: Hôm nay trong nhà náo điểm mâu thuẫn, phân tán chú ý lực, cho nên đổi mới thiếu điểm, hôm nay 6 K, ngày mai nếu là không có việc gì lời nói tiếp tục 8 K, có việc muốn xin phép nghỉ ta hội sớm phát một chương..