Chương 384: Gánh vác hết thảy cải biến lịch sử (8 K đại chương cầu Nguyệt Phiếu)

Chương 384: Gánh vác hết thảy cải biến lịch sử (8 K đại chương cầu Nguyệt Phiếu)

"Naruto đại ca, các ngươi tìm tới cái kia Bách Túc tương quan manh mối sao?" Obito mở miệng hỏi.

Tuy nhiên tâm lý có rất nhiều nghi vấn, nhưng này chút đều khó chịu hợp lại cùng nhau thời điểm hỏi, Obito cảm thấy mình đơn độc một người đến hỏi sẽ tốt hơn.

Trước mắt đã biết là Uzumaki Naruto cùng Yamato nhận biết Kakashi cùng Maito Gai, nhưng không biết Moyu cùng hắn cùng Nohara Rin, Asuma khả năng nhận biết, nhưng bởi vì không có trả lời cho nên không thể xác định.

"Tìm rất nhiều nơi, cũng hỏi một số người, kết quả không phát hiện chút gì, cái kia Bách Túc sẽ không không có xuyên qua đi, này Sakura cùng Sai liền nguy hiểm." Nói Uzumaki Naruto trên mặt hiện lên một tia lo lắng.

Yamato biểu lộ cũng mười phần ngưng trọng, sự tình có chút vượt qua hắn dự liệu.

"Nơi này không tiện lắm, mọi người qua gian phòng giao lưu đi." Moyu đưa ra đề nghị.

Mặc dù bây giờ phụ cận không có người nào, nhưng nên chú ý vẫn là muốn chú ý một chút.

Kakashi cùng Yamato đều gật gật đầu, lập tức mọi người cùng đi đến Moyu gian phòng.

"Chúng ta hôm nay đang điều tra Mukade thời điểm cũng tại lưu ý cái kia Bách Túc sự tình, không chỉ có không có tìm được tướng mạo cùng loại người, liền liền Bách Túc cái tên này giống như cũng không có ở Rōran xuất hiện qua." Obito ngồi xếp bằng xuống nói ra.

Vì thuận tiện tìm người, Yamato đem Bách Túc bức họa giao cho bọn hắn, cho nên bọn họ tiến hành nhiệm vụ thời điểm cũng một mực đang nỗ lực giúp Naruto bọn họ lưu ý Bách Túc.

Nohara Rin cho mỗi người rót một ly nước, sau đó bưng đến trước mặt bọn hắn.

"Cùng chúng ta điều tra kết quả một dạng." Yamato tiếp nhận chén trà nói lời cảm tạ nói ra.

"Ta hỏi thăm rất nhiều chúng ta xuyên qua vị trí phụ cận cư dân, ngày đó trừ Naruto cũng không có hắn nhìn qua khả nghi người."

Yamato là dùng Biến Thân Thuật về sau qua điều tra, Naruto bị nhận định là khả nghi nhân sĩ hắn thật không có ngoài ý muốn, lấy Uzumaki Naruto tính cách khẳng định một xuyên qua tìm người qua đường hỏi lung tung này kia.

Nhưng khi hắn làm bộ treo giải thưởng Tầm thân cầm Bách Túc bức họa hỏi thăm các cư dân thời điểm cũng là đạt được đáp án phủ định, Yamato liền cảm giác có chút không ổn.

Ý vị này Bách Túc khả năng không có xuyên qua thời không, còn dừng lại tại Nguyên Thời Không, đồng thời cái này cũng mang ý nghĩa đồng dạng không có xuyên qua Sakura cùng Sai muốn đối mặt hấp thu Long Mạch lực lượng Bách Túc, còn mang ý nghĩa bọn họ khả năng rất khó trở về.

Nghe xong Yamato tình báo, Kakashi cau mày một cái, chỉ là không có xuất hiện khả nghi nhân sĩ cũng không có gì, nếu như đối phương là tính cách cẩn thận Ninja, căn bản sẽ không để cho mình cấp tốc trở thành trong đám người dị loại.

Nhưng liền bức họa đều toàn bộ là đáp án phủ định vậy cũng chỉ có hai loại khả năng, một loại là Bách Túc vận khí tốt, xuất hiện thời điểm vừa lúc không ai trông thấy hắn, sau đó hắn lại cấp tốc thi triển Biến Thân Thuật ẩn tàng hành tung.

Loại thứ hai liền đáng sợ, cái kia chính là chỉ có Naruto cùng Yamato xuyên việt thời không, Bách Túc cũng không đến.

"Đáng giận, rõ ràng là hắn dẫn phát dị biến, làm sao lại chỉ có ta cùng Yamato đội trưởng xuyên việt thời không." Nghĩ đến đồng đội mình khả năng lâm vào nguy hiểm, Naruto có chút gấp.

"Đã Bách Túc hội trong tương lai xuất hiện, này có thể hay không một mực đang Rōran đợi đến Bách Túc xuất hiện thời gian, sau đó nhất cử đem đánh bại." Obito đột nhiên nghĩ đến một biện pháp tốt.

Naruto trừng to mắt nhìn qua Obito, phát hiện cái này giống như có chút đạo lý, cũng không biết muốn chờ bao nhiêu năm.

"Dạng này không được, Naruto bọn họ là tương lai xuyên qua tới, điều này đại biểu chúng ta thế giới còn sẽ có một cái Uzumaki Naruto cùng Yamato, nếu như bọn họ tiếp tục chờ đợi như vậy, như vậy trên thế giới chẳng phải là có hai cái bọn họ, đến lúc đó ứng làm như thế nào ở chung?" Kakashi lắc đầu nói ra.

Obito kế hoạch này quá lý tưởng, mà lại hai cái người tương lai một mực đợi tại hiện tại, có trời mới biết sẽ đối với lịch sử sinh ra cái dạng gì ảnh hưởng, có thể đi hay không hướng nguyên bản tương lai cũng không tốt nói, chớ nói chi là nguyên địa mai phục Bách Túc.

Obito ngẫm lại, phát hiện Kakashi lời nói càng có đạo lý, nếu là có hai cái hắn, vậy hắn chẳng phải là đến theo chính mình trở thành tình địch.

"Chúng ta không thể ở chỗ này đợi quá lâu, ở lâu là đối Nhẫn Giới đối lịch sử không chịu trách nhiệm." Yamato trầm giọng tán đồng nói ra.

Kakashi có thể nghĩ tới chỗ này Yamato hơi kinh ngạc, mặc dù tuổi tác còn nhỏ, nhưng này cái Kakashi tiền bối chung quy là Kakashi tiền bối, thời khắc mấu chốt luôn luôn như vậy đáng tin.

"Các ngươi không cần phải lo lắng, Bách Túc nhất định xuyên qua tới." Moyu khẳng định nói ra.

Yamato nhìn về phía Moyu, mặc dù bây giờ hắn biết Moyu không phải Đệ Tứ Hỏa Ảnh, nhưng căn cứ Moyu biểu hiện, Moyu không thể nghi ngờ cũng là một vị mười phần đáng tin Ninja, sẽ không không thối tha.

"Căn cứ các ngươi miêu tả, Bách Túc tính cả Đệ Tứ Mục phong ấn cùng một chỗ thôn phệ gây nên Long Mạch lực lượng bạo tẩu, sau cùng các ngươi xuyên việt thời không, như vậy..." Moyu xuất ra tự thân cực sâu dày nhẫn thuật công bắt đầu đi học.

Vì đem tất cả mọi người hốt du ở, hắn liền Phi Lôi Thần một số tri thức đều lấy ra dùng, tất cả mọi người nghe được sửng sốt một chút, tuy nhiên nghe không hiểu nhiều lắm, nhưng có thể phát giác được nội dung thật không đơn giản.

"Cho nên Bách Túc nhất định giống như các ngươi xuyên qua thời gian, sở dĩ sẽ tạo thành hiện tại tình huống này, có thể là Bách Túc so với các ngươi muốn sớm hơn tới, có lẽ sớm mấy cái tuần lễ có lẽ sớm mấy tháng, sớm mấy năm cũng có khả năng." Moyu nói ra kết luận.

"Vậy dạng này lời nói chẳng phải là càng tìm không thấy hắn, Nhẫn Giới lớn như vậy, ai biết hắn chạy đi đâu." Naruto buồn rầu gãi đầu một cái.

Moyu giải thích vừa dài lại thâm ảo cho người ta một loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác, lại thêm Moyu lại rất thân thiết, cho nên Uzumaki Naruto trực tiếp tin tưởng Moyu giải thích.

Yamato suy nghĩ một phen cũng cảm thấy Moyu giải thích tốt nhất hợp lý nhất, nhưng hắn biểu lộ vẫn không có buông lỏng, chính như Uzumaki Naruto nói, Nhẫn Giới lớn như vậy tìm một người rất khó khăn.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy hắn chưa hẳn rời đi Rōran, đã hắn muốn thu hoạch Rōran Long Mạch lực lượng, lại làm sao có thể bỏ qua không có thù địch Ninja trở ngại Rōran." Moyu dùng tay trái đẩy đẩy kính mắt nói ra.

"Về phần tìm không thấy tin tức nguyên nhân, đại khái là hắn lo lắng các ngươi cũng theo tới thay hình đổi dạng đi."

"Đợi ngày mai ta qua cùng Nữ Vương thương lượng một chút, nhìn có thể hay không từ nàng bên kia đạt được một điểm tin tức tương quan."

Naruto đối Moyu giơ ngón tay cái lên nói tạ, "Mộc Nguyệt đại ca, thật sự là rất cảm tạ, cảm giác ngươi thật lợi hại a!"

Rõ ràng tất cả mọi người là không hiểu ra sao, mà Moyu lại có thể từ đó rút ra hữu dụng tin tức cuối cùng lấy được đến bọn hắn muốn muốn câu trả lời.

"Đó là đương nhiên, ngươi cũng không nhìn một chút đây là ai, Moyu lão sư không gì làm không được!" Moyu tiên nhân trung thực tín đồ Obito lập tức bắt đầu Amway chính mình tín ngưỡng.

Ba

Moyu ngón giữa ngón trỏ khép lại, tại Obito dưới đầu nhẹ nhàng điểm một chút, bất đắc dĩ cười nói: "Ta chính mình cũng không biết ta là toàn năng."

Obito cười hắc hắc hai tiếng, đối hạ xuống Thần Phạt cũng không thèm để ý, vạn năng Moyu tiên nhân khiêm tốn cũng là rất lợi hại hợp lý.

"Thật sự là phiền phức mộc Nguyệt đại nhân ngài." Yamato cúi người chào nói tạ.

Hắn thật đối Moyu hết sức tò mò, vì cái gì vị này ôn nhã hiền hoà cường giả ở đời sau hội không có một chút danh tiếng, chẳng lẽ là bời vì chiến tử quá sớm sao?

Nghĩ tới đây Yamato tâm tình có chút nặng nề, coi như có thể suy đoán ra kết quả này, hắn cũng không có cách nào đối Moyu tiến hành bất kỳ trợ giúp nào.

"Nếu như Kakashi tiền bối ở chỗ này lời nói, hắn hội làm thế nào?" Yamato trong lòng không nhịn được nghĩ đến.

Tuy nhiên Kakashi luôn luôn khi dễ hắn, tại lúc thi hành nhiệm vụ đợi thường xuyên không theo kế hoạch hành động, nhưng kết quả cuối cùng đều là tốt, cho nên Yamato một mực rất lợi hại tin cậy Kakashi.

Yamato nghĩ đi nghĩ lại liền thấy ngồi đối diện hắn thanh xuân bản Kakashi, Obito nhiệm vụ bọn họ thương lượng xong về sau Moyu bọn họ bắt đầu giao lưu chính mình nhiệm vụ tình báo, Kakashi chính là một mặt nghiêm túc cùng Moyu báo cáo bọn họ một ngày thu hoạch.

"Khi còn bé tiền bối còn thật đáng yêu, con mắt cũng rất sáng, vì cái gì về sau lại biến thành mắt cá chết đâu?" Đem đại Tiểu Kakashi tiến hành so sánh, lại nhìn một chút bầu không khí mười phần có yêu Moyu ban, Yamato mơ hồ đoán được một số.

Rõ ràng hết thảy có bốn người, hắn lại chỉ nhận biết Kakashi một cái.

Khi hết thảy đều giao lưu xong sau bắt đầu tan cuộc, Moyu muốn bắt đầu nghiên cứu Phong Ấn Thuật, Nohara Rin muốn đi rửa mặt, mà Obito cùng Kakashi lại nổi tranh chấp một đường cãi nhau, Uzumaki Naruto cùng Yamato cũng trở về đến bọn họ gian phòng.

Sau bốn tiếng, Obito chỗ cửa gian phòng vô cùng giọng trầm lượng bị từ từ mở ra, ngay sau đó Obito đem đầu nhô ra đến, trái phải nhìn quanh một chút, xác nhận không có bị phát hiện về sau Obito im ắng đi đến Uzumaki Naruto cùng Yamato gian phòng.

Obito gõ nhẹ hai lần cửa phòng, sau đó rón rén đi vào.

"Obito ngươi cẩn thận như vậy làm gì?" Uzumaki Naruto thấy thế không hiểu hỏi.

Yamato trên mặt lộ ra vẻ chần chờ, hắn đại khái đoán được Obito ý đồ đến, ban đêm trộm đạo lấy chạy đến bọn họ tương lai Xuyên Việt Giả gian phòng, trừ muốn biết tương lai còn có thể là cái gì đây.

"Khụ khụ, không có gì, cũng là muốn hỏi một vài vấn đề." Obito không có giấu diếm, rất nói rõ mau chính mình ý đồ đến.

"Các ngươi chẳng lẽ liền không biết Moyu lão sư sao? Ta nói là tại các ngươi xuyên qua trước đó."

Obito nhìn chằm chằm Uzumaki Naruto cùng Yamato, hắn ban ngày thời điểm vẫn luôn tại khắc chế chính mình, hắn thực sự quá muốn biết đáp án kia.

"Ta không biết, hôm nay là ta lần thứ nhất nhìn thấy mộc Nguyệt đại ca." Uzumaki Naruto lắc đầu trả lời.

Moyu rất đặc biệt, Uzumaki Naruto cảm thấy mình nếu như nhìn thấy qua Moyu tuyệt đối sẽ không quên.

Uzumaki Naruto trả lời về sau Obito đem toàn bộ ánh mắt phóng tới Yamato trên thân, Yamato nhìn so Uzumaki Naruto lớn tuổi hơn nhiều, biết hẳn là cũng so Naruto càng nhiều.

"Ta cũng không biết mộc Nguyệt đại nhân." Yamato ngẫm lại, cuối cùng vẫn không có trốn tránh, chính diện trả lời Obito vấn đề.

Hắn xác thực không muốn thay đổi lịch sử, nhưng đối mặt Obito tiếp cận cầu xin ánh mắt, Yamato không có cách nào trầm mặc hoặc là nói dối.

"Chỉ là những này hẳn là ảnh hưởng không lớn." Yamato trong lòng tự an ủi mình nói, trước khi đến hắn Liên Vũ sinh Moyu người này cũng không biết.

"Sao lại thế..." Obito trên mặt xuất hiện vẻ mờ mịt.

Hắn thấy Moyu lão sư ưu tú như vậy Ninja coi như lại thế nào điệu thấp cũng không có khả năng không có tên tuổi thành dạng này.

"Này Nhẫn Giả Trường Học phó hiệu trưởng là ai tới đảm nhiệm?" Obito tiếp tục hỏi.

Yamato lắc đầu, biểu thị chính mình không rõ ràng chuyện này.

"Phó hiệu trưởng? Nhẫn Giả Trường Học còn có phó hiệu trưởng sao?" Uzumaki Naruto không hiểu hỏi.

Hắn chỉ nhớ rõ Hỏa Ảnh gia gia là Nhẫn Giả Trường Học Hiệu Trưởng, sau đó liền không có.

Obito trong đầu điên cuồng suy tư, suy nghĩ còn có chỗ nào là nhất định sẽ có Moyu dấu vết.

Nhưng hắn kinh ngạc phát hiện mình không nghĩ ra được, đầu tiên Moyu rất điệu thấp, cho dù là đánh lui dự khuyết Lôi Ảnh mạnh như vậy địch cũng để bọn hắn không nên đến chỗ tuyên dương, sau đó Obito cũng không rõ ràng Moyu trừ Nhẫn Giả Trường Học chức vị còn có hay không tại hắn bộ môn nhận chức.

"Đáng giận Kakashi, Moyu lão sư ưu tú như vậy, hắn chẳng lẽ cũng không cùng người khác giảng một chút việc khác dấu vết sao?" Phiền muộn Obito trong lòng giận dữ mắng mỏ lên Kakashi.

Trước mắt lớn nhất minh xác tình báo cũng là tương lai Kakashi, tương lai Kakashi là Yamato tiền bối, cũng là Uzumaki Naruto lão sư.

Obito cảm thấy phàm là Kakashi có thể hơi cùng Uzumaki Naruto giảng một chút Moyu cố sự đều sẽ không là như vậy tử.

"Này Nohara Rin đâu, các ngươi cũng không có một chút ấn tượng sao? Kakashi cũng không có đề cập qua?" Obito thở dài một hơi, sau đó đổi một vấn đề.

Uzumaki Naruto cùng Yamato cùng một chỗ lắc đầu, cái này đồng dạng cũng là bọn họ không biết người, nghe đều chưa từng nghe qua.

Đạt được đáp án này Obito gắt gao nắm quyền, bởi vì dùng sức quá độ móng tay đều vào da thịt bên trong, nhưng Obito vẫn không có chút nào buông lỏng.

Hắn đơn giản không dám tưởng tượng, tương lai thế mà lại không có Moyu, thế mà lại không có Nohara Rin, hắn không tin sẽ có loại này tương lai, cũng không nguyện ý có loại này tương lai.

"Minato lão sư các ngươi hẳn phải biết a?" Obito cắn cắn đầu lưỡi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại sau đó tiếp tục hỏi.

"Ừm." Yamato gật gật đầu, "Minato đại nhân là Konoha Chương Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh, hắn là trong chiến tranh công thần lớn nhất."

Bởi vì trước đó nhận lầm người Ô Long, Namikaze Minato là Đệ Tứ Hỏa Ảnh chuyện này cơ bản đã tiết lộ ra ngoài, cho nên Yamato cảm thấy nói nhiều một số cũng không quan trọng.

"Minato lão sư là thế nào chết, bởi vì cái gì?" Obito trực tiếp hỏi lên Minato nguyên nhân cái chết.

Làm Hỏa Ảnh, Namikaze Minato không có khả năng chết không minh bạch.

Yamato nhắm mắt lại, hắn không biết mình còn muốn hay không nói tiếp, nói tiếp lại có hậu quả gì không.

"Yamato đội trưởng ngươi biết không, nếu là ngươi biết nói ngay thôi, muốn là có thể ngăn cản Đệ Tứ Mục tử vong chẳng phải là rất tốt." Uzumaki Naruto nhìn lấy Yamato nói ra.

Hắn không rõ lắm chuyện này, hắn đối Đệ Tứ Hỏa Ảnh sự tình biết rất ít, chỉ có cùng Jiraiya ở chung thời điểm, Jiraiya hội hơi cùng hắn nói một chút.

Tỉ như Rasengan là Đệ Tứ Hỏa Ảnh dùng thời gian ba năm mở phát ra tới, Đệ Tứ Hỏa Ảnh là thiên tài chân chính Ninja.

"Naruto, không phải ta không muốn nói, mà chính là nếu như lịch sử cải biến, chúng ta sau khi trở về thế giới lại biến thành bộ dáng gì? Là giống như lúc đầu, tốt hơn theo lấy lịch sử cải biến mà thay đổi?" Yamato mở to mắt bất đắc dĩ nói ra.

"Nếu như cái này cải biến là hướng tốt, Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh thành công sống sót, Konoha trở nên cường thịnh hơn, cái này tự nhiên là tốt, nhưng nếu như bởi vì chúng ta tùy ý làm bậy dẫn đến ngoài ý muốn phát sinh Konoha hủy diệt, chúng ta liền thành lịch sử tội nhân."

Đối với Đệ Tứ Mục tử vong Yamato biết thực cũng không phải đặc biệt nhiều, chuyện này kỹ càng đi qua bí mật trình độ rất cao, hắn chỉ là biết nguyên nhân chủ yếu là bởi vì Kyubi bạo tẩu, Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh là vì bảo vệ thôn làng phong ấn Kyubi mà chết.

Cho nên Yamato thật không dám nói lung tung, vạn nhất lòng tốt làm chuyện xấu nhường Konoha đụng phải càng lớn bị thương vậy thì thật là phiền phức.

Yamato không cảm thấy mình là có năng lực khoảng chừng lịch sử hướng đi người, cho nên hắn lựa chọn vững vàng qua duy trì nguyên trạng, dạng này tối thiểu sẽ không cao hứng trở về sau đó phát hiện Konoha không có.

Uzumaki Naruto há hốc mồm, trong lúc nhất thời nghĩ không ra nên như thế nào qua phản bác Yamato.

Nếu như chỉ là sinh mệnh mình, Uzumaki Naruto có thể trực tiếp đứng lên nói không, hắn dám đi khiêu chiến, thắng lời nói Moyu cùng Đệ Tứ Hỏa Ảnh sống sót, thua hắn chết chính là.

Nhưng Naruto không thể cầm sinh mệnh người khác qua cược, hắn không có tư cách này.

Obito cũng cảm nhận được Yamato trong lời nói nặng nề, mặc dù chỉ là hai người, nhưng trên người bọn họ thực đã gánh vác toàn bộ tương lai.

Nhưng Obito y nguyên không muốn từ bỏ, không có Moyu lão sư không có Tiểu Rin không có Minato lão sư, hắn không muốn như thế tương lai, không thừa nhận dạng này tương lai, hắn muốn sáng tạo một cái tất cả mọi người sống sót tương lai.

Thùng thùng!

Ngay tại Obito chuẩn bị tiếp tục nói cái gì thời điểm đột nhiên cửa bị gõ vang.

Obito nhìn chung quanh một cái, sau cùng khóa chặt trong phòng tủ quần áo, sau đó giấu vào qua.

Ban ngày thời điểm Moyu tại đối đãi tương lai Ninja chuyện này đã đồng hồ qua hình dáng, Obito không muốn để cho Moyu lo lắng.

Tiến trước khi đi Obito cố ý nhỏ giọng căn dặn Uzumaki Naruto cùng Yamato đừng bảo là hắn tới qua.

"Là Tiểu Kakashi lão sư a, làm sao cẩn thận như vậy bộ dáng?"

Trốn ở trong tủ Obito nghe mấy người đối thoại phát hiện người tới cũng không phải là Moyu, mà chính là Kakashi.

"Kakashi gia hỏa này chẳng lẽ cũng muốn biết tương lai?" Obito khống chế tốt hô hấp, lẳng lặng nghe mấy người đối thoại.

Kakashi tức xạm mặt lại nhìn lấy Naruto, tuy nhiên bị gọi là lão sư nhưng hắn không có cảm nhận được một tia tôn trọng, nào có người hướng lão sư phía trước thêm tiểu.

Yamato nhìn lấy đi tới thanh xuân bản Kakashi trở nên đau đầu, Kakashi tiền bối có thể khó đối phó a.

"Có một ít so sánh để ý sự tình muốn hỏi các ngươi." Kakashi ngồi xuống về sau nói rõ ý đồ đến.

Uzumaki Naruto cảm thấy có chút quen mắt, cái này vào bàn phương thức cùng lời dạo đầu hắn giống như vừa trải qua một lần.

Quả không phải vậy, Kakashi lập tức bắt đầu hỏi thăm Moyu Nohara Rin cùng Obito sự tình.

Phương diện này vấn đề, Uzumaki Naruto cùng Yamato đều không có giấu diếm, bởi vì bọn hắn lúc đầu cũng không biết liên quan tới Moyu bọn người bất cứ chuyện gì.

Bất quá nhường Yamato ngoài ý muốn là, tiếp xuống Kakashi cũng không có hỏi thăm Minato sự tình, mà chính là nói từ bản thân.

"Đã các ngươi một người là ta tương lai đệ tử, một cái là ta tương lai hậu bối, vậy các ngươi liền nói một chút tương lai ta là cái dạng gì người đi." Kakashi suy nghĩ chi rồi nói ra.

Nghe được Kakashi nói lên cái này Uzumaki Naruto hăng hái.

"Kakashi lão sư ngươi thật nên chú ý một chút thời gian, tương lai ngươi đơn giản cũng là cái đến trễ quỷ, ngày ngày đều đến trễ, liền không có đúng giờ qua, đến trễ còn muốn dùng loại kia sứt sẹo lấy cớ để gạt chúng ta, không phải gặp được lạc đường lão bà bà liền là đụng phải Hắc Miêu dẫn đến mất tích nhân sinh phương hướng." Uzumaki Naruto đậu đen rau muống nói.

Kakashi điểm này Uzumaki Naruto thật sự là nhẫn hắn rất lâu.

Kakashi có chút hoảng hốt, một mực đúng giờ hắn trong tương lai hội thường xuyên đến trễ, mà lại lý do này cũng có chút quen thuộc, trợ giúp lão bà bà.

"Chẳng lẽ là Obito tên kia..." Kakashi trầm mặc không nói, tiếp tục nghe Naruto giảng thuật.

"Thường xuyên lười biếng, rõ ràng nói muốn dạy dỗ Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, kết quả ngươi ở bên cạnh một mực nhìn Thân Mật Thiên Đường, còn tốt Yamato đội trưởng chịu khó."

"Chuyện này ta muốn thanh minh một chút, không phải ta chịu khó, là Kakashi tiền bối dụ dỗ ta đem sở hữu hoàn thành công tác." Nhìn Uzumaki Naruto nói đến cùng mình tương quan sự tình, Yamato không thể không đi ra làm sáng tỏ.

Yamato xem như phát hiện, chỉ cần là cùng Kakashi tổ đội nhiệm vụ hắn liền sẽ đặc biệt mệt mỏi, bời vì Kakashi sẽ luôn để cho hắn không trong ý thức đem sở hữu việc để hoạt động xong.

Kakashi khóe miệng co quắp rút ra, chuyện gì xảy ra, cảm giác chưa đến chính mình dễ lăn lộn trứng nha.

"Ta liền biết Kakashi gia hỏa này không phải vật gì tốt." Trốn ở trong tủ chén Obito nhịn không được trong lòng đậu đen rau muống nói.

"Bất quá Kakashi tiền bối cũng không phải là không có ưu điểm, vô luận là nhiệm vụ gì, tại Kakashi tiền bối chỉ huy dưới chung quy hoàn thành, vô luận quá trình như thế nào, kết quả luôn luôn tốt." Quở trách một trận về sau Yamato lại nhịn không được tán thưởng lên Kakashi đáng tin.

Kakashi biểu lộ bất biến, lúc này mới bao nhiêu hơi có chút hắn bộ dáng.

"Bời vì gặp nhiều đả kích nặng, chỗ lấy cuối cùng biến thành cái kia dáng vẻ chật vật nha..." Kakashi thông qua chưa đến chính mình hình tượng cơ bản có thể khẳng định bên cạnh mình trọng yếu người chết rất nhiều.

"Cuối cùng vẫn là không thể thành công thủ hộ mình muốn thủ hộ lưu giữ có ở đây không?" Kakashi sờ sờ phía sau Nanh Trắng dao găm.

Làm thủ hộ mình tại ý tồn tại, Kakashi tình nguyện chiến tử, nhưng tương lai tựa hồ cùng hắn ý nghĩ hoàn toàn tương phản, toàn bộ Moyu ban chỉ có hắn sống sót.

"Nếu như các ngươi cảm thấy ta là các ngươi Kakashi lão sư hoặc là Kakashi tiền bối, liền đem ta chú ý tương lai toàn bộ nói cho ta biết đi." Kakashi lộ ra vô cùng nghiêm túc biểu lộ nói ra.

Hắn không phải một cái ưa thích lợi dụng cảm tình người, càng không thích lợi dụng tương lai Ninja đối chưa đến tình cảm mình, nhưng Kakashi còn có càng càng không thích sự tình, cái kia chính là trơ mắt nhìn lấy để ý người tiêu vong.

Xuyên việt thời không là một kiện cực chuyện ly kỳ, bây giờ hai cái đến từ tương lai Ninja đang ở trước mắt, mà lại biết được đồng bạn tử vong tin tức, Kakashi nhất định phải cân nhắc cái này có phải hay không là chính mình đời này chỉ có một lần cứu vãn thời cơ.

Hắn không muốn trong tương lai một ngày nào đó hối hận chính mình không có đi dốc hết toàn lực cải biến đồng bạn tử vong vận mệnh, cho nên hắn lựa chọn bỉ ổi lợi dụng cảm tình.

"Nếu như không có cách nào thành công thủ hộ đồng bạn, ta một mình sống sót cũng không có ý nghĩa, Moyu lão sư bọn họ nếu là chết, vô luận địch nhân là người nào, địch nhân thực lực mạnh bao nhiêu, ta cũng tình nguyện chết ở trong tay hắn, mà không phải một mình chạy trốn." Kakashi nghiêm túc nói.

Hắn tại triển lãm chính mình quyết tâm, cũng là tại bắt cóc, ý hắn rất rõ, nếu là Moyu bọn họ tất nhiên sẽ chết, vậy hắn cũng sống không nổi.

"Tiểu Kakashi lão sư..." Naruto có chút phát điên nhìn lấy Kakashi, nếu không phải hắn biết ít, đều sớm toàn bộ nói ra.

Một bên Yamato cũng lâm vào thật sâu tự trách cùng mê mang.

Hắn không biết nên như thế nào tuyển chọn, đem tương lai sự tình nói ra rất có thể sẽ cải biến lịch sử, dẫn đến phát sinh không biết ngoài ý muốn, nhưng nếu như không nói, bọn họ sau khi trở về khả năng liền nhìn không thấy Kakashi, hắn trong trí nhớ cái kia lười nhác không đứng đắn nhưng mười phần đáng tin tiền bối liền muốn vĩnh viễn chết đi.

Kakashi

Giấu ở trong tủ treo quần áo Obito bị Kakashi những lời này cảm động, trong đầu Kakashi bộ dáng tựa hồ cũng không có ghê tởm như vậy.

"Đem hết thảy toàn bộ nói cho ta biết đi, xin tin tưởng ta, tin tưởng chúng ta làm cho Konoha cùng Nhẫn Giới đều trở nên càng tốt hơn." Kakashi đem phía sau Nanh Trắng dao găm cầm vào tay thành khẩn nói ra.

Hắn biết cải biến tương lai chuyện này có nguy hiểm rất lớn, mà lại đối với người tương lai rất lợi hại không đạo đức, cho nên Kakashi lựa chọn một mình gánh vác đây hết thảy, sau cùng sai chỉ có hắn một người liền tốt.

Ầm

Yamato đột nhiên giơ cánh tay lên, hung hăng gõ một chút Kakashi đầu.

Kakashi không hiểu nhìn qua Yamato, hắn có thể cảm giác được Yamato không có công kích dục vọng cùng sát ý.

"Đáng giận Kakashi tiền bối, để ngươi luôn khi dễ ta, đã sớm muốn gõ ngươi." Nhớ lại một chút vừa mới xúc cảm, Yamato trong lòng một trận thư sướng, trong nháy mắt suy nghĩ thông suốt, hắn cảm giác cái này so tắm suối nước nóng đều dễ chịu.

Kakashi

Đem tương lai Kakashi sổ sách tính toán tại trên đầu của hắn đúng không.

Yamato cái này vừa gõ nhường Uzumaki Naruto có chút rục rịch, đây chính là gõ Kakashi lão sư thời cơ, vẫn là Tiểu Kakashi lão sư, bỏ lỡ đại khái vĩnh viễn đều khó có khả năng sẽ còn có.

"Thật sự là, chỉ cần là Kakashi tiền bối vô luận bao lớn đều phiền toái như vậy." Yamato thở dài, chuẩn bị đem tự mình biết hết thảy toàn bộ nói ra.

Cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Kakashi, tin tưởng hắn một mực chỗ ỷ lại Kakashi tiền bối.

Hắn không nói cũng không có cách, Yamato có thể cảm thụ đi ra, bởi vì bọn hắn đến lịch sử thực đã đang phát sinh biến hóa.

Nếu như hắn không trả lời Kakashi vấn đề, như vậy Kakashi thật có thể sẽ chết, cái này mang ý nghĩa lịch sử cải biến, phản ứng dây chuyền sẽ để cho Konoha đi đến tình cảnh gì là một ẩn số.

Dù sao tương lai đều muốn biến, này Yamato lựa chọn tin tưởng Kakashi.

"Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh qua đời rất sớm, là nắm quyền ngắn nhất một vị Hỏa Ảnh, hắn là bởi vì..." Ngay tại Yamato chuẩn bị đem Đệ tứ nguyên nhân cái chết nói cho Kakashi thời điểm, môn đột nhiên lại bị gõ vang.

"Không muốn đem ta tới qua sự tình nói cho hắn biết người, để cho ta một người gánh vác những này liền tốt." Kakashi cực tốc nhỏ giọng nói ra, sau đó bước nhanh đi đến trong phòng này duy nhất có thể giấu người tủ quần áo.

Đã hắn là tương lai duy nhất sống sót người, vậy cái này phần nặng nề liền từ một mình hắn đến gánh chịu.

"Tiểu Tạp thẻ..." Uzumaki Naruto thấy thế vừa định nói nơi đó đã có người, đáng tiếc Kakashi động tác thực sự quá nhanh, Naruto vừa mở miệng Kakashi đã đem ngăn tủ mở ra.

Tĩnh

Kakashi cùng Obito bốn mắt nhìn nhau, cả phòng đều trở nên cực kỳ yên tĩnh, chỉ có rất nhỏ tiếng đập cửa.

"Kakashi, hắc hắc, thật là khéo." Obito không có ý tứ cười thầm.

Kakashi biểu lộ có chút không kềm được, hắn vừa mới làm lớn như vậy trọng đại chuẩn bị tâm lý, kết quả đảo mắt liền phát hiện có một người khác cũng biết.

Tuy nhiên trong nội tâm rất lợi hại im lặng, nhưng Kakashi vẫn là cùng Obito cùng một chỗ giấu ở trong tủ treo quần áo, sau đó lẳng lặng nghe bên ngoài thanh âm.

"Tiểu Rin, là ngươi nha, có chuyện gì không?" Uzumaki Naruto như quen thuộc chào hỏi.

"Quấy rầy, cũng là có một ít chuyện muốn hỏi một chút." Nohara Rin nhu cười nói.

Trong tủ chén Kakashi cùng Obito đối mặt yên lặng không nói, hợp lấy ba người bọn họ muốn cùng nhau đi.

Yamato bất đắc dĩ dùng phải tay nâng trán, chuyện này là sao nha, ba người còn không bằng tổ đoàn cùng đi hỏi, còn tiết kiệm một chút miệng lưỡi.

Nohara Rin chỗ hỏi vấn đề cùng Kakashi bọn họ đại kém hay không, Uzumaki Naruto cùng Yamato mười phần lưu loát địa trả lời Nohara Rin vấn đề.

Bởi vì quá mức trôi chảy, đơn giản giống như là không chút suy nghĩ qua một dạng, một lần nhường Nohara Rin dùng hồ nghi nhãn quang đánh giá Uzumaki Naruto cùng Yamato, Nohara Rin cảm giác Uzumaki Naruto bọn họ đang lừa dối nàng.

Yamato mười phần im lặng, đều nói nhiều lần, có thể không trôi chảy à.

Nohara Rin không có hỏi vài câu, đột nhiên ngoài cửa lại vang lên tiếng đập cửa, bất quá lần này cũng không phải là giống trước đó như vậy rất nhỏ.

"Yamato, Naruto các ngươi ngủ sao? Ta là Moyu." Ngoài cửa Moyu mở miệng nói ra.

Nohara Rin nghe được Moyu thanh âm cấp tốc quan sát một vòng, sau đó bay thẳng ngăn tủ mà đi.

Yamato, Uzumaki Naruto: ...

Cái này tính là cái gì, một cái lớp học ràng buộc sao?

Yamato thật nghĩ nguyên địa dùng Mộc Độn tạo một cái mới ngăn tủ nhường Nohara Rin giấu vào qua, ba người một cái ngăn tủ khó tránh khỏi có chút chen chúc, mà lại cũng rất lợi hại xấu hổ.

Ngăn tủ mở ra về sau, Nohara Rin mộng bức, một bên là lộ ra không có ý tứ nụ cười Obito, một bên khác thì là biểu lộ có chút không kềm được Kakashi.

Tuy nhiên không rõ ràng phát sinh cái gì, nhưng bên ngoài Moyu muốn đi qua, Nohara Rin đành phải tiến vào sau đó đóng cửa.

"Mộc Nguyệt đại ca, ngươi là đến hỏi tương lai sự tình sao?" Uzumaki Naruto trực tiếp hỏi.

Đã toàn bộ Moyu ban đều muốn biết tương lai sự tình, mà lại Yamato cũng nguyện ý nói Uzumaki Naruto cảm thấy có thể không cần khiến cho phiền toái như vậy, trò chuyện cái Thiên khiến cho cùng làm gián điệp nhiệm vụ một dạng.

"Không phải." Moyu mỉm cười lắc đầu hồi đáp.

Đã nguyên tác nội dung cốt truyện hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, thời kỳ này Uzumaki Naruto biết đều không có hắn nhiều, hắn đương nhiên không cần hướng Uzumaki Naruto hỏi thăm.

"Ban ngày sự tình mặc dù là cái hiểu lầm, nhưng ta cùng đệ tử ta nhóm chung quy là có chút có lỗi với các ngươi, chỗ lấy các ngươi có ý nghĩ gì có thể cùng ta xách, vô luận là muốn học tập nhẫn thuật, còn là muốn gặp hiện tại thời đại người nào đó, ta sẽ dành cho đủ khả năng trợ giúp." Moyu mở miệng nói ra.

"Mộc Nguyệt đại ca ngươi thật sự là quá tốt, bất quá ta nhẫn thuật..." Nguyên bản cười ha hả Uzumaki Naruto nghĩ đến cái gì đột nhiên sững sờ tại nguyên chỗ.

Hắn nghĩ tới một người, một cái làm hắn rất lợi hại hoài niệm một người, cũng là một cái hắn muốn gặp nhưng đã không gặp được người.

"Mộc Nguyệt đại ca, ngươi biết Háo Sắc Tiên Nhân à, hắn gọi Jiraiya, là Konoha Tam Nhẫn một trong." Uzumaki Naruto dùng nóng rực ánh mắt nhìn Moyu hỏi.

Uzumaki Naruto ý thức được đây là quá khứ, hiện tại Jiraiya còn sống được thật tốt, cũng không biết hiện tại Jiraiya cùng hắn chỗ nhận biết Jiraiya khác nhau ở chỗ nào.

"Jiraiya đại nhân là danh chấn Nhẫn Giới Konoha Tam Nhẫn, ta tự nhiên là nhận biết." Moyu tại Naruto kích động biểu lộ dưới gật gật đầu.

"Naruto..." Yamato vốn muốn nhắc nhở Naruto không cần quá nhiều ảnh hưởng lịch sử.

Nhưng hắn tưởng tượng đều đã cái dạng này, giống như Naruto cùng Jiraiya gặp một lần cũng không có gì quá đại ảnh hưởng, dù sao khẳng định không có Kakashi bọn họ ảnh hưởng lớn.

"Mộc Nguyệt đại ca, xin nhờ, ta muốn cùng hắn gặp một lần." Uzumaki Naruto trịnh trọng nói ra, hắn có rất trọng yếu lời nói cùng Jiraiya nói.

"Ta hội hết sức đi làm, nhưng ta không có trăm phần trăm nắm chắc để cho các ngươi gặp mặt." Moyu nhắc nhở.

Jiraiya chính làm Nhẫn Giả Bộ Đội chỉ huy cùng Làng Đá chiến tranh, rất khó nhín chút thời gian đi gặp một người xa lạ, cho dù là về sau rất thân người xa lạ.

Về phần Uzumaki Naruto, bọn họ là thụ Rōran Long Mạch ảnh hưởng Xuyên Toa Thời Không, Moyu cảm giác đến bọn hắn tạm thời vẫn là không muốn xa cách Rōran tốt.

Obito không có Khai Mangekyo Sharingan chuyện này ta đơn giản giải thích một chút, đầu tiên đây là nghe người khác nói chết, không có tận mắt nhìn thấy trùng kích lực lớn, không phải vậy nhiều sớm một chút lời đồn Uchiha mở mắt chẳng phải là không bình thường nhẹ nhõm, hai cũng là Obito bây giờ niên kỷ vấn đề, mười tuổi tròn không đến, không có thực lực kia, Sasuke thiên phú còn chưa đủ được không, chết toàn tộc cũng liền Đan Câu Ngọc.

Mặt khác, tiểu cầu một phiếu cuối tháng, gần nhất hẳn là coi như chịu khó đi.