Chương 385: Moyu tốc độ (8 K đại chương cầu Nguyệt Phiếu)

Chương 385: Moyu tốc độ (8 K đại chương cầu Nguyệt Phiếu)

"Bời vì để cho các ngươi xuyên việt thời không là Rōran Long Mạch, vì ngăn ngừa ngoài ý muốn phát sinh, các ngươi tận lực không muốn đi ra Rōran, chuyện còn lại ta sẽ nghĩ tới biện pháp." Moyu nhắc nhở.

Mang Uzumaki Naruto qua Thảo Chi Quốc chiến trường lại càng dễ nhìn thấy Jiraiya, nhưng bởi vì quá xa đoạn cùng Rōran Long Mạch liên hệ dẫn đến không thể quay về, vậy phiền phức liền lớn.

Thực đối Moyu tới nói trên thế giới thêm một cái Uzumaki Naruto là chuyện tốt, dạng này hắn cũng không cần cố ý nghĩ biện pháp qua trở thành Nagato lão sư, trực tiếp đem cái thứ năm đệ tử danh ngạch dùng đến Uzumaki Naruto trên thân là được rồi.

Mà lại hiện tại Uzumaki Naruto liền đã có không kém thực lực, có Moyu điều giáo, lại học Tiên Nhân Hình Thức, trực tiếp có thể trở thành một cái cự đại trợ lực.

Nhưng đối một cái thế giới khác tới nói liền có chút không tươi đẹp, không có Uzumaki Naruto lực lượng sẽ để cho Nhẫn Giới hướng đi không biết kết cục, cho nên Moyu cái thứ năm đệ tử nhân tuyển tốt nhất trước mắt vẫn là Nagato.

"Ta hội chú ý, mộc Nguyệt đại ca, vô luận kết quả như thế nào ta đều rất lợi hại cám ơn ngươi." Uzumaki Naruto cảm kích nói ra.

Coi như đến lúc đó Moyu nói cho hắn biết không có cách nào nhường hắn cùng Jiraiya gặp mặt, Uzumaki Naruto cũng sẽ không quái Moyu, bởi vì hắn biết đó nhất định là Moyu nỗ lực làm chỉ là không thành công.

Rõ ràng chỉ là lần đầu tiên gặp mặt, mà lại không phải một cái thời gian người, nhưng Moyu y nguyên lựa chọn trợ giúp bọn họ, dạng này Moyu hiển nhiên không phải là một cái sẽ đối với ước định qua loa sự tình người.

"Phiền phức ngài, mộc Nguyệt đại nhân." Yamato tôn kính nói ra.

Càng là cùng Moyu giao lưu hắn càng cảm thấy đáng tiếc, như thế một cái ưu tú Ninja lại...

"Không cần xưng hô ta là đại nhân, trực tiếp gọi ta Moyu liền tốt, ta cũng không phải ngươi tiền bối hoặc là cấp trên." Moyu ấm cười nói.

Theo tuổi tác đến xem, Yamato còn muốn so với hắn đại bảy tuổi, vô luận phương diện nào Yamato đều không cần xưng hô hắn là đại nhân.

"Tốt, mộc Nguyệt tiền bối." Yamato ngẫm lại hồi đáp.

Hắn cảm thấy gọi thẳng Moyu tên chữ vẫn là không rất thích hợp, dù sao đây chính là Kakashi tiền bối lão sư, lại là đáng giá tôn kính Ninja, cho nên Yamato vẫn là thêm kính ngữ.

Đối mặt Yamato chấp nhất Moyu cũng không tiếp tục nói, rất nhanh liền rời phòng.

Nghe được cửa phòng mở ra sau đó chấm dứt bế thanh âm, trốn ở trong tủ chén ba người thở phào.

Vừa mới bọn họ lo lắng bị Moyu phát hiện, hô hấp đều chỉ chắc chắn cầm mức thấp nhất độ, trong lòng mười phần khẩn trương.

Obito lúc đầu muốn mở ra cửa tủ ra ngoài, lại bị Kakashi ngăn lại.

Obito nghi hoặc nhìn về phía Kakashi, mà Kakashi thì là lắc đầu  chờ qua sau ba phút mới ra ngoài.

"Dù sao cũng là Moyu lão sư, nhất định phải cẩn thận một điểm." Kakashi giải thích nói.

Hắn lo lắng bọn họ mở ra cửa tủ đi ra động tĩnh sẽ bị Moyu phát giác.

Obito gãi gãi đầu, phương diện này đúng là Kakashi hiểu một điểm, bất quá Obito đã đợi không kịp, hắn gật gật đầu liền chạy tới Uzumaki Naruto cùng Yamato bên cạnh vừa hỏi:

"Minato lão sư đến tột cùng là lúc nào qua đời, bởi vì nguyên nhân gì?"

Lúc đầu hắn trốn ở trong ngăn tủ đều nhanh nghe xong, đáng tiếc bị Nohara Rin cắt ngang, nhưng Obito cũng không quái Nohara Rin, dù sao đây chính là tâm địa thiện lương Tiểu Rin, nàng có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?

Yamato không có trực tiếp trả lời Obito vấn đề, mà chính là nhìn về phía Kakashi.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Yamato chỉ là quyết định đem hết thảy đều nói cho Kakashi, sau đó Kakashi lại nói mình muốn một mình gánh vác hết thảy, cho nên Yamato muốn biết hiện tại Kakashi thái độ.

Kakashi nhìn xem Obito này lo lắng khuôn mặt, lại nhìn xem Nohara Rin sầu lo ánh mắt, lâm vào thật sâu suy nghĩ.

Hắn là không muốn để cho Obito cùng Nohara Rin cuốn vào, dù sao chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, lấy Kakashi đối bọn hắn hiểu biết tới nói, khẳng định hội có rất lớn cảm giác tội lỗi.

"Nói thẳng đi." Kakashi hít thở sâu một hơi đi đến Obito bên cạnh tọa hạ nói với Yamato.

Tuy nhiên muốn một người gánh chịu sở hữu, nhưng Obito cùng Nohara Rin đã biết một số, nếu như bây giờ đem bọn hắn đuổi đi ra, tương lai Kakashi không thể thành công cải biến lịch sử, Moyu cùng Minato đều qua đời, như vậy Obito cùng Nohara Rin nhất định sẽ lâm vào vô cùng tự trách.

"Yamato đội trưởng, ngươi thì nói mau đi." Uzumaki Naruto cũng mở miệng nói ra.

Hiện tại hắn rất lợi hại có thể hiểu được Kakashi bọn họ tâm tình, bời vì vừa mới hắn cũng không kịp chờ đợi muốn cùng Jiraiya gặp mặt, đem Jiraiya tương lai nói ra, cải biến Jiraiya chết bởi dò xét tình báo vận mệnh.

"Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh chết bởi Kyubi bạo tẩu, khi đó chiến tranh còn chưa kết thúc bao lâu, cự ly này trận bao phủ toàn bộ Nhẫn Giới lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến đại khái chỉ mới qua chừng một năm."

"Chuyện này bí mật đẳng cấp rất cao, cho nên ta biết cũng không nhiều, chỉ biết là Đệ Tứ Mục vì bảo vệ thôn làng dùng sinh mệnh phong ấn bạo tẩu Kyubi." Yamato đem những gì mình biết Đệ tứ cái chết tình báo toàn bộ nói ra.

"Kyubi, đây không phải là..." Uzumaki Naruto có chút kinh ngạc nhìn xem thân thể của mình, Kyubi liền ở trong cơ thể hắn.

"Không sai, cũng là bên trong thân thể ngươi Vĩ Thú." Yamato gật gật đầu sau đó ngay sau đó cấp tốc trấn an Naruto.

"Naruto ngươi không cần bởi vậy tự trách, cái này không có quan hệ gì với ngươi, đây là bên trong thân thể ngươi Vĩ Thú việc ác."

Yamato cảm thấy đem Vĩ Thú chỗ phạm phải tội ác phóng tới Jinchuriki trên thân là không công bằng, Kyubi bạo tẩu thời điểm Naruto khả năng đều mới vừa ra đời, cái này cùng hắn có quan hệ gì.

Uzumaki Naruto mặt sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu, nghe được thể nội Vĩ Thú lại là sát hại Đệ Tứ Mục hung thủ, hắn càng thêm kiên định chính mình muốn khống chế thể nội Vĩ Thú lực lượng, mà không phải bạo tẩu bị khống chế.

"Kyubi bạo tẩu..." Kakashi âm thầm đem Yamato nói tới toàn bộ nội dung ghi lại, chuẩn bị đi trở về tìm đọc tài liệu tương quan.

Vĩ Thú hắn là biết một số, đây là ngũ đại Quốc Chiến tranh binh khí, mỗi một cái Đại Nhẫn Thôn đều có một đến hai chỉ Vĩ Thú, bất quá Vĩ Thú bạo tẩu loại chuyện này Kakashi là thật không hiểu.

"Asuma tiền bối là chúng ta xuyên qua trước đây không lâu chiến tử, tại chúng ta này cái thời gian có một cái tên là Akatsuki Ninja tổ chức, Akatsuki thành viên toàn bộ đều là mỗi cái Ninja thôn cấp S phản nhẫn, bọn họ cướp đoạt các Đại Nhẫn Thôn Vĩ Thú, Asuma tiền bối cũng là chết tại Akatsuki Ninja trên tay."

Nói lên Asuma tử vong, Yamato không khỏi lại lần nữa nhớ lại cùng Asuma cùng một chỗ tại Izakaya lẫn nhau thổ lộ hết thời gian, nghĩ đến rốt cuộc không có cách nào cùng Asuma cùng đi Izakaya, Yamato ánh mắt ảm đạm mấy phần.

Liền Đệ Tứ Mục đều nói, cho nên Yamato dứt khoát đem Asuma cũng cùng một chỗ nói, dù sao Kakashi bọn họ muốn cải biến lịch sử, nếu có thể cải biến Asuma tử vong kết cục vậy liền tất cả đều vui vẻ.

"Từ cấp S phản nhẫn tạo thành Ninja tổ chức." Kakashi ngẫm lại, dứt khoát trực tiếp xuất ra bút cùng quyển trục đem Yamato nói nội dung toàn bộ viết tại trên quyển trục.

Đã Asuma chết phát sinh ở Uzumaki Naruto bọn họ xuyên qua trước đây không lâu, vậy liền còn cách đến rất xa, vì phòng ngừa quên. Kakashi lựa chọn ghi chép lại.

Kakashi đem Akatsuki ba chữ này khắc trong đầu, hắn cảm thấy có thể tại Akatsuki còn chưa trưởng thành thời điểm sớm tiêu diệt, dạng này hội tỉnh rất nhiều khí lực.

Một cái Ninja tổ chức không phải một sớm một chiều liền có thể tạo dựng lên, căn cứ Yamato miêu tả, bọn họ thời kỳ đó Akatsuki thực lực đã phi thường khủng bố, đắc tội Đại Nhẫn Thôn đều không thèm để ý chút nào.

Kakashi lớn gan suy đoán, hậu thế cái kia Akatsuki khả năng đã tồn tại ở Nhẫn Giới, bất quá còn tại tích súc lực lượng.

"Chẳng lẽ khiến Minato lão sư qua đời trận kia Kyubi bạo tẩu cùng Akatsuki có quan hệ?" Kakashi đột nhiên linh quang nhất thiểm đem Kyubi bạo tẩu cùng Akatsuki liên hệ tới.

Akatsuki mục đích là Vĩ Thú, như vậy Konoha Kyubi tự nhiên cũng là bọn hắn mục tiêu một trong, bất quá Konoha thực lực quá mạnh, cho nên bọn họ âm mưu không có đạt được, chỉ là nhường Konoha tổn thất một số lực lượng.

Kakashi khẽ lắc đầu đem nội tâm lộn xộn ý nghĩ toàn bộ đè xuống, những này còn cần hắn qua đạt được càng nhiều Vĩ Thú tin tức tương quan mới tốt tiếp tục suy nghĩ, không phải vậy chỉ là tự dưng phỏng đoán.

"Ta lại cùng các ngươi xác định một chút, các ngươi tuyệt không biết Moyu lão sư cùng Obito cùng Tiểu Rin sự tình." Kakashi nhìn lấy Yamato con mắt hỏi.

Mặc dù lớn cùng trước đó đã nói qua không biết Moyu bọn họ sự tình, nhưng lúc đó Yamato còn không có quyết định giúp hắn cải biến lịch sử, có nói láo khả năng.

"Ta cũng rất muốn hỗ trợ, nhưng ta thật không biết." Yamato bất đắc dĩ nói ra.

Đã quyết định cải biến lịch sử, lớn như vậy cùng đương nhiên không có chỗ giấu diếm, thế nhưng là hắn thật không biết Moyu bọn họ sự tình.

"Bất quá ta có thể xác định, mộc Nguyệt tiền bối qua đời thời gian hẳn là muốn so Đệ Tứ Mục đại nhân sớm hơn, cực lớn có thể là chết tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến ở trong." Yamato ngẫm lại, nói ra bản thân phỏng đoán.

Giống Moyu ưu tú như vậy Ninja, chỉ có thể là chết quá sớm mới đưa đến hậu thế không có danh khí gì.

Phàm là Moyu là chiến tranh kết thúc về sau qua đời, lấy Moyu bày ra năng lực và sự hòa hợp lực, Yamato bao nhiêu cũng phải nghe qua Moyu tên.

Kakashi ánh mắt lấp lóe, Yamato phỏng đoán xác thực rất lợi hại có đạo lý, chiến tranh thật sự là quá mức nguy hiểm, cho dù là Moyu cường giả như vậy bị Nhẫn Giả Bộ Đội vây công cũng không chiếm được tốt.

"Đáng giận chiến tranh, ta nhất định phải đem chiến tranh chung kết!" Obito cắn răng nói ra.

Hắn vốn cũng không ưa thích chiến tranh, mộng tưởng cũng là chung kết chiến tranh trở thành Hỏa Ảnh, hiện tại biết Moyu có thể sẽ chết trong chiến tranh Obito liền đáng ghét hơn chiến tranh.

Nohara Rin cũng giống như thế, nàng lớn nhất đại mộng tưởng cũng là nhường chiến tranh biến mất, giờ phút này nàng bất mãn hết sức chính mình nhỏ yếu, nếu như nàng có thể cường đại lên, như vậy trong chiến đấu Kakashi cùng Obito liền không cần tận lực chú ý nàng an toàn.

"Về phần Tiểu Rin cùng Obito, cái này ta khó mà nói, có thể là bời vì lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến cũng có thể là là Kyubi bạo tẩu, cũng có thể là đằng sau cùng Làng Đá Làng Mây chiến tranh." Yamato nói tiếp.

So với thực lực cường đại Moyu, Nohara Rin cùng Obito dù sao nhỏ tuổi, cho nên Yamato không dễ phán đoán bọn họ tử vong thời gian.

Lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến về sau, cũng không phải là liền toàn bộ Nhẫn Giới toàn bộ hòa bình, trên thực tế về sau Konoha cùng Làng Mây còn đánh mấy năm mới ký hòa bình Điều Ước, trung gian cũng cùng Làng Đá phát sinh qua chiến tranh.

Bất quá cái này chiến tranh độ chấn động so ra kém lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến, giống Moyu cường giả như vậy không sẽ vẫn lạc tại dạng này trong chiến tranh.

Mà lại khi đó Yamato tuổi tác cũng không phải rất nhỏ, nếu như Moyu sinh hoạt cho đến lúc đó, hắn nhất định có thể nghe được Moyu tên.

"Còn mời đem lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến chi tiết giảng một cái đi." Kakashi không khách khí nói ra.

Hắn người này từ trước đến nay sẽ làm tốt xấu nhất dự định, đã Obito cùng Nohara Rin cũng có thể là chết trong chiến tranh, như vậy hắn liền ngầm thừa nhận không xảy ra bất trắc tình huống dưới Moyu ban lại ở lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong hao tổn đến còn sót lại hắn một người.

Tại dưới tình huống như vậy Kakashi nhất định phải thu hoạch được càng nhiều cùng chiến tranh tình báo tương quan, sau đó qua phân tích bọn họ là tại chiến tranh lúc nào xảy ra chuyện.

"Cái này ta biết cũng không phải rất nhiều, chỉ biết là cái đại khái." Yamato có chút xấu hổ nói ra.

Hắn cũng không có làm Ninja tham gia lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến, khi đó hắn còn đang tiếp thụ Danzo bí mật huấn luyện.

Mà Yamato cũng không phải đối lịch sử cảm thấy hứng thú người, cũng không có cố ý nghiên cứu qua lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến lịch sử, cho nên hắn đối lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến hiểu biết cũng không nhiều.

"Naruto, các ngươi Nhẫn Giả Trường Học lịch sử khóa hẳn là có giảng cái này nội dung đi, nếu không ngươi đến nói một chút?" Yamato nói với Uzumaki Naruto.

"A? Cái gì lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến, trường học có dạy cái này à, ta không biết a." Uzumaki Naruto một mặt mộng bức hồi đáp.

Obito nhìn lấy giờ phút này Uzumaki Naruto không khỏi có chút quen mắt, tức thị cảm quá mạnh.

"Naruto, ta mạo muội hỏi một câu ngươi, ngươi bình thường lý luận thành tích thế nào?" Kakashi nhìn một chút Obito, sau đó đối Naruto hỏi.

"Bình thường là thứ nhất đếm ngược." Uzumaki Naruto có chút ngượng ngùng hồi đáp.

Kakashi lộ ra quả là thế biểu lộ, vừa mới Naruto bộ kia biểu hiện không thể cùng Obito có chút tương tự, chỉ có thể nói là giống như đúc.

Nếu không phải Naruto họ Uzumaki, sau đó vẫn là tóc vàng, Kakashi đều muốn hoài nghi Naruto cùng Obito có phải hay không có chút quan hệ.

Obito mắt tối sầm lại, vừa vặn đụng phải cái gì cũng sẽ không học cặn bã cũng quá thao đản, giờ phút này hắn vô cùng hi vọng Uzumaki Naruto là Kakashi Shisui như thế tùy tiện thi max điểm thiên tài.

Kakashi đem ánh mắt một lần nữa thả lại Yamato trên thân, học cặn bã Uzumaki Naruto hiển nhiên là không trông cậy được vào, mặc dù lớn cùng không biết bao nhiêu, nhưng có thể nhiều một chút tình báo là nhiều một chút.

"Tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến ở trong Konoha tuần tự cùng bốn Đại Nhẫn Thôn giao thủ, địch nhân mấy lần đánh vào Hỏa Chi Quốc." Không có cách, Yamato đành phải đem tận khả năng nhớ lại sau đó giảng thuật hắn biết rõ lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến.

Chi tiết phương diện hắn có rất nhiều không biết, nhưng một số tương đối sự kiện trọng đại hắn vẫn nhớ.

"Bốn Đại Nhẫn Thôn!" Kakashi mi đầu không bị khống chế nhăn lại đến, hắn nguyên lai tưởng rằng bây giờ Konoha bị ba Đại Nhẫn Thôn tuyên chiến đã là cực hạn, không nghĩ tới đằng sau Sa Ẩn thôn cũng phải cùng Konoha khai chiến.

Cái này khiến Moyu chết tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến trở nên càng thêm hợp lý đứng lên, đối mặt nhiều như vậy kẻ địch mạnh mẽ, Konoha khẳng định mười phần khuyết thiếu chiến lực, làm cường giả Moyu tự nhiên muốn tiếp nhận càng nhiều áp lực.

Cái này khiến Kakashi nội tâm trở nên càng gia tăng hơn bách, trước mắt hắn thực lực vẫn là quá yếu, vẻn vẹn có thể đánh bại phổ thông Thượng Nhẫn thực lực không đủ tại Nhẫn Giới Đại Chiến bên trên nhấc lên bất luận cái gì bọt nước.

"Cái này chẳng phải là sở hữu Đại Nhẫn Thôn cùng một chỗ vây công Konoha, khó tránh khỏi có chút quá bỉ ổi." Obito rất muốn đối những Đại Nhẫn Thôn đó nói một câu có bản lĩnh đơn đấu a.

"Tuy nhiên Konoha gặp khiêu chiến là tối đa, nhưng ta Nhẫn Thôn cũng không phải là tề tâm hiệp lực đối phó Konoha, tại cùng Konoha chiến tranh đồng thời Làng Mây cũng tại cùng Làng Cát chiến tranh, mà Làng Đá tại cùng Làng Mây chiến tranh, liền liền Tam Đại Lôi Ảnh đều chết tại Làng Đá Nhẫn Giả Bộ Đội vây công ở trong." Đại và giải thích nói.

Nếu là bốn Đại Nhẫn Thôn thật đồng tâm hiệp lực cùng một chỗ tấn công Hỏa Chi Quốc đối phó Konoha, này Konoha làm sao có thể chịu nổi, lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến thời kỳ Konoha nhưng không có Nhẫn Giả Chi Thần như thế chiến lực.

Nghe được Yamato nói Tam Đại Lôi Ảnh sẽ chết tại Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong, Kakashi lại lần nữa lĩnh ngộ chiến tranh nguy hiểm cùng tàn khốc.

"Thật có lỗi, ta liền chỉ biết là nhiều như vậy." Giảng ước chừng sau năm phút Yamato một mặt áy náy nói ra.

Hắn cảm thấy nếu như là Kakashi tiền bối xuyên qua tới nhất định có thể trợ giúp trước đó chính mình cải biến lịch sử, hắn lời nói liền...

Kakashi đem bút cất kỹ, quyển trục cuốn lại sau đó trịnh trọng cảm ơn: "Ngươi không cần thật có lỗi, câu nói này hẳn là chúng ta mà nói."

Kakashi rất rõ ràng chính mình đang làm sự tình là lớn đến mức nào nghịch không ngờ, hắn thế mà vọng tưởng cải biến lịch sử cải biến vận mệnh.

Nếu như bọn họ hành động thất bại, Konoha cùng Nhẫn Giới đều hướng đi không kết quả tốt, lớn như vậy cùng với Uzumaki Naruto các loại tại chẳng hề làm gì liền không khỏi diệu thành lịch sử tội nhân, cho nên Kakashi cảm thấy có chút có lỗi với bọn họ.

"Kakashi tiền bối, mời cố lên nha, Ta tin tưởng ngươi có thể thành công." Yamato khích lệ nói.

Nếu như không phải là bởi vì thỉnh cầu người là cái kia hắn chỗ tin cậy Kakashi tiền bối, lớn như vậy cùng lựa chọn khả năng liền không giống nhau.

"Tuy nhiên Kakashi lão sư trên thân thói hư tật xấu rất nhiều, nhưng hắn chưa từng để cho chúng ta thất vọng qua, Ta tin tưởng Tiểu Kakashi lão sư ngươi nhất định không có vấn đề, đến lúc đó ta mời mộc Nguyệt đại ca cùng các ngươi cùng một chỗ ăn mì sợi." Uzumaki Naruto cũng nói theo.

Uzumaki Naruto hiện tại có chút chờ mong xuyên việt về qua, hắn hi vọng xuyên qua sau khi trở về chính mình có thể gặp lại cái kia ăn Băng Côn hội tách ra cho một nửa hắn nam nhân, hi vọng sau khi trở về có thể nhìn thấy một mặt ấm cười Moyu, hi vọng khi đó Moyu ban vẫn là trước sau như một náo nhiệt.

"Đừng bảo là giống như toàn bộ nhờ Kakashi một dạng, hắn cũng từng chỉ là bại tướng dưới tay ta mà thôi, Moyu lão sư Minato lão sư, còn có Tiểu Rin cùng Asuma, ta nhất định sẽ sáng tạo ra một cái có bọn họ tương lai!" Obito bá khí nói ra.

Hắn muốn đem hắn để ý nhất người đem bạn hắn toàn bộ bảo vệ tốt, vì đạt được đến cái này một mắt, hắn có thể nỗ lực toàn bộ.

"Thắng một lần ngươi là muốn nói cả một đời sao?" Kakashi im lặng nói.

Hắn cảm giác lần kia bại bởi Obito là hắn nhân sinh bên trong trọng đại ngăn trở.

"Ngươi liền nói thắng không có thắng đi." Obito biểu thị thắng một lần cũng là thắng.

"Các ngươi hai cái nha." Nohara Rin bất đắc dĩ nhìn hai người, "Nhanh lên về đi ngủ đi, ngày mai còn muốn tiếp tục chấp hành nhiệm vụ."

Obito cùng Kakashi biết nặng nhẹ, cãi nhau vài câu liền các về riêng phần mình gian phòng.

Sự tình đến từng cái từng cái đi làm, tuy nhiên trên người bọn họ gánh vác cải biến lịch sử gánh nặng, nhưng cũng trước phải cầm trên tay nhiệm vụ làm xong.

Uzumaki Naruto nhìn lấy Kakashi cùng Obito, nghĩ đến đã từng cùng Sasuke ở chung thời gian, bọn họ lớp học thật rất giống, bất quá Sakura không có Nohara Rin ôn nhu như vậy.

Ba người rời đi về sau, Uzumaki Naruto cùng Yamato cũng rất nhanh nằm ngủ.

Sáng sớm hôm sau, mọi người bắt đầu riêng phần mình nỗ lực.

Kakashi ba người tiếp tục điều tra Mukade, Naruto cùng Yamato tìm kiếm Bách Túc tung tích, mà Moyu thì là đi tìm Rōran Nữ Vương trợ giúp.

"Có phát hiện gì sao?" Rōran Nữ Vương đầu tiên là hỏi thăm Moyu nhiệm vụ tiến độ.

Moyu không có trực tiếp trả lời Rōran Nữ Vương vấn đề, mà là đồng dạng hỏi Rōran Nữ Vương một vấn đề.

"Mukade Đại Thần là Ninja đi." Moyu hỏi.

Rōran Nữ Vương chần chờ một chút sau đó gật gật đầu.

Tuy nhiên Rōran cũng không có mấy cái Ninja, nhưng đối với Ninja cái này một từ Rōran Nữ Vương cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

"Ta xác thực điều tra ra được một ít gì đó, Mukade làm Ninja thực lực viễn siêu cấp B nhiệm vụ phạm vi." Moyu từ tốn nói.

Tuy nhiên hắn không có qua điều tra, Kakashi Obito bọn họ cũng không có điều tra ra đồ,vật, nhưng đối với biết rõ nội dung cốt truyện Moyu tới nói miệng nói bừa ra một số tình báo không là vấn đề.

Rōran Nữ Vương là một cái rất lợi hại khôn khéo người, nàng lập tức liền nghe hiểu Moyu ý tứ, nàng nhiệm vụ tình báo cho sai, dẫn đến nhiệm vụ đẳng cấp xuất hiện sai lầm, loại tình huống này chấp hành nhiệm vụ Ninja là có thể trực tiếp vừa đi chi.

"Thật có lỗi, đây là ta sơ sẩy, ta không rõ lắm các ngươi Ninja sự tình, cũng không biết hắn tại Ninja bên trong thuộc tại thực lực gì." Rōran Nữ Vương lập tức nói xin lỗi.

"Ta có thể thêm vào ủy thác Kim." Ngay sau đó Rōran Nữ Vương liền đưa ra phương án giải quyết.

Gặp thành công đem Rōran Nữ Vương hù dọa Moyu mặt không đổi sắc tiếp tục nói: "Trừ ủy thác kim hoàn có một cái vấn đề khác, Nữ Vương ngươi có phải hay không còn có quan hệ với Mukade tình báo không có nói cho chúng ta biết."

Nữ Vương biểu hiện trên mặt không có biến hóa, hồi đáp: "Không, nếu như ta biết nhiều như vậy, cũng sẽ không mời các ngươi đến giúp đỡ điều tra."

Nàng xác thực giấu diếm một cái tình báo, nhưng tình báo này nàng không thể nói ra qua, bời vì cái này liên quan đến lấy Rōran an nguy, đồng thời là Rōran hai năm này cấp tốc phát triển bí mật.

Cái sau thực không quan trọng, trọng yếu nhất là cái trước.

Moyu lẳng lặng nhìn lấy Nữ Vương, sau ba phút mở miệng nói: "Mukade là một cái am hiểu sử dụng Khôi Lỗi Thuật Sa Ẩn thôn Ninja, ta phát hiện hắn âm thầm trữ hàng rất nhiều dùng cho chiến đấu khôi lỗ, không biết có cái gì mục đích."

"Dùng cho chiến đấu khôi lỗ?" Rōran Nữ Vương sắc mặt biến biến.

Nàng ẩn tàng tình báo chính là nàng cùng Mukade trước đó hợp tác.

Rōran lòng đất có trứ danh vì Long Mạch năng lượng thật lớn, nhưng cỗ này năng lượng thật lớn cũng không phải không thể khống chế, Lâu Lan Vương thất có xác suất hội giác tỉnh khống chế Long Mạch năng lực, Rōran Nữ Vương cũng là bên trong Giác Tỉnh Giả, chính là bởi vì có năng lực như thế, nàng mới trở thành Nữ Vương.

Thậm chí có thể nói như vậy, không phải là bởi vì Vương Thất có năng lực như vậy, mà là bởi vì có năng lực như vậy mới là Lâu Lan Vương thất.

Bởi vì Mukade hiện ra không phải bình thường năng lực, Rōran Nữ Vương ban đầu đáp ứng cùng Mukade hợp tác, khai phát Long Mạch năng lượng xúc tiến Rōran phát triển.

Tuy nhiên Mukade một mực biểu hiện được rất lợi hại cẩn thận, nhưng hắn chung quy là vô pháp vô thiên phản nhẫn, cẩn thận Rōran Nữ Vương phát giác một điểm không thích hợp trực tiếp kết thúc hợp tác.

Trong lúc này Rōran Nữ Vương một mực quan sát đến Mukade, bất quá Mukade cũng không có biểu hiện ra cái gì dị dạng, phảng phất thật chỉ là một cái nhất tâm cầu phát triển yêu mến dân chúng Rōran Đại Thần.

Nhưng Rōran Nữ Vương tin tưởng mình phán đoán, cho nên nàng cuối cùng vẫn hướng Ninja thôn tuyên bố nhiệm vụ tới điều tra Mukade.

Ninja hiệu suất muốn vượt qua nàng tưởng tượng, vẻn vẹn một ngày liền có trọng đại như thế phát hiện.

"Ngoài ra ta còn có một việc cần Nữ Vương ngươi trợ giúp, hôm qua ta đụng phải một đôi khác Konoha đồng bạn, bọn họ xác nhận bắt Làng Cát phản nhẫn nhiệm vụ, bọn họ điều tra phát hiện đối phương tựa hồ hai năm trước đi vào Rōran, cho nên chạy đến Rōran điều tra, muốn đạt được một số tình báo tương quan." Moyu nói tiếp.

Nghe xong Moyu lời nói, Nữ Vương sắc mặt lại là biến biến.

Dựa theo Moyu điều tra Mukade là Sa Ẩn thôn Ninja, mà lại Mukade vừa vặn lại là hai năm trước đến Rōran.

Dạng này một liên tưởng, Nữ Vương trong nháy mắt cảm thấy Mukade cũng là cái kia Làng Cát phản nhẫn Bách Túc.

Nếu như là người khác lời nói Nữ Vương hội trước hoài nghi một trận, nhưng Moyu là nàng thuê mướn đến Ninja, Moyu không có lý do hội gây bất lợi cho nàng, không phải vậy truyền đi Konoha danh tiếng liền thối, nàng dù sao cũng là cái Nữ Vương.

"Ta hoài nghi Mukade cũng là Làng Cát phản nhẫn Bách Túc." Moyu nói thẳng ra Nữ Vương suy nghĩ trong lòng.

"Làng Cát phản nhẫn cũng không nhiều, loại này tinh thông Khôi Lỗi Thuật Ninja thì càng ít, Mukade là Bách Túc khả năng cực lớn."

"Ta có một cái cảm giác bí thuật, ta có thể thông qua bí thuật cảm giác được Rōran dưới có một cỗ cường đại năng lượng, có lẽ Mukade chính là mưu đồ này cỗ năng lượng cường đại mới một mực đợi tại Rōran." Moyu tiếp lấy suy luận.

Nữ Vương rốt cục vô pháp giữ vững bình tĩnh, nàng sắc mặt đại biến, một mặt chấn kinh nhìn qua Moyu.

Rõ ràng Moyu chỉ là điều tra một ngày, nhưng lấy hiện tại biểu hiện đến xem, Moyu đơn giản biết so với nàng đều nhiều.

Kết hợp với một chút Moyu trước đó lời nói, Nữ Vương phát hiện mình giấu diếm khả năng sớm đã bị Moyu khám phá, chỉ là Moyu chiếu cố nàng mặt mũi không nói ra.

"Không có ý tứ, ta xác thực có chỗ giấu diếm." Rōran Nữ Vương một mặt rõ ràng đối Moyu cúc cung xin lỗi.

Đều đến phân thượng này, nàng lại lừa mình dối người cũng không có gì hay, cho nên Rōran Nữ Vương lựa chọn cùng Moyu chân thành thẳng thắn.

"Ta thật không phải là muốn mưu hại các ngươi, hi vọng ngươi bỏ qua cho, thực sự là chuyện này liên quan đến lấy Rōran an nguy." Rōran Nữ Vương giải thích nói.

"Rōran lòng đất có trứ danh vì Long Mạch lực lượng, cỗ lực lượng này rất mạnh, mà lại chỉ có chúng ta Lâu Lan Vương thất mới có thể khống chế, vì phòng ngừa bị có ít người ngấp nghé, cái này một mực là chúng ta Rōran cơ mật tối cao."

Rōran Nữ Vương không biết Long Mạch đối Ninja đến nói thế nào, nhưng nó đối với người bình thường tới nói thật rất mạnh.

Vẻn vẹn một chút xíu không có ý nghĩa Long Mạch lực lượng cũng đủ để cho một người bình thường biến thành có thể lấy một địch mười siêu phàm, đương nhiên hậu quả cũng là rất khủng bố, không lâu sau người kia liền sẽ chết.

Đây chính là Lâu Lan Vương thất có thể trở thành Lâu Lan Vương thất nguyên nhân, có thể khống chế Long Mạch bọn họ có thể kéo một chi siêu phàm tử sĩ đội ngũ.

Bất quá bởi vì đại giới quá mức nghiêm trọng, Lâu Lan Vương thất thực rất ít sử dụng Long Mạch, dù sao cả lầu lan cũng không có nhiều người, người tại Rōran bản thân liền là quý giá tư nguyên.

"Ta cùng Mukade từng có một lần hợp tác, ta đến khống chế Long Mạch lực lượng cho hắn, mà hắn dùng cỗ lực lượng này trợ giúp Rōran phát triển."

"Nhưng có một ngày ta phát hiện hắn có chút không đúng, cho nên kết thúc cùng hắn hợp tác, bây giờ nghĩ lại đại khái cũng là bởi vì lúc trước hắn là phản nhẫn đi." Rōran Nữ Vương thở dài nói ra.

Nàng trước đó còn tưởng rằng là thiên hữu Rōran, Rōran từ đó liền muốn phát triển, nhưng chung quy là không có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

"Dạng này liền nói thông được, Mukade đại khái thật sự là Làng Cát phản nhẫn Bách Túc." Moyu tán thành nói.

Hắn cũng không định tại nhiệm vụ này bên trên lãng phí quá nhiều thời gian, sớm một chút đem Mukade sự tình xử lý xong, còn có thể có rảnh chỉ điểm một chút Uzumaki Naruto tu luyện.

"Bất quá Mukade tại Rōran dân gian danh vọng rất cao, ta hội lại tiếp tục điều tra ra càng nhiều chứng cứ sau đó đem ra công khai." Moyu lớn nhất rồi nói ra.

Hắn hôm nay tới chỉ là chuẩn bị đem Mukade toàn bộ bạo cho Nữ Vương, cũng không định lập tức đem Mukade giải quyết.

Vạn nhất Mukade không chơi nổi lại tự bạo, này Naruto bọn họ khả năng trực tiếp muốn trở về, Moyu hội chọn một phù hợp thời cơ động thủ lần nữa.

Dù sao hiện tại Nữ Vương bên kia đã không có vấn đề, muốn động thủ tìm cái lý do liền có thể trực tiếp động thủ.

"Lời như vậy liền càng tốt hơn." Rōran Nữ Vương hài lòng nói ra.

Giờ phút này Rōran Nữ Vương đối Konoha hảo cảm tăng nhiều, Konoha Ninja thật sự là quá đáng tin, không chỉ có hiệu suất cao, còn như thế vì người ủy thác cân nhắc.

Nếu như về sau còn muốn thuê người, như vậy Rōran Nữ Vương chọn lựa đầu tiên khẳng định là Konoha, quý một chút cũng không có việc gì, Konoha Ninja là thật ra sức.

Cùng Nữ Vương cáo biệt về sau Moyu lại lần nữa qua nghiên cứu Long Mạch.

Một tới chỗ Moyu trực tiếp cảm giác toàn bộ khai hỏa, cái gì thông thấu thế giới Bạch Nhãn loại hình toàn bộ mở ra, lại thêm Khai Ngộ kỹ năng cũng đổi mới, Moyu trực tiếp cho mình đốt.

Có thể là hôm nay có Khai Ngộ trạng thái duyên cớ, Moyu xuất hiện cùng hôm qua không đồng cảm thụ.

Tại hắn cảm giác bên trong, này cỗ năng lượng cường đại ngọn nguồn cùng Rōran khắp nơi chặt chẽ liên lạc, song phương ảnh hưởng lẫn nhau.

Cái này khiến Moyu sinh ra một loại phỏng đoán, Thần Thụ hấp thu lực lượng hội không phải là từ tinh cầu bên trên hấp thu cùng loại với Long Mạch Chakra lực lượng.

Nếu như là lời như vậy, như vậy cái này Long Mạch Chakra còn không thể dùng quá nhiều, dùng nhiều, cả lầu lan khả năng liền gửi.

Đến chạng vạng tối về sau, Moyu trở lại khách sạn cùng mọi người tụ hợp, đem chính mình hôm nay thành quả nói ra.

"Nguyên lai cái kia Mukade cũng là Bách Túc, thật đúng là cùng mộc Nguyệt đại ca ngươi muốn một dạng a, xuyên qua đến so với chúng ta sớm hơn thời gian." Naruto một mặt sùng bái nhìn về phía Moyu.

Hắn thấy Moyu thật là có vạn năng cảm giác  ấn hôm nay kết quả đến xem, Moyu hôm qua phỏng đoán cơ hồ toàn bộ chính xác, quả thực là liệu sự như thần.

"Mộc Nguyệt tiền bối, ngài tốc độ thật sự là quá nhanh." Yamato sợ hãi than nói.

Bọn họ hôm nay lại là không có thu hoạch một ngày, Yamato đều làm tốt đánh lâu dài chuẩn bị, không nghĩ tới vừa về đến Moyu nói thẳng hắn tìm tới Bách Túc.

"Vậy chúng ta nhiệm vụ tương đương với một cái nhiệm vụ nha." Obito phát hiện tiếp xuống bọn họ có thể trực tiếp cùng một chỗ hành động.

Hắn thật không có quá kinh ngạc, dù sao đây chính là Moyu tiên nhân, mười phần hợp lý.

"Tiếp xuống chỉ cần đem cái kia Mukade a không đúng, đem cái kia Bách Túc đánh ngã là được đi." Obito lộ ra nóng lòng muốn thử biểu lộ.

Kakashi lắc đầu nói ra: "Ngươi không có nghiêm túc nghe Moyu lão sư nói sao, đây chỉ là căn cứ hiện hữu tư liệu suy đoán, chúng ta còn cần tiến hành một số điều tra."

"Đối phương cuối cùng tại Rōran tích súc hai năm lực lượng, hiện tại địch sáng ta tối, chúng ta có thể mượn nhờ cơ hội này thăm dò rõ ràng đối phương hiện tại lực lượng động thủ lần nữa." Moyu giải thích nói.

"Cũng có thể tiến hành một số trước khi chiến đấu huấn luyện, đề bạt chúng ta bên này chiến lực."

Moyu đem ý nghĩ của mình nói đơn giản một chút, Naruto cùng Yamato thay nhau đối chiến Moyu ban, giúp Moyu ma luyện đệ tử, sau đó Moyu lại thông qua bọn họ quá trình chiến đấu chỉ điểm Naruto cùng Yamato.

Yamato nhãn tình sáng lên, đây không phải quang minh chính đại đánh Kakashi tiền bối thời cơ à.

Hôm nay vẫn là 8 K, cầu Nguyệt Phiếu, gấp đôi Nguyệt Phiếu phải kết thúc

Mặt khác đoạn này nội dung cốt truyện trọng điểm không phải đánh Quái, sở dĩ phải cấp tốc kết thúc Bách Túc tương quan nội dung cốt truyện..