Chương 386: Dương thuộc tính Hô Hấp Pháp (6 K)

Chương 386: Dương thuộc tính Hô Hấp Pháp (6 K)

"Không biết Kakashi lão sư đầu đánh nhau là tư vị gì." Uzumaki Naruto trên mặt cũng xuất hiện không có hảo ý lặng lẽ cười.

Tối hôm qua hắn nhìn Yamato đánh Kakashi đầu lộ ra hạnh phúc biểu lộ, cho nên cũng muốn thử một chút.

Còn tại cấu tứ kế hoạch tác chiến Kakashi đột nhiên sau đầu phát lạnh.

Kakashi sờ sờ cái ót, nghi hoặc bốn phía nhìn quanh một chút, cũng không có phát hiện cái gì không đúng.

"Các ngươi người nào tới trước?" Moyu nhìn về phía Yamato cùng Uzumaki Naruto hỏi.

"Ta là đội trưởng, để cho ta tới trước." Yamato lập tức hướng phía trước đi ra một bước, một bộ bỏ ta người nào bộ dáng nói ra.

"Nào có nhường đội trưởng lên trước, vẫn là ta đánh trước đi." Uzumaki Naruto ma quyền sát chưởng nói ra.

Hai người tuy nhiên tại cùng Moyu giao lưu, nhưng thỉnh thoảng liền sẽ nhìn một chút Kakashi, cái này khiến Kakashi hơi nghi hoặc một chút, vì cái gì đều nhìn chằm chằm một mình hắn nhìn?

Bị hai người một mực nhìn chăm chú Kakashi rút ra Nanh Trắng dao găm, lợi dụng trắng như tuyết thân đao quan sát tự thân, kết quả cũng không có phát hiện dị thường.

"Yamato trước tiên nói, liền để hắn tới trước đi." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Tại ngày đầu tiên thời điểm, Kakashi bọn họ đã lĩnh giáo qua một lần Uzumaki Naruto này cường hãn Chakra, cho nên hắn cảm thấy lần này nhường có được Mộc Độn Yamato đánh trước càng tốt hơn.

Yamato mỉm cười, đi đến Kakashi ba người trước mặt kết đối lập chi ấn.

Kakashi ba người nhìn nhau gật đầu cùng một chỗ kết đối lập chi ấn.

"Chiến đấu bắt đầu!" Gặp song phương chuẩn bị hoàn tất về sau, Moyu hô.

Moyu vừa dứt lời, Kakashi cùng Obito lập tức đem hô hấp độ cao tập trung đề bạt thân thể năng lực.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật."

Obito phi tốc kết ấn đem Chakra tại cổ họng chỗ ngưng tụ, sau đó một hơi chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra, sau cùng đem toàn bộ phun ra hình thành một khỏa hỏa cầu khổng lồ hướng phía Yamato đập tới.

Chouchou

Tiến vào thủy chi hô hấp trạng thái Nohara Rin bắt đầu chạy, hướng phía Yamato vung ra mấy đạo Shuriken.

"Mộc Độn  Mộc Đĩnh Bích!"

Yamato không chút hoang mang nguyên địa kết ấn, tại Mộc Độn Chakra tác dụng dưới mặt đất cấp tốc mọc ra từng dãy cột gỗ sau đó uốn lượn hình thành Củng Bích đem Yamato bảo hộ ở chính giữa.

Ầm ầm! !

Hỏa cầu khổng lồ nện vào chất gỗ Củng Bích sau trực tiếp bạo liệt, mãnh liệt hỏa diễm hướng phía bốn phía tán đi.

Khiến Obito kinh ngạc sự tình phát sinh, hắn Hào Hỏa Cầu thế mà không thể đánh vỡ chất gỗ Củng Bích.

Chất gỗ châu báu bên trên mặc dù có mười phần thảm Liệt Hỏa Thiêu dấu vết, nhưng cũng không có bị Hào Hỏa Cầu nổ tung công phá, Nohara Rin Shuriken cũng toàn bộ không rơi bị Yamato chất gỗ Củng Bích ngăn lại.

"Mộc Độn mộc đầu cùng phổ thông cây cối khác biệt, không nên khinh thường." Kakashi nắm chặt Nanh Trắng dao găm, nhắc nhở.

Tuy nhiên Moyu đánh bại Yamato thời điểm mười phần thư giãn thích ý, Yamato Mộc Độn trong chiến đấu cũng không có nhân vật gì cảm giác, nhưng này dù sao cũng là cùng Moyu chiến đấu, Kakashi sẽ không coi thường cái này chỉ ở Nhẫn Giả Chi Thần trên thân xuất hiện qua Huyết Kế Giới Hạn.

Dưới tình huống bình thường Kakashi lại ở Obito Hào Hỏa Cầu yểm hộ dưới dùng Lôi Chi Hô Hấp cực tốc khởi xướng đánh bất ngờ, nhưng lần này là chưa bao giờ giao thủ qua Mộc Độn Ninja, Kakashi lựa chọn trước thu thập tình báo.

"Mộc Độn  Bụi gai giết chi thuật!"

Yamato thân ảnh đột nhiên từ tường gỗ sau xông ra, một bên chạy một bên phi tốc kết ấn.

Như là Bụi gai đồng dạng mộc đầu từ dưới đất chui ra phân biệt hướng phía ba người chộp tới.

Obito thấy thế đem hô hấp lại lần nữa tập trung, trực tiếp tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, hắn cũng không tin chính mình cực hạn hỏa diễm còn đốt không cái này mấy cái khúc gỗ.

Dù sao cũng là huấn luyện, mãng một điểm không có vấn đề gì, chân chính chiến đấu Obito sẽ không như thế vội vã dùng bài.

"Hỏa Độn  Viêm Quyền!"

Obito đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại trên nắm tay, bởi vì đang đứng ở Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Obito ngưng tụ Chakra trong nháy mắt liền hóa thành hừng hực liệt hỏa.

Obito trên nắm tay hỏa thế lúc lớn lúc nhỏ, nhưng cái này cũng không hề là Obito khống chế năng lực không được, mà chính là hắn tại áp súc trên nắm tay hỏa diễm.

Chờ Obito đem trên nắm tay hỏa diễm áp súc đến cực hạn thời điểm, Yamato Mộc Độn sáng tạo ra đến cây gỗ sắp gần sát Obito thân thể.

Oanh

Obito mãnh tướng thiêu đốt lên hồng sắc liệt diễm quyền đầu oanh ra, đối mặt cự lực tăng thêm nhiệt độ cao hỏa diễm quyền đầu tới gần Obito mộc đầu trong nháy mắt đứt gãy.

"Đây là cái gì nhẫn thuật, lời như vậy hỏa diễm sẽ không đả thương đến chính mình sao?" Obito chắc lần này Viêm Quyền nhường Yamato có chút không có thể hiểu được.

Lấy phổ biến Ninja lý luận tới nói, Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật là không Ninja.

"Lóe lên!"

Kakashi trên chân cùng trên bàn tay toát ra loá mắt lôi quang, tại Lôi thuộc tính Chakra Hoạt Hóa thân thể cùng Hô Hấp Pháp gia trì dưới, Kakashi thân thể có thể lực lớn tăng, vẻn vẹn một cái xông vào, một lần vung đao, liền đem hắn cùng Nohara Rin bên này mộc đầu toàn bộ chặt đứt.

Ba tháp! Bị chặt đứt mộc đầu vô lực rơi xuống đất.

Nếu như nói Obito chiêu thức Yamato chỉ là có chút không hiểu, như vậy Kakashi bày ra năng lực cũng là khiến Yamato rất ngạc nhiên.

"Kakashi tiền bối trước kia là như thế này chiến đấu sao?" Yamato trong lòng mười phần nghi hoặc.

Hắn trong ấn tượng Kakashi là một vị nhẫn thể ảo tưởng phát triển toàn diện ưu tú Thượng Nhẫn, trong chiến đấu hoặc là dựa vào tự thân phong phú nhẫn thuật kho qua khắc chế đối phương, hoặc là cũng là Lôi Độn cùng Sharigan.

Mà thanh xuân bản Kakashi, am hiểu nhất lại là Đao Thuật?

Không nói đùa, Yamato liền không chút gặp qua Kakashi dùng Đao Chiến đấu, hắn cảm thấy cái này rất quái lạ.

"Là Sharigan duyên cớ sao?" Yamato suy đoán là Sharigan cải biến Kakashi phương thức chiến đấu.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Obito không có cho Yamato càng nhiều suy nghĩ thời cơ, từng cái mang theo hỏa diễm Shuriken phi tốc hướng phía Yamato đâm tới.

Hắn biết Yamato nắm giữ lấy phạm vi lớn Thủy Độn, cho nên liền không có sử dụng mạnh nhất Hỏa Long Viêm Đạn.

Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng tuy nhiên tổng thể uy lực không bằng Hỏa Long Viêm Đạn, nhưng tính xuyên thấu cùng phạm vi nhỏ đả kích năng lực ưu tú hơn.

"Mộc Độn  bạo thương Thụ!"

Yamato mặt không đổi sắc tiếp tục kết ấn, đồng thời thi triển Thủy Thổ tính chất biến hóa sau đó chế tạo ra Mộc Độn Chakra, trên thân cấp tốc sinh trưởng ra một khỏa Đại Thụ, đem đánh tới công kích toàn bộ ngăn lại.

Kakashi đem hô hấp tập trung đến cực hạn, tiến vào thông thấu thế giới trạng thái, chuẩn bị cùng Obito cùng một chỗ toàn lực đánh cược một lần.

Nhưng tiến vào trong suốt thế giới về sau, Kakashi động tác đột nhiên đón đến.

Kakashi biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, hắn cho Obito làm một ánh mắt, sau đó tiếp tục hướng phía Yamato phóng đi.

Obito tuy nhiên không biết Kakashi kế hoạch là cái gì, nhưng vẫn là dựa theo Kakashi chỉ thị, toàn lực hướng phía Yamato phóng đi.

Nohara Rin nhìn chằm chằm Yamato tùy thời chuẩn bị sử dụng Thủy Độn nhẫn thuật trợ giúp.

Nhưng vào lúc này, một cái khác Yamato lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng Nohara Rin.

Trước hết nhất lao ra thực chỉ là Yamato Mộc Phân Thân, bản thể hắn sử dụng Thổ Độn chui vào vây quanh Nohara Rin bên này.

Mặc dù là thanh xuân bản Kakashi, nhưng dù sao cũng là cái kia đáng tin Kakashi tiền bối, Yamato không có chủ quan, chuẩn bị vững vàng kết thúc trận chiến đấu này.

"Nhất Thiểm  Nhị Liên!"

Ngay tại Yamato bản thể xuất hiện trong nháy mắt, bay thẳng Yamato Kakashi mượn nhờ Yamato trước đó chế tạo đại thụ thay đổi phương hướng, lấy càng nhanh chóng hơn độ xông về qua.

Mở ra thông thấu tầm nhìn thời điểm, hắn liền phát hiện tiềm phục tại lòng đất Yamato, nhưng Kakashi vì đánh Yamato một trở tay không kịp, cho nên giả bộ như không có phát hiện bộ dáng.

Mộc Phân Thân thấy thế muốn sử dụng Mộc Độn ngăn cản Kakashi, nhưng mở ra Viêm Chi Hô Hấp Chakra Obito đã vọt tới, há có thể nhường hắn đạt được, nhấc tay cũng là một phát Viêm Quyền.

Kakashi tốc độ vô cùng nhanh, Yamato quyết định thật nhanh từ bỏ gần trong gang tấc Nohara Rin, bạo phát Chakra chế tạo ra rất nhiều Cự Mộc ngăn cản Kakashi tiến lên.

Nohara Rin nhìn lấy hướng nàng vọt tới Kakashi, lúc này liền kịp phản ứng ngưng tụ Chakra hướng phía sau lưng vung mạnh ra nặng nề nhất quyền.

Nhưng Yamato đã bỏ đi công kích phát ra một đoạn ngắn khoảng cách, cho nên Nohara Rin công kích cũng không có đánh trúng Yamato, Kakashi tuy nhiên chặt đứt rất nhiều ngăn cản Cự Mộc, nhưng cũng không có đối Yamato tạo thành thương tổn năng lực.

Kakashi lôi kéo Nohara Rin cực tốc lui lại, trong lòng cũng không có ảo não.

Đại và tốt xấu là làm qua tối bộ đội trưởng Ninja, nếu là xuất hiện một chút ngoài ý muốn liền thua đó mới làm hắn ngoài ý muốn, sẽ để cho hắn lo lắng hậu thế Ám Bộ Ninja mức độ.

Obito bên kia Mộc Phân Thân trực tiếp hóa thành Dây leo đem Obito trói lại, nhưng Obito mặt ngoài thân thể dấy lên đại lượng hỏa diễm đem Dây leo hóa thành tro tàn giải trừ trói buộc.

"Thật sự là lợi hại, nếu như đổi mấy năm trước ta tới, không rõ ràng tình báo tình huống dưới thật có thể sẽ thua." Yamato trong lòng cảm thán nói.

Moyu ban thực lực viễn siêu hắn đoán trước, Kakashi cùng Obito biểu hiện hoàn toàn là Thượng Nhẫn trình độ, Nohara Rin biểu hiện không nhiều, nhưng cũng có thể nhìn ra chiến đấu tố dưỡng không kém.

"Mộc Độn  Thụ Hải hàng sinh!"

Yamato đem thân thể lớn lượng Chakra đều điều động, thi triển chính mình chỗ có thể sử dụng mạnh nhất Mộc Độn nhẫn thuật.

Thực hắn luyện là Thụ Giới Hàng Lâm, có thể trong nháy mắt sáng tạo một Đại Phiến Sâm Lâm cường đại Mộc Độn nhẫn thuật, bất quá Yamato Chakra không đủ, cho nên hắn liền làm cái Thụ Hải hàng sinh, xem như second-hand cái bản Thụ Giới Hàng Lâm, vô luận là uy lực vẫn là phạm vi đều nhỏ rất nhiều.

Tuy nhiên so ra kém Thụ Giới Hàng Lâm, nhưng đây đúng là Yamato chỗ có thể dùng ra đến phạm vi lớn nhất Mộc Độn.

Tại đại lượng Mộc Độn Chakra tác dụng dưới, từng cây từng cây đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên cực tốc sinh trưởng, trong chớp mắt mấy chục cây đại thụ liền đem Kakashi bọn họ vây quanh.

"Đây chính là Mộc Độn Ninja sao?" Obito nhìn lấy một mảnh Hoàng Kim Sa mạc đột nhiên biến thành rừng cây nhỏ phát ra sợ hãi thán phục.

So với Yamato trước đó dùng nhẫn thuật, hắn cảm giác cái này mới thật sự là Mộc Độn.

Tại Yamato khống chế dưới, cấp tốc mọc ra cây cối toàn bộ dùng cành hướng phía ba người công tới, hắn tạo ra đến cây cối cũng không phải dùng để làm xanh sạch hóa.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn."

Obito trực tiếp dùng ra bản thân cường đại nhất phạm vi Hỏa Độn, tại Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức gia trì dưới, rất nhanh liền phun ra một mảnh nhỏ biển lửa.

Nhiệt độ cực cao ngọn lửa màu đỏ đem sinh ra cành toàn bộ nuốt hết, đồng thời đem đại lượng cây cối biến thành Hỏa Thụ, đem biển lửa mở rộng.

Bởi vì hỏa thế quá lớn, Nohara Rin không thể không sử dụng Thủy Độn đến bảo hộ nàng cùng Kakashi.

Về phần Obito, Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức hắn rất khó bị ngọn lửa làm bị thương.

Obito thở mấy cái khẩu đại khí về sau nhìn về phía Kakashi, hắn Chakra đã tiêu hao rất nhiều, trước mắt chỉ có thể miễn cưỡng duy trì một chút chi hô hấp Chakra hình thức.

Đây là hắn gần nhất không biết vì cái gì Chakra tăng trưởng không ít, đổi trước kia đã tự động rời khỏi Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Kakashi gật gật đầu, Obito đã vì hắn quét sạch đại bộ phận chướng ngại, tiếp xuống chiến đấu kết quả là nhìn hắn.

Tuy nhiên ngập trời hỏa thế trở ngại Kakashi ánh mắt, nhưng hắn thông thấu thế giới có thể xuyên thấu trở ngại khóa chặt cái kia tại rừng cây biên giới Yamato.

"Thủy Độn  sóng nước tay!"

Gặp hỏa thế hung mãnh Yamato đưa tay phóng xuất ra như sóng biển Thủy Độn, muốn đem Obito hỏa diễm toàn bộ giội tắt.

Tư tư! !

Kakashi phun ra một đạo bạch khí, thể nội sớm đã ngưng tụ lượng thật là lớn Chakra toàn bộ chuyển hóa làm Lôi thuộc tính Chakra, vì Kakashi thân thể nhiễm lên điện quang.

Hắn nắm chặt Nanh Trắng dao găm, lực lượng toàn thân đều điều động không có lãng phí một tia lực lượng.

"Lôi Minh Thiểm!"

Oanh

Tại cái này hỏa diễm thế giới, đột nhiên một tiếng sấm rền âm thanh nổ lên, ngay sau đó chính là chói mắt điện quang vạch phá hỏa diễm, đem đánh tới sóng lớn một phân thành hai, mang theo đem hết thảy chặt đứt khí thế hướng phía Yamato phóng đi.

Yamato một mặt kinh ngạc nhìn qua đánh tới Kakashi, hắn nguyên lai tưởng rằng Kakashi tốc độ đã đầy đủ nhanh, không nghĩ tới tại vừa mới trong chiến đấu Kakashi còn không có sử dụng toàn lực.

Nghĩ tới đây, Yamato không lưu tay nữa, trước người hắn vừa vội nhanh sinh trưởng ra rất nhiều cao lớn cây cối, đồng thời không có bị biển lửa tác động đến cây cối cũng tại đem hết toàn lực cản trở Kakashi trước.

Bạch

Ầm ầm! !

Một đạo lôi quang hiện lên từng cây từng cây Đại Thụ ầm vang sụp đổ, Kakashi vẫn còn đang nỗ lực tiến lên.

Yamato mặt không đổi sắc tiếp tục chuyển vận Chakra.

Có vô số đầu đánh tới cành Dây leo bị Kakashi chặt đứt, mà Kakashi thân thể cũng càng mỏi mệt.

Tại khoảng cách Yamato chỉ có mười mét thời điểm, Kakashi xông vào tốc độ chậm lại.

Tại khoảng cách Yamato chỉ có năm mét thời điểm, Kakashi rốt cục tình trạng kiệt sức, không có thể đem cây cối một đao cắt đứt, thân thể bị thô to cành trói lại.

Gặp Kakashi dừng lại, Yamato trong lòng thở phào, trận chiến đấu này so với hắn muốn tượng không thoải mái.

Thanh xuân bản Kakashi phương thức chiến đấu cùng hắn trong ấn tượng Kakashi hoàn toàn khác biệt, mà lại thực lực cũng là vượt quá hắn dự liệu, Obito Hỏa Độn cũng mười phần dọa người, sau cùng Hỏa Long Viêm Đạn uy lực đã siêu việt không ít hơn nhẫn Hỏa Độn.

Nhìn lấy bị cành trói lại một bộ bất lực bộ dáng Kakashi, Yamato nổi lòng ác độc lại là cho Kakashi đầu đến một chút.

Sau khi đánh xong Yamato nhất thời cảm giác sảng khoái tinh thần, cả người đều thư sướng rất nhiều.

Kakashi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Yamato, cái này một cái công kích là không có ý nghĩa, không đánh lần này hắn cũng vẫn là không có chiến đấu lực, đánh lần này hắn cũng sẽ không té xỉu.

"Thật có lỗi, vừa nhìn thấy ngươi gương mặt này liền không cẩn thận động thủ." Yamato một mặt áy náy nói ra.

Kakashi

Nếu như hắn tương lai nhìn thấy một người dáng dấp rất giống Yamato tên lại gọi Yamato người, hắn khẳng định hội không chút do dự đến cho đầu hắn đến bên trên nhất quyền, hỏi cũng là nhìn tướng mạo kìm lòng không được.

"Kakashi tiền bối vì sao lại từ bỏ Lôi Độn Đao Thuật đâu?" Yamato mười phần không hiểu nghĩ đến.

Hắn cảm thấy hiện tại Kakashi rất tốt, chiếu vào cái này đường đi đi xuống nói không chừng muốn càng mạnh.

Dù sao hiện tại Kakashi thế nhưng là mười tuổi tròn không tới liền có đánh bại Thượng Nhẫn thực lực, lại tu luyện cái mười bảy mỗi năm, trở thành Hỏa Ảnh Cấp Cường Giả cũng không phải là không có khả năng.

Bất quá bây giờ thanh xuân bản Kakashi hiển nhiên không thể trả lời Yamato vấn đề này, vấn đề này chỉ có tương lai Kakashi mới có thể trở về đáp hắn, Yamato đem nghi hoặc giấu ở trong lòng tiếp tục huấn luyện.

Kakashi hoàn toàn đánh mất chiến đấu lực, đại và giải quyết còn lại Obito cùng Nohara Rin liền rất nhẹ nhàng, rất nhanh liền hoàn toàn kết thúc huấn luyện.

Sau khi chiến đấu cũng là phục bàn khâu, Moyu đem tất cả mọi người vấn đề đều nói một lần cũng cho chỉ điểm.

Sau khi nghỉ ngơi bọn họ đổi chỗ khác tiến hành huấn luyện, Yamato Mộc Độn lại thêm Obito Hỏa Độn nhường cái chỗ kia trở nên quá bừa bộn.

Uzumaki Naruto cùng Kakashi bọn họ chiến đấu liền đơn giản.

Uzumaki Naruto cũng không chơi hư, cũng là Đa Trọng Ảnh Phân Thân Rasengan, dựa vào ngạnh thực lực đem Kakashi bọn người đánh tan.

Trong quá trình chiến đấu Uzumaki Naruto như ước nguyện của hắn gõ đến Kakashi đầu.

Uzumaki Naruto vốn là không muốn cười, dù sao đây chính là hắn tương lai Kakashi lão sư, nhưng hắn thực sự nhịn không được.

Huấn luyện kết thúc, Kakashi mặt đen xuống tới, hắn cuối cùng là minh bạch chính mình trước đó dự cảm không tốt là cái gì.

Nếu như lịch sử nhường hắn lại lần nữa trở thành Uzumaki Naruto lão sư, hắn nhất định sẽ làm cho Uzumaki Naruto biết cái gì gọi là đến từ lão sư yêu.

"Naruto đại ca, ngươi chẳng lẽ liền sẽ hai cái này nhẫn thuật sao?" Huấn luyện qua sau Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Hắn có chút hâm mộ Uzumaki Naruto Chakra, Ảnh Phân Thân giống như là không muốn Chakra dùng, nếu như hắn có thể có Uzumaki Naruto Chakra lượng, Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức đều có thể làm Toàn Tập Trung Hô Hấp dùng.

"Này dĩ nhiên không phải, ngươi cũng chớ xem thường ta à." Uzumaki Naruto lắc đầu phủ định nói.

Hắn làm sao có thể sẽ chỉ Đa Trọng Ảnh Phân Thân cùng Rasengan, hắn sẽ còn Sắc Dụ Thuật cùng Hậu Cung Chi Thuật cùng RasenShuriken đây.

"Có đôi khi đem cái nào đó dùng tốt nhẫn thuật một mực tu luyện khai phát cũng là lựa chọn tốt." Moyu ngẫm lại nói ra.

Tuy nhiên Uzumaki Naruto chiến đấu xác thực chỉ dựa vào Đa Trọng Ảnh Phân Thân cùng Rasengan, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn rất mạnh.

"Naruto đại ca Rasengan xác thực dùng tốt." Obito không thể không thừa nhận cái này nhẫn thuật thật rất mạnh, không cần kết ấn còn uy lực cự đại.

"Obito ngươi nếu là muốn học ta có thể dạy ngươi." Uzumaki Naruto đại khí nói ra.

Hắn cảm thấy Obito cùng hắn rất hợp duyên, cũng không cảm thấy dạy hắn nhẫn thuật có cái gì.

Obito nếu là học hội hắn Rasengan thực lực đề bạt, cũng coi là Uzumaki Naruto vì Kakashi bọn họ cải biến lịch sử làm cống hiến.

"Naruto đại ca, ta muốn học!" Obito trong nháy mắt cảm giác người đại ca này không có uổng phí nhận.

Moyu biểu lộ có chút vi diệu, muốn từ Naruto trên tay học hội Rasengan, đó cùng tự sáng tạo cũng kém không nhiều.

Bất quá Moyu cũng không có đả kích Obito tính tích cực, dù sao Rasengan hắn cũng đã biết, Obito thật nghĩ học hắn cũng có thể dạy.

Liên tiếp thất bại hai lần nhường Kakashi ba người mang theo vô cùng đấu chí đầu nhập ban đêm huấn luyện, mà Moyu thì là chỉ điểm lên Uzumaki Naruto cùng Yamato tu hành.

Ảnh Phân Thân cùng Rasengan hiện tại Uzumaki Naruto là không cần Moyu đến chỉ điểm, cho nên Moyu lựa chọn dạy Naruto Thể thuật.

Nắm Maito Gai phúc, Moyu từng thu được rất nhiều Thể thuật khen thưởng, lấy Nhẫn Giới phạm vi khó mà nói, hắn có thể nói Konoha không ai so với hắn càng hiểu Thể thuật.

Dù sao trong đầu hắn Thể thuật kinh nghiệm tu luyện là một người từ xuất sinh tu luyện tới chết cũng không khả năng sẽ có, đây là hack lực lượng.

Yamato lời nói, Moyu lựa chọn dạy hắn Thủy Độn cùng thủy chi hô hấp.

Yamato chiến đấu đồng dạng sử dụng ba loại nhẫn thuật, theo thứ tự là Mộc Độn, Thổ Độn, Thủy Độn.

Mộc Độn Huyết Kế Giới Hạn Moyu hiện tại không có, Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa Moyu tuy nhiên đến tinh thông cấp nhưng độ thuần thục cũng không cao.

Moyu cũng không chú ý dạy Yamato cùng Uzumaki Naruto Hô Hấp Pháp, nhưng trước mắt hắn xác thực không có Naruto thích hợp Hô Hấp Pháp.

Uzumaki Naruto tính cách rất lợi hại thích hợp Viêm Chi Hô Hấp, nhưng là Uzumaki Naruto không cần Hỏa Độn, học hỏa chi hô hấp cũng không bằng phong cách học tập chi hô hấp, phong chi hô hấp tối thiểu còn có thể tăng phúc một chút Rasengan Shuriken uy lực.

Moyu tại khai phát xong phong chi hô hấp về sau một mực đang khai phát Dương thuộc tính Hô Hấp Pháp, hắn cảm thấy Dương thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính kết hợp lại, không chừng liền có thể khai phá ra ngày chi hô hấp.

Uzumaki Naruto đến quá sớm, hắn Dương thuộc tính Hô Hấp Pháp còn không có khai phát hoàn thành, phàm là Uzumaki Naruto muộn cái mấy tháng, Moyu có lẽ đều khai phát ra hình thức ban đầu.

"Tăng cường Chakra Hình Thái Biến Hóa, tăng cường Thủy Độn uy lực!" Yamato nghe Moyu giới thiệu thủy chi hô hấp hiệu quả không khỏi lộ ra chấn kinh biểu lộ.

Làm tối bộ đội trưởng hắn tiếp xúc qua không ít bí thuật, nhưng còn chưa bao giờ thấy qua thủy chi hô hấp loại này như thế toàn diện lại bí thuật cường đại.

Đã có thể tăng cường thân thể gia tốc thương thế khôi phục còn có thể tăng cường Thủy Độn, luyện đến nhất định cảnh giới, còn có thể đi vào thủy chi hô hấp Chakra hình thức tùy ý sử dụng Thủy Độn.

Đừng nói không tiếp xúc qua, Yamato nghe đều chưa từng nghe qua có loại bí thuật này.

"Chẳng lẽ bời vì mộc Nguyệt tiền bối chiến tử, cho nên thất truyền sao?" Yamato nghĩ đến một loại khả năng tính.

Yamato nhìn về phía Moyu ánh mắt hết sức phức tạp.

Tuy nhiên chỉ nhận biết hai ngày, nhưng hắn thật rất lợi hại kính nể cái này tên là Hanyu Moyu Ninja.

"Mộc Nguyệt tiền bối, ngài thật không muốn biết tương lai à, liền không lo lắng cho mình lại ở mỗ cái thời gian gặp bất trắc?" Yamato uyển chuyển hỏi.

Hắn muốn đem chính mình đối với Moyu tử vong thời gian phỏng đoán nói cho Moyu, dùng cái này nhường Moyu càng thêm cảnh giác.

"Không cần như thế, chúng ta tương lai, chúng ta qua sáng tạo chính là." Moyu ấm cười hồi đáp.

Yamato trong lòng thở dài một hơi, bất quá tại Moyu cẩn thận dạy bảo dưới, hắn vẫn là rất nhanh đầu quân đến thủy chi hô hấp trong khi học tập, Yamato lúc này mới phát hiện Moyu dạy học năng lực cũng là nhất tuyệt.

【  giảng bài hoàn thành )

【  đánh giá: S )

【  khen thưởng: Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa +2, thủy chi hô hấp +1, Thể thuật kinh nghiệm Vi Lượng tăng lên )

Chờ đến huấn luyện kết thúc thời điểm, nhường Moyu không nghĩ tới sự tình phát sinh, thế mà kết toán giảng bài khen thưởng vẫn là cấp S đánh giá.

Đây là Moyu ngoài ý liệu sự tình, lấy hắn kinh nghiệm tới nói đồng dạng làm sao cũng phải có mười mấy cái học sinh tài năng kết toán giảng bài khen thưởng, duy nhất một lần ngoại lệ chính là cho Minato cùng Kushina đi học, một lần kia chỉ có hai người.

Nhưng Uzumaki Naruto cùng Yamato thực lực hiển nhiên là không có cách nào cùng Minato cùng Kushina đánh đồng.

Moyu nỗ lực suy nghĩ, đột nhiên phát hiện mình muốn sai một điểm, tại hệ thống nhận định bên trong, Uzumaki Naruto cùng Yamato chưa chắc đã kém.

Lấy tiềm lực giám định đến xem hệ thống thực rất lợi hại cứng nhắc, giống Hyuga Uchiha cơ bản đều là có không phù hợp thực lực cao tiềm lực, có người tiềm lực so Sarutobi Namikaze Minato đều cao, thực tế chiến lực khả năng nhịn không được mấy hiệp.

Như vậy Moyu lớn mật phỏng đoán, hệ thống đối với thực lực nhận định đại bộ phận nhìn Chakra, Yamato cùng Naruto Chakra cũng không ít.

Lại liên tưởng đến Kushina cùng minh trong thân thể Kyubi, Moyu thậm chí có thể to gan hơn một điểm, có lẽ Yamato cùng Minato là góp đủ số, chân chính nhường kết khóa khen thưởng phát động là Naruto cùng Kushina.

Cái này khiến Moyu bắt đầu sinh một cái ý nghĩ, nếu như hắn đem đang khai phát bên trong Dương thuộc tính Hô Hấp Pháp lên làm khóa nội dung, có thể hay không đề bạt hắn khai phát tốc độ..