Chương 387: Mukade đường cùng (7 K)

Chương 387: Mukade đường cùng (7 K)

Vì nghiệm chứng ý nghĩ của mình, Moyu dùng một cái lấy cớ, cải biến điều tra cùng thời gian tu luyện tỉ trọng.

Từ ngày thứ ba bắt đầu, ban ngày cả ngày đều tu luyện, ban đêm lại tiến hành điều tra.

Không có người có dị nghị, vô luận là Moyu đệ tử vẫn là Uzumaki Naruto cùng Yamato đều nghe theo Moyu an bài.

Lấy bọn họ trước mắt nắm giữ tình báo đã đầy đủ bọn họ hoàn thành riêng phần mình nhiệm vụ, tiếp xuống lại điều tra chỉ là vì càng thêm vững vàng kết thúc nhiệm vụ cùng giảm xuống Mukade sự kiện đối Rōran ảnh hưởng.

Cho nên giảm bớt điều tra thời gian mười phần hợp lý.

"Mọi người tu luyện lâu như vậy cũng rất mệt mỏi, qua ăn bữa ăn khuya như thế nào?" Moyu nhìn một chút mỏi mệt mọi người đưa ra ý kiến.

"Bữa ăn khuya a, là muốn đi ăn kéo mì sao?" Uzumaki Naruto trên mặt mỏi mệt thần sắc quét sạch sành sanh, lộ ra hưng phấn biểu lộ hỏi.

Nếu có thể ở mỏi mệt huấn luyện về sau ăn được một bát nóng hổi Ichikaru mì sợi, vậy đơn giản lại hạnh phúc bất quá.

Thực Uzumaki Naruto cũng có thể tiếp nhận mì tôm, nhưng một người mì tôm lời nói cần nhàm chán các loại ba phút, mà mọi người cùng nhau qua ăn mì sợi tuy nhiên không có khả năng lập tức bưng lên, nhưng chờ đợi thời gian có thể cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Yamato ngẩng đầu nhìn mắt bầu trời, lúc này đã đến đêm khuya, trên trời sao lốm đốm đầy trời sáng chói mà tươi mát.

"Muộn như vậy lời nói, cảm giác sẽ chỉ có Izakaya còn tại buôn bán." Yamato thu tầm mắt lại nhìn về phía Naruto nói thực ra nói.

Mặc dù có chút không đúng lúc, nhưng đúng là sự thật, phổ thông tiệm mì làm sao có thể mười hai giờ còn không có nghỉ ngơi.

Yamato rất tình nguyện cùng Moyu cùng đi Izakaya, bất quá hắn ngẫm lại cũng không rất thích hợp, liền Uzumaki Naruto đều còn không có trưởng thành, Kakashi bọn họ thì càng kém xa, không phải nên đi Izakaya niên kỷ.

"Vậy xem ra Naruto đại ca ngươi nhóm hôm nay có có lộc ăn." Obito lập tức nghĩ đến Moyu sẽ đích thân xuống bếp chuẩn bị bữa ăn khuya.

Dù sao đây chính là Moyu tiên nhân, liền Yamato đều cân nhắc đến sự tình hắn làm sao có thể không có cân nhắc đến.

"Không đi bên ngoài ăn, ta xuống bếp cho các ngươi làm." Moyu giải thích nói.

Tại bắt đầu huấn luyện trước đó Moyu liền đem hết thảy công tác chuẩn bị hoàn thành.

Obito lộ ra quả là thế biểu lộ, Kakashi cùng Nohara Rin bắt đầu chờ mong hôm nay bữa ăn khuya.

Moyu là bọn họ lão sư, không phải bọn họ đầu bếp, bọn họ cũng có đoạn thời gian chưa ăn qua Moyu sắp xếp.

Chờ đợi quá trình bên trong nhìn lấy Kakashi bọn họ đều như vậy chờ mong, đại cùng tò mò hỏi: "Mộc Nguyệt tiền bối rất lợi hại am hiểu sắp xếp sao?"

Hắn lúc đầu cũng nghĩ qua nhà bếp giúp Moyu chia sẻ một chút công tác, dù sao hắn học Moyu nhẫn thuật, làm sao còn không biết xấu hổ đi ăn chùa.

Nhưng Moyu cự tuyệt hắn, Moyu biểu thị hắn muốn giúp đỡ có thể thu thập một chút sau khi ăn xong bát đũa, sắp xếp một mình hắn đến là được.

"Nào chỉ là am hiểu, Moyu lão sư sắp xếp đơn giản giống như là thực hiện một loại nào đó Siêu Cao Đẳng cấp nhẫn thuật, Nhẫn Giới bên trên tuyệt đối sẽ không có hắn sắp xếp có thể đánh đồng." Obito một mặt khoa trương hồi đáp.

Tuy nhiên nãi nãi sắp xếp hắn cũng thích ăn, nhưng tham gia thực xuất phát Moyu sắp xếp mỹ vị trình độ đúng là bất luận cái gì sắp xếp đều không gì sánh được.

Yamato biểu lộ có chút chần chờ, nếu như Obito chỉ nói là làm ăn thật ngon Yamato sẽ trực tiếp tin tưởng, nhưng Obito nói khoa trương như vậy có độ tin cậy liền thấp không ít.

Cũng không phải cảm thấy Obito đang nói láo, chỉ là cái này bên trong khả năng có thần tượng lọc kính, cùng làm sắp xếp người có quan hệ rất lớn.

"Moyu lão sư sắp xếp mức độ không thua hắn Ninja thực lực." Kakashi nghiêm túc nói.

Kakashi thậm chí cảm thấy đến Moyu đi làm đầu bếp kiếm tiền khả năng so Ninja đều phải nhanh hơn càng nhiều.

Dù sao Moyu sắp xếp vậy thì thật là ăn ngon đến xuất hiện ảo giác, những đại danh đó quý tộc khẳng định nguyện ý hoa bó lớn tiền đến nhấm nháp loại này Nhẫn Giới độc nhất vô nhị sắp xếp.

Yamato biểu lộ hơi kinh ngạc, nếu như từ Kakashi đến nói chuyện này có độ tin cậy liền rất cao, dù sao Kakashi không phải loại kia sẽ quá khoa trương người, cũng so sánh lý trí.

"Thật chờ mong nha." Uzumaki Naruto nghe Kakashi bọn họ đối Moyu sắp xếp tán thưởng, hiếu kỳ thăm dò hướng phía nhà bếp nhìn lại, hắn mười phần mong đợi tiếp xuống bữa ăn khuya thời gian.

"Lại nói Đệ Ngũ Mục Hỏa Ảnh là ai đến?" Obito tò mò hỏi một câu.

Obito muốn trở thành Hỏa Ảnh, bất quá lấy tuổi của hắn, Đệ Tứ Mục hẳn là rất khó, cho nên Obito trực tiếp kiếm chỉ Đệ Ngũ Mục Hỏa Ảnh, mà lịch sử bình thường phát triển Đệ Ngũ Mục Hỏa Ảnh dĩ nhiên chính là hắn đối thủ cạnh tranh.

"Là Tsunade bà bà." Uzumaki Naruto hồi đáp.

"A, Tsunade đại nhân cư nhiên trở thành Đệ Ngũ Mục Hỏa Ảnh?" Nohara Rin cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, có chút không dám tin tưởng.

Nohara Rin không phải cảm thấy Tsunade không có năng lực trở thành Hỏa Ảnh, trên thực tế tại thời kỳ này, tam nhẫn toàn bộ đều là Đệ Tứ Hỏa Ảnh đứng đầu nhân tuyển, ba người bọn họ bên trong bất kỳ người nào trở thành Hỏa Ảnh đều không có Konoha Ninja sẽ cảm thấy không ổn.

Nohara Rin bây giờ xem như Tsunade nửa người đệ tử, khoảng cách gần cùng Tsunade ở chung không thời gian ngắn, đối Tsunade cũng coi là có một ít hiểu biết, nàng rất rõ ràng, Tsunade căn bản không muốn trở thành Hỏa Ảnh.

Tsunade liền Chữa Bệnh Nhẫn Thuật đều chẳng muốn nghiên cứu, chớ nói chi là trở thành Hỏa Ảnh xử lý Konoha sự vụ lớn nhỏ.

Nohara Rin vô pháp tưởng tượng Tsunade trở thành Hỏa Ảnh hội là cái dạng gì, có thể đúng giờ công tác à, sẽ không hạ buổi trưa trước đó Hỏa Ảnh văn phòng căn bản cũng không có Hỏa Ảnh đi.

Nohara Rin trên mặt khống chế không nổi hiển hiện vẻ lo lắng, hi vọng tương lai Konoha không có việc gì, cũng hi vọng Tsunade có thể tại nặng nề trong công việc chịu đựng.

"Tsunade bà bà? Đây không phải là Tiểu Rin Chữa Bệnh Nhẫn Thuật lão sư à, không nghĩ tới Đệ Ngũ Mục là nàng." Obito gãi đầu một cái, hắn nhớ kỹ Tsunade giống như cùng con cóc đại thúc là đồng thời, ở độ tuổi này khi Đệ Ngũ Mục có phải là hơi nhiều phải không?

"Tiểu Rin ngươi biết Tsunade bà bà thực lực thế nào sao?" Obito cùng Nohara Rin tìm hiểu tình báo.

Bởi vì Obito đối Uzumaki Naruto xưng hô là đại ca, cho nên Obito vô ý thức trực tiếp đem Uzumaki Naruto đối Tsunade xưng hô lấy ra dùng, xem nhẹ Naruto xuyên qua vấn đề thời gian.

"Đại khái có thể nhất quyền đem Obito ngươi đánh không đứng dậy được đi, mặt khác Obito ngươi tốt nhất đừng xưng hô Tsunade đại nhân vì bà bà." Nohara Rin từ đối với Obito sinh mệnh an toàn lo lắng nhắc nhở.

Bởi vì muốn chuẩn bị sáu người bữa ăn tối, hơn nữa còn là sáu cái vừa kết thúc tu luyện Ninja, cho nên Moyu tốn hao không thiếu thời gian, trong lúc này Uzumaki Naruto Yamato cùng Kakashi bọn họ không ngừng nói chuyện phiếm làm sâu sắc hiểu biết.

Obito thế mới biết Naruto tại Nhẫn Giả Trường Học thời kỳ cũng là một cái từ đầu đến đuôi ở cuối xe, vô luận là lý luận vẫn là nhẫn thuật.

"Ta nói làm sao cảm giác ngươi quen thuộc như vậy, cảm giác ngươi cùng Gai giống như a." Obito cảm giác mình phát hiện chân tướng.

Kakashi khóe miệng co quắp động một cái, người nào đó thật đúng là không có tự mình hiểu lấy.

Yamato nghe xong Kakashi nhiệm vụ bọn họ kinh lịch về sau thầm than Kakashi tiền bối có thể còn sống sót thật không dễ dàng, cấp C nhiệm vụ loại này không sẽ đụng phải Ninja nhiệm vụ quả thực là bị Kakashi bọn họ đụng phải các loại đẳng cấp Ninja, liền Trung Nhẫn Khảo Thí đều có thể xảy ra ngoài ý muốn.

"Oa, tốt phong phú a, có thật nhiều chưa thấy qua sắp xếp." Naruto nhìn lấy từ phòng bếp bưng tới một bàn bàn tản ra mê người mùi thơm sắp xếp trừng to mắt, cái này so hắn tưởng tượng phong phú nhiều.

Cân nhắc đến Uzumaki Naruto cùng Yamato chưa ăn qua hắn sắp xếp, có một nửa là Nhẫn Giới liền có bản thổ sắp xếp, dạng này Uzumaki Naruto bọn họ liền không đến mức nhìn một bàn đều là không biết đồ ăn.

Bên trong có không ít tài liệu là Moyu phóng tới quyển trục bên trong dự trữ, Rōran còn chưa nhất định có thể mua được.

Đối mặt như thế phong phú bữa ăn khuya, tất cả mọi người không bình thường có nghi thức cảm giác nói một câu ta khởi động mới bắt đầu ăn cơm.

Naruto kẹp một khối Tempura nhét vào trong miệng, khi hàm răng cắn mở tầng kia dầu chiên qua xốp giòn da, bên trong tràn ngập trình độ mềm non vô cùng tôm thịt ở giữa khiến Uzumaki Naruto con mắt trừng lớn, ăn trước đó hắn thật không nghĩ tới một khối phổ phổ thông thông Tempura có thể ăn ngon như vậy.

Sau đó khiến Uzumaki Naruto càng thêm ngoài ý muốn sự tình phát sinh, hắn đột nhiên cảm giác trở nên hoảng hốt, lại mở mắt thời điểm chung quanh đã là thần bí mỹ lệ thế giới màu xanh lam, vô số tôm cá tại quanh người hắn du đãng.

Uzumaki Naruto muốn đưa tay đụng vào, lại phát hiện mình duỗi ra là một cái cái kìm, hắn thế mà biến thành một cái tôm, tiếp xuống Uzumaki Naruto quên hết mọi thứ phiền não thoải mái tại trong hải dương ngao du.

Khi phục hồi tinh thần lại thời điểm, Uzumaki Naruto lại phát hiện mình ngồi tại trên bàn cơm ăn cơm, Hải Dương cùng tôm cá toàn bộ biến mất. .

"Mộc Nguyệt đại ca, lợi hại!" Uzumaki Naruto đối Moyu giơ ngón tay cái lên, hắn thực sự là nghĩ không ra hắn hình dung từ.

Uzumaki Naruto nhớ tới trước khi ăn cơm Obito nói ăn Moyu sắp xếp sẽ nhìn thấy rừng rậm đại hải Hỏa Sơn, hợp lấy cái này miêu tả vẫn là Tả Thực.

Yamato ăn một miếng sắp xếp cũng là một mặt chấn kinh nhìn về phía Moyu, vừa mới nháy mắt kia hắn đều cho là mình bên trong huyễn thuật.

Obito những khoa trương đó miêu tả thế mà tất cả đều là thật, cái này là thật nhường Yamato trở nên khiếp sợ.

"Nhanh lên ăn đi." Moyu nhắc nhở một câu.

Yamato cùng Uzumaki Naruto lúc này mới phát hiện Obito ba người ăn cơm trạng thái có bao nhiêu khoa trương, đũa đều xuất hiện tàn ảnh.

Phát hiện trong mâm sắp xếp phi tốc giảm bớt, Uzumaki Naruto cùng Yamato cũng liền bận bịu xuất ra trạng thái chiến đấu bắt đầu cơm khô.

"Lần này bữa ăn khuya là ta nếm qua món ngon nhất." Sau khi ăn xong Naruto y nguyên vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn cảm thấy mình không có phát huy tốt, nếu như một lần nữa, hắn nhất định có thể ăn vào càng nhiều đồ ăn.

"Thật sự là quá phiền phức ngài, mộc Nguyệt tiền bối." Yamato cảm giác có thể gặp được đến Moyu thật sự là quá tốt.

Trợ giúp bọn họ hoàn thành nhiệm vụ, dạy bảo bọn họ bí thuật cường đại, hiện tại lại thân thủ vì bọn họ làm ra ăn ngon như vậy sắp xếp.

Moyu cười cười không nói gì, những này đối trước mắt hắn tới nói cũng chỉ là tiện tay mà thôi.

Ngày kế tiếp.

Bởi vì Moyu sửa đổi thời gian tu luyện, sáng sớm đứng lên Uzumaki Naruto bọn người liền bắt đầu tu luyện.

Mà Moyu cũng chính thức bắt đầu hắn trắc thí.

"Hôm nay liền không luyện tập Thể thuật, ta dạy cho ngươi dương chi hô hấp." Moyu bắt đầu đi học trước nói ra.

"Cái này sẽ rất khó, cho nên Naruto ngươi tận lực nhận thật một chút."

Giảng bài khen thưởng cũng không phải là nói Moyu giảng là được, cũng nhìn học sinh học được không có.

Bởi vì dương chi hô hấp là một cái đang khai phát bên trong bí thuật, cho nên Moyu đặc biệt nhấn mạnh độ khó khăn.

"Ta hội nghiêm túc học tập." Uzumaki Naruto nghiêm túc gật đầu.

Vô luận là đánh bại Akatsuki vẫn là truy hồi Sasuke đều cần thực lực, đối đãi tu luyện hắn là nghiêm túc.

Mà lại Moyu đối với hắn tốt như vậy, Uzumaki Naruto càng phải nghiêm túc tu luyện, không cho Moyu thất vọng.

"Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Naruto cấp tốc kết ấn bạo phát Chakra phân ra mười mấy cái Ảnh Phân Thân.

Hắn rõ ràng mình tại phương diện học tập tính toán không thiên tài, đã một cái não tử không được, vậy liền mười mấy cái hắn cùng đi suy nghĩ.

"Tại học tập dương chi hô hấp trước đó, ngươi đầu tiên muốn hiểu biết hai cái tri thức, dương Chakra tính chất biến hóa cùng hô hấp." Moyu bắt đầu giảng bài.

Hắn biết Uzumaki Naruto cơ sở rất bình thường, cho nên liền từ cơ sở địa phương bắt đầu giảng giải, trước giới thiệu Dương thuộc tính Chakra.

Mười mấy cái Uzumaki Naruto đều tại cẩn thận tỉ mỉ nghe giảng bài, hắn đối Dương thuộc tính xác thực không hiểu, duy nhất một lần nghe qua vẫn là học tập Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa thời điểm Yamato xách đầy miệng.

Giảng giải ước chừng sau bốn mươi phút Moyu dừng lại, cho Uzumaki Naruto lưu một chút thời gian tiêu hóa.

Ý thức được điểm này về sau, Uzumaki Naruto giải trừ Đa Trọng Ảnh Phân Thân chỉnh lý trí nhớ  chờ Moyu lại bắt đầu giảng thời điểm lại phân ra mười mấy cái Ảnh Phân Thân.

Cho tới trưa thời gian, Moyu thành công nhường Uzumaki Naruto hiểu biết Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cùng cơ sở hô hấp.

Moyu không thể không thừa nhận Đa Trọng Ảnh Phân Thân đại pháp thật tốt dùng, Uzumaki Naruto tốc độ học tập rất nhanh.

Bất quá dạng này bật hack phương pháp học tập cũng liền Naruto, đối thân thể cùng tinh thần yêu cầu đều quá cao.

Người bình thường đừng nói mười mấy cái Ảnh Phân Thân, phân mấy cái Ảnh Phân Thân cùng một chỗ tu luyện khả năng đều chịu không được, đây là thật có thể luyện được sự tình.

Buổi chiều Moyu liền chính thức bắt đầu dạy hắn cái kia còn tại khai phát Trung Dương chi hô hấp.

Bởi vì không có hoàn toàn khai phát hoàn thành, Moyu phần lớn thời gian đều đang nói lý luận.

"Đang sử dụng dương chi hô hấp thời điểm, thân thể năng lượng sẽ nhận được tăng cường, sử dụng cùng Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tương quan chiêu thức sẽ trở nên càng tăng mạnh hơn, muốn mức độ lớn nhất đề bạt chiêu thức uy lực, sau cùng tu hành nhất định là đem dương chi hô hấp dung nhập vào hắn chiêu thức bên trong."

Mặc dù không có từng chiếm được Bản Thổ Hóa ngày chi hô hấp, nhưng cái này không trở ngại Moyu căn cứ hiện hữu Hô Hấp Pháp qua suy đoán hệ thống Bản Thổ Hóa ngày chi hô hấp hiệu quả.

Ngày chi hô hấp và Viêm Chi Hô Hấp đều là hỏa diễm, Quỷ Diệt nguyên tác ngày chi hô hấp mạnh hơn Viêm Chi Hô Hấp được nhiều, căn cứ hệ thống Bản Thổ Hóa kỹ năng nguyên tắc, ngày chi hô hấp hỏa diễm nhất định mạnh hơn Viêm Chi Hô Hấp được nhiều.

Muốn tại Hỏa Ảnh Thế Giới bên trong đạt tới cái này một hiệu quả, này đại khái dẫn đầu cũng là dẫn vào Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa hoặc là Tự Nhiên Năng Lượng, nhường ngày chi hô hấp hỏa diễm biến thành dương thêm Hỏa hoặc là Tự Nhiên Năng Lượng Hỏa, cũng có khả năng cả hai đều có, bời vì hai cái này cũng không xung đột.

Cùng Tự Nhiên Năng Lượng tương quan tiên thuật tri thức Moyu tạm thời chưa có tiếp xúc qua, cho nên hắn từ Dương thuộc tính bắt đầu trước nếm thử.

Xuất phát từ Moyu khai phát mục đích, dương chi hô hấp và hắn Hô Hấp Pháp lớn nhất khác nhiều cũng là có khả năng rất lớn tính.

Hiện tại dương chi hô hấp rất yếu, thật muốn bàn về tiền kỳ hiệu quả đến, cũng liền so cơ sở hô hấp hơi mạnh một điểm, nhưng độ khó khăn cùng cơ sở hô hấp so ra một trời một vực.

Nhưng dương chi hô hấp có thể bước đi rất nhiều, một mực hướng phía trước đi, Đương Dương chi hô hấp tu luyện tới chỗ cao thâm làm cho thân thể năng lượng vô cùng cường đại, Vô Ấn chữa trị không phải là mộng.

Đồng thời dương chi hô hấp cũng có thể như Moyu sở thiết muốn như thế cùng thích hợp Hô Hấp Pháp dung hợp sử dụng, tỉ như trợ giúp dương chi hô hấp tiến giai suốt ngày chi hô hấp.

Moyu trừ dạy Uzumaki Naruto đồng thời cũng dạy một điểm Yamato Thủy Độn.

Hắn cảm thấy lấy Yamato Chakra học một số lợi hại Thủy Độn, thực tế chiến đấu biểu hiện không nhất định so Mộc Độn kém bao nhiêu.

Đương nhiên, Mộc Độn có nó đặc biệt tác dụng, tỉ như áp chế Vĩ Thú Chakra, lại tu luyện thế nào Thủy Độn cũng là luyện không ra loại hiệu quả này.

【  giảng bài hoàn thành )

【  đánh giá: S )

【  khen thưởng: Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa +9, cơ sở hô hấp + 12, dương chi hô hấp +2, Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa +1 )

Nương theo lấy khen thưởng kết toán, Moyu trong đầu thêm ra một chút tương quan tu luyện trí nhớ.

Moyu trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười, đây đúng là một cái mười phần không tệ niềm vui ngoài ý muốn, tiếp tục như vậy hắn hẳn là có thể trong vòng một tháng hoàn thành dương chi hô hấp sơ bộ khai phát.

Tu luyện sau khi kết thúc tâm tình không tệ Moyu lại là làm một hồi phong phú bữa tối khao các học sinh.

Khi sắp xếp bưng lên bàn trước đó mọi người hoan thanh tiếu ngữ, khi sắp xếp dâng đủ về sau không một người phát biểu.

Nếm qua lần thứ nhất thua thiệt về sau Yamato cùng Uzumaki Naruto hấp thủ giáo huấn, trước khi ăn cơm sau khi ăn xong đều có thể tùy tiện trò chuyện, duy chỉ có lúc ăn cơm đợi muốn toàn lực ứng phó.

Cơm nước xong xuôi nghỉ ngơi một trận, liền đến điều tra nhiệm vụ thời gian, Moyu phân ra một cái Ảnh Phân Thân đi theo Kakashi bọn người, bản thể làm theo tiếp tục qua nghiên cứu Long Mạch.

Dạng này thời gian qua một tuần lễ về sau, thu tập được đầy đủ chứng cứ Obito bọn người ở tại ban đêm cùng Moyu đưa ra bắt Bách Túc đề nghị.

"Gia hỏa này không chỉ có đem dân chúng vô tội đóng nhập lòng đất nhà xưởng vì hắn ngày đêm chế tác khôi lỗ, còn tiến hành nhân thể thí nghiệm, hắn bình thường đối dân chúng lộ ra nụ cười thời điểm sẽ không cảm thấy chính mình buồn nôn sao?" Obito tức giận bất bình nói ra.

Điều tra thời điểm bọn họ phát hiện Mukade cùng Rōran nhiều lên dân chúng mất tích án có quan hệ, tại Moyu Bạch Nhãn trợ lực dưới, bọn họ rất nhanh liền tìm tới Mukade lòng đất nhà xưởng, phát hiện Mukade việc ác.

"Lần này tuyệt đối sẽ không để cho cái này đáng giận gia hỏa chạy mất." Uzumaki Naruto nắm chặt quyền đầu nói ra.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn mời Mukade ăn viên thuốc.

"Đem những chứng cớ này tuyên bố ra ngoài, đừng nói giữ gìn Mukade, chỉ sợ những dân chúng kia hận không thể lập tức đem hắn xử tử." Kakashi cảm thấy chuẩn bị giai đoạn đã đầy đủ viên mãn.

"Vậy liền ngày mai động thủ đi  chờ sau đó ta qua liên hệ Nữ Vương, để cho nàng ngày mai định ngày hẹn Mukade." Moyu ngẫm lại nói ra.

Mukade là một tên Khôi Lỗi Sư, chiến đấu lực toàn bộ nhờ khôi lỗ, nếu như tại Mukade đại bản doanh cùng hắn chiến đấu, như vậy Mukade khẳng định có rất nhiều dự bị khôi lỗ.

Nhường Rōran Nữ Vương đem Mukade ước ở bên ngoài chiến đấu, Mukade tối đa sử dụng chính mình mang tại quyển trục bên trong khôi lỗ, cũng coi là trình độ nhất định suy yếu.

Tuy nhiên địch nhân thực lực không phải đặc biệt mạnh, nhưng Moyu thừa hành là Sư Tử Bác Thỏ cũng dùng toàn lực, gắng đạt tới không phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Các ngươi đem phi tiêu cất kỹ, gặp nguy hiểm ta có thể trong nháy mắt đi vào các ngươi bên người." Moyu từ Nhẫn Cụ trong bọc xuất ra hai thanh Phi Lôi Thần giao cho Uzumaki Naruto cùng Yamato.

Không chỉ có là vì bảo vệ Uzumaki Naruto cùng Yamato, thực cũng là vì bảo hộ Mukade.

Nếu như Mukade chết, như vậy Uzumaki Naruto cùng Yamato sẽ trực tiếp xuyên việt về qua, cho nên Moyu sẽ không để cho Mukade chết, hắn hội trước đem Mukade tiến hành phong ấn.

Hiện tại Uzumaki Naruto dương chi hô hấp còn không có học hội, Jiraiya cũng không có nhìn thấy, còn không phải trở về thời điểm.

Moyu kế hoạch nhìn qua mười phần đáng tin hợp lý, mọi người cũng không có ý kiến, nhanh đến lúc ngủ ở giữa liền giải tán sau đó các về các phòng.

... ...

"Chẳng lẽ nàng rốt cục nghĩ thông suốt, quyết định tiếp tục hợp tác với ta?"

Đây là Mukade nghe được Rōran Nữ Vương hẹn hắn tại Rōran Tây Bộ thương nghị khai phát vấn đề sau ý nghĩ đầu tiên.

Dù sao Rōran cái này thâm Sơn cùng Cốc trừ Long Mạch cũng không có gì có thể phát triển đồ,vật.

Mukade đối với cái này tâm tình mười phần không tệ, hắn đều chuẩn bị đem Rōran Nữ Vương ám sát đến đỡ lâu Lan công chúa Sāra bên trên.

Căn cứ hắn nhận được tin tức, Sāra cũng có được cùng Rōran Nữ Vương một dạng năng lực.

So sánh với giảo hoạt Rōran Nữ Vương, ngốc bạch ngọt Sāra không thể nghi ngờ tốt hơn khống chế, không chừng đem nàng bán cũng còn giúp hắn kiếm tiền đây.

Bất quá Mukade mục đích cuối cùng chỉ là hấp thu Long Mạch lực lượng, mà không phải chưởng khống Rōran, cho nên đối với hắn mà nói chỉ cần đạt thành cái này mục đích hắn thế nào cũng không đáng kể.

Rōran Tây Bộ là Rōran phát triển trình độ kém cỏi nhất địa phương, nơi này có mảnh đất trống lớn cùng vứt bỏ phòng ốc.

Mukade tại Rōran binh lính chỉ huy dưới tìm tới đang tiến hành thị sát Nữ Vương.

Mukade trên mặt kéo ra nụ cười nói: "Nữ Vương đại nhân, ta chỗ này có một cái không dịch ra phát ý nghĩ, ta cảm thấy thông tuệ như ngài hẳn là có thể đoán được."

Bời vì muốn hợp tác duyên cớ, Mukade cũng không có nói thẳng ra Long Mạch sự tình, mà chính là đối Nữ Vương tiến hành ám chỉ.

"Rõ ràng đều là Rōran, Tây Bộ hoàn cảnh nhưng so với hắn địa phương kém nhiều như vậy, chúng ta nên đem nơi này phát triển, dù là cần một chút xíu đại giới." Mukade gặp Nữ Vương không có phản ứng tiếp tục nói.

Đúng lúc này, Nữ Vương trên thân khăn tay đột nhiên bay xuống.

Bạch

Đứng tại Mukade bên cạnh bốn tên Rōran binh lính lập tức rút đao hướng phía Mukade chém tới.

Nhưng làm bọn hắn kinh ngạc sự tình phát sinh, bọn họ phảng phất không phải tại chém người, mà chính là cầm đao bổ về phía sắt thép, thân đao vạch phá Mukade y phục trên người liền cũng đã không thể xuống dưới một tia.

Mukade sắc mặt cấp tốc chìm xuống, mấy cái người bình thường còn cùng hắn động thủ.

Vì có thể thừa nhận được Long Mạch lực lượng, hắn sớm đã đem tự thân cải tạo thành khôi lỗ, người bình thường đao kiếm với hắn mà nói tối đa tính toán gãi ngứa ngứa.

"Xem ra đành phải nhường Rōran Nữ Vương bất hạnh gặp chuyện, sau đó công chúa Sāra tại trong lúc nguy nan kế vị." Mukade chuẩn bị đem nơi này tất cả mọi người giết sạch, sau đó đến đỡ Sāra kế vị.

Nhưng không chờ hắn động thủ, hắn vị trí dưới đất đột nhiên mọc ra mấy cây cây gỗ cực tốc đem hắn trói lại.

Bốn tên Rōran binh lính thừa cơ hội này cấp tốc lui lại, mà một mực đang bên cạnh ẩn tàng Uzumaki Naruto bọn người thì là lao ra.

Uzumaki Naruto trong tay ngưng tụ đại lượng Chakra không ngừng áp súc xoay tròn, cuối cùng hình thành một khỏa tốc độ cao xoay tròn Chakra bóng.

Uzumaki Naruto không có một chút do dự giơ lên Rasengan hướng phía Mukade ở ngực đập tới.

"Lóe lên!"

Kakashi cũng nắm lấy cơ hội đem Lôi Chi Hô Hấp độ cao tập trung tăng cường bạo phát lực, sau đó cực tốc khua tay lôi điện chi nhận hướng phía Mukade hai chân chém tới.

Mukade nhíu mày muốn tránh thoát cây gỗ trói buộc lại phát hiện cái này cây gỗ so hắn tưởng tượng bên trong muốn cứng rắn hơn.

Bạch

Kakashi Nanh Trắng dao găm, trực tiếp đem Mukade hai chân chặt đứt.

Oanh

Naruto Rasengan xé rách Mukade bộ phận quần áo cùng thân thể, lộ ra bên trong khôi lỗ bộ kiện.

"Lần này địch người thật giống như ngoài ý muốn dễ đối phó." Obito trông thấy Mukade gặp trọng thương như thế, tâm lý cảm thấy chiến đấu đã kết thúc.

"Không có hoàn toàn giải quyết địch nhân trước đó đều không nên khinh thường." Đi đến Rōran Nữ Vương bên cạnh Moyu lắc đầu nói ra.

Tuy nhiên Rōran Nữ Vương lựa chọn kết thúc cùng Mukade hợp tác, nhưng Mukade cuối cùng vẫn là hấp thu đến không ít Long Mạch lực lượng, có thể sẽ không như thế dễ dàng liền được giải quyết.

Naruto Rasengan tuy nhiên cho Mukade trọng thương, nhưng cũng đem trói lại Mukade cây gỗ đánh nát, Mukade lăn mình một cái cấp tốc móc ra quyển trục sau đó phát động thể nội Long Mạch Chakra lực lượng.

Mukade quyển trục bên trong là một cỗ khôi lỗi, tại Mukade khống chế dưới cấp tốc hóa thành bộ kiện tu bổ Mukade thân thể, nhường Mukade nhìn so lúc đầu còn muốn càng cường tráng hơn.

"Thật sự là âm hồn bất tán a, không nghĩ tới các ngươi cũng theo tới." Mukade một bên né tránh vừa mắng.

Lúc mới đầu Mukade còn tưởng rằng Uzumaki Naruto bọn họ cũng theo tới, cho nên tại Rōran hành động đều hết sức cẩn thận, dùng tên giả Biến Thân Thuật cái gì đều dùng tới, đằng sau thời gian rất lâu Uzumaki Naruto đều chưa từng xuất hiện Mukade mới dám khẳng định chỉ có một mình hắn xuyên qua.

Hắn là thật không nghĩ tới Naruto ở cái này trước mắt xuất hiện, hơn nữa còn mang mấy cái chưa thấy qua trợ thủ.

Mukade cấp tốc lại lấy ra hai cái quyển trục thả ra sáu cái thân hình cao Đại Khôi Lỗi.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Đem Viêm Chi Hô Hấp độ cao tập trung Obito lập tức phun ra đại lượng hỏa diễm hình thành hỏa cầu khổng lồ.

Ầm ầm!

Cự tiếng nổ lớn vang lên, Mukade một cái khôi lỗi trong nháy mắt liền nổ nát.

Rasengan

Uzumaki Naruto sử dụng Đa Trọng Ảnh Phân Thân Chi Thuật phân ra đại lượng Ảnh Phân Thân, Ảnh Phân Thân cùng bản thể cùng một chỗ sử dụng Rasengan tiến công, cấp tốc phá huỷ hai cỗ khôi lỗi.

"Mộc Độn  bạo thương Thụ!"

Yamato một mặt tỉnh táo thao túng trên thân lan tràn ra cây gỗ đem một cỗ khôi lỗi xuyên thấu phá hủy.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Kakashi tại cuối cùng ngưng tụ đại lượng Lôi thuộc tính Chakra sau đó đột xuất lôi điện đại thương, lôi điện đại thương tốc độ rất nhanh mà lại xuyên thấu lực cực mạnh, lại là hủy diệt một cỗ khôi lỗi.

Nohara Rin khua tay Naruto cho Chakra dao găm chặt đứt một cỗ khôi lỗi trên thân sợi Chakra, nhường Mukade mất đi cái này cỗ khôi lỗi quyền khống chế.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, Mukade vừa thả ra sáu cái khôi lỗ liền toàn bộ đánh ngã.

Mukade sắc mặt biến đến vô cùng âm trầm, vừa mới này đã là trên người hắn chỗ mang theo đại bộ phận khôi lỗ dự trữ, trên người hắn hết thảy cũng liền mang mười cái khôi lỗ, hiện tại chỉ còn lại có ba cái.

Mukade không do dự, lập tức lại đem chỉ còn lại ba cỗ khôi lỗi phóng xuất, sau đó điên cuồng hướng phía chính mình trụ sở dưới đất vị trí chạy tới.

Tuy nhiên đeo trên người khôi lỗ phẩm chất tương đối cao, nhưng trong căn cứ khôi lỗ đủ nhiều, hao tổn cũng có thể đem những Ninja kia đều cho mài chết.

"Chỉ cần có thể đến cái chỗ kia liền không có vấn đề!" Mukade phảng phất nhìn thấy chính mình phản sát hi vọng.

Nhưng sân bãi thế nhưng là Moyu bọn họ lựa chọn, nếu là không làm điểm bẩy rập này đều có lỗi với bọn họ Ninja thân phận.

Ngay tại Mukade xông ra thời điểm, Kakashi yên lặng dẫn bạo sớm chôn hơn mấy chục mở đầu Khởi Bạo Phù.

Ầm ầm! ! !

Oanh Lôi đồng dạng nổ tung đột nhiên vang lên, lập loè vô cùng nổ tung quang mang xuất hiện, Mukade cùng yểm hộ hắn rút lui ba cái khôi lỗ toàn bộ bị cái này cự đại bạo tạc nuốt hết.

Nhìn thấy Mukade bị uy thế mạnh như thế nổ tung nuốt hết, Rōran Nữ Vương hoàn toàn yên tâm lại.

Trước kia nàng là chuẩn bị đem Sāra mang đến mở mang hiểu biết, để cho nàng nhận thức một chút nhân tâm hiểm ác, nhưng xuất phát từ an toàn cân nhắc, Rōran Nữ Vương cuối cùng vẫn từ bỏ quyết định này.

Nồng đậm nổ tung khói đặc che đậy Mukade thân hình, Uzumaki Naruto bọn người nhìn chằm chằm khói đặc, không rõ ràng bên trong Mukade trạng thái như thế nào..