Chương 388: Jiraiya cùng Naruto

Chương 388: Jiraiya cùng Naruto

"Gia hỏa này sinh mệnh lực thật ngoan cường." Obito nhịn không được cảm thán nói.

Khói đặc tán đi, Mukade chỗ phóng xuất ra ba cái khôi lỗ toàn bộ bị tạc thành toái phiến, Mukade vốn thân thể người trở nên rách mướp, nhưng lại vẫn không có ngã xuống, dùng nghiến răng nghiến lợi ánh mắt nhìn chằm chằm Uzumaki Naruto bọn người.

"Cái này là các ngươi bức ta." Mukade gặp chạy trốn vô vọng quyết định liều mạng một lần, cho dù chết, hắn cũng phải kéo hai cái đệm lưng.

Nương theo lấy Mukade đem tự thân Long Mạch năng lượng toàn bộ kích phát, mặt đất khôi lỗ toái phiến nhao nhao bị dẫn động, cực tốc hướng phía Mukade bay đi.

Hắn tùy thân mang theo những khôi lỗi này đều không phải là phổ thông khôi lỗ, bị Long Mạch năng lượng cường hóa khôi lỗ, có thể cùng hắn dung hợp trở nên càng mạnh.

Đang hấp thu sở hữu hư hao khôi lỗ toái phiến sau Mukade thân hình trở nên to lớn, không hề giống người, mà chính là giống một cái quái vật.

Mukade dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút Rōran Nữ Vương, tiếp lấy làm bộ phóng tới Obito, ngay tại Obito sử dụng Hỏa Độn công kích hắn thời điểm Mukade lập tức thay đổi phương hướng gia tốc hướng Nữ Vương phóng đi.

Hắn hiện tại muốn giết nhất hai người cũng là Uzumaki Naruto cùng Rōran Nữ Vương, hai người kia bên trong một cái người xuyên việt thời không cũng muốn tiếp tục đuổi giết hắn, một người khác nhường hắn lâm vào hiện tại tuyệt cảnh.

Nhưng Uzumaki Naruto hiển nhiên không có tốt như vậy giết, cho nên Mukade quyết định trước tiên đem Rōran Nữ Vương bắt vào tay, nếu có thể lợi dụng Rōran Nữ Vương chạy trốn liền chạy đi lại giết, nếu là không có cách nào liền lập tức giết chết.

"Những này Konoha Ninja cũng liền loại trình độ này, liền bảo hộ người ủy thác cũng không biết." Mukade trong lòng cười lạnh.

Uzumaki Naruto bọn họ trận hình lỏng lẻo, chỉ có một cái tóc vàng Ninja đứng tại Rōran Nữ Vương bên người, người khác cùng Rōran Nữ Vương đều có khoảng cách nhất định.

Cái kia tóc vàng Ninja vừa mới không có xuất thủ, cho nên Mukade cảm thấy hắn thực lực hẳn là sẽ không rất mạnh.

Thật muốn thực lực mạnh lời nói, khẳng định hội là chủ tay công đến cùng hắn chiến đấu, mà không phải được an bài tại Rōran Nữ Vương bên người.

Yamato, Kakashi, Uzumaki Naruto đều nhao nhao sử dụng nhẫn thuật công kích Mukade, nhưng Mukade cứ thế mà chống đỡ sở hữu công kích vẫn còn đang tốc độ cao tiếp cận Rōran Nữ Vương.

Nếu như là bình thường Ninja, hoặc là chỉ có thể từ bỏ tiến công hoặc là cũng chỉ có thể chết tại Uzumaki Naruto bọn họ nhẫn thuật dưới, nhưng bây giờ Mukade không giống nhau, tuy nhiên cũng không chịu nổi, nhưng không bị chết rơi.

Nhìn qua Mukade trực tiếp hướng phía Moyu phóng đi, Obito đám người trên mặt hiển hiện cổ quái thần sắc, cái này tìm đường chết làm cũng quá tích cực.

Moyu đang chiến đấu trước đó cùng bọn hắn nói qua, Mukade tại bọn họ ứng phó phạm vi bên trong, cho nên dưới tình huống bình thường Moyu sẽ không xuất thủ.

"Nữ Vương, ngươi sẽ hối hận ngươi làm ra quyết định." Mukade trầm giọng nói ra.

Rōran Nữ Vương dù sao cũng là người bình thường, gặp cái này bàng Đại Quái Vật hướng nàng vọt tới, vô ý thức hướng về sau phương lui nửa bước.

Nhưng Rōran Nữ Vương rất nhanh tỉnh táo lại, bời vì Moyu ngay tại bên người nàng.

Moyu là chi này Konoha tiểu đội trưởng, hắn đội viên đều có đả thương Mukade thực lực, làm đội trưởng Moyu khẳng định càng mạnh.

"Bổ ngói!"

Gặp Mukade không biết sống chết vọt tới, Moyu cũng không có khách khí với hắn, Nham Chi Hô Hấp tăng cường thân thể lực lượng lách mình đến Mukade trước người đột nhiên bổ ra thủ đao.

Hắn là vì nhiệm vụ kết toán thời điểm khen thưởng nhiều một chút mới không xuất thủ, nhường Mukade làm đệ tử nhóm đá mài đao.

Nhưng Mukade muốn bị đánh lời nói, hắn cũng không để ý làm cho đối phương biết cái gì là thực lực chân chính.

Moyu tốc độ rất nhanh, Mukade chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt trước người liền thêm một cái tóc vàng thân ảnh.

Ầm

Ầm ầm! !

Mukade chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng cự lực đánh tới, ngay sau đó hắn liền lấy càng nhanh chóng hơn độ bay rớt ra ngoài, hung hăng nện trên mặt đất, đem mặt đất nện nứt.

Mà hắn vừa mới bị Moyu bổ đánh địa phương càng là xuất hiện một cái dữ tợn khủng bố vết thương, phảng phất bị một thanh khổng lồ đao cùn đánh chặt một dạng.

Mukade nhìn về phía Moyu ánh mắt trở nên hoảng sợ, hắn phát hiện Moyu thế mà mới là mạnh nhất.

Nhất kích qua đi Moyu tiếp tục yên tĩnh đợi tại Rōran Nữ Vương bên cạnh, không tiếp tục xuất thủ.

Bọn họ đến quá sớm, chỉ hấp thu như thế điểm Long Mạch Chakra Mukade thực lực hữu hạn, ban đầu bản kịch tràng như thế Mukade mới có thể có cùng Moyu thực lực chiến đấu.

Có chút tuyệt vọng Mukade phát hiện Moyu không có tiếp tục ra trong lòng bàn tay sinh ra một tia sinh hi vọng.

Moyu mạnh như vậy thực lực, lại không tham gia chiến đấu một mực đang bảo hộ Rōran Nữ Vương hiển nhiên không phải coi trọng người ủy thác, mà là tại ma luyện đệ tử.

Tuy nhiên cái này khiến Mukade cảm thấy bị nhục nhã, nhưng đúng là hắn thời cơ.

Nếu như Moyu cũng đồng loạt ra tay, hắn không có một tia sống sót hi vọng.

Nhưng Mukade rất nhanh phát hiện mình suy nghĩ nhiều, Obito bọn người thực lực cũng không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

Gặp Mukade bị Moyu đả thương, Obito lập tức tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức đem tự thân lực lượng cường hóa đến cực hạn.

Hô hô! !

Obito Chakra bạo phát toàn thân đều mãnh liệt bốc cháy lên nhiệt độ cao hồng sắc liệt diễm, trên tay phải liệt diễm càng tràn đầy.

Tại Obito khống chế dưới toàn thân hỏa diễm cực tốc hướng phía tay phải chảy tới, Obito tay phải hỏa thế tăng mạnh mạnh sau đó lại áp súc thu nhỏ, đang không ngừng áp súc tăng cường phía dưới Obito trên thân hỏa diễm biến mất, nhưng tay phải hỏa diễm lại trở nên mười phần thâm thúy.

"Đại Xà Thế!"

Obito một bên tấn công một bên áp súc hỏa diễm, sau cùng trực tiếp đem áp súc hoàn thành hỏa diễm hướng phía bò lên Mukade vung qua.

Bởi vì lần này địch nhân hình thể rất lớn, cho nên Obito không có sử dụng Hỏa Long Viêm Đạn, mà chính là sử dụng phạm vi nhỏ nhưng uy lực càng cường đại rắn thế.

Mukade con mắt không mù có thể nhìn ra Obito lần này sử dụng Hỏa Độn không đơn giản, cho nên hắn cũng không có chọi cứng ý nghĩ, bạo phát trên thân Long Mạch Chakra muốn né tránh.

Nhưng hắn bị Moyu đánh bay thời điểm, người khác cũng không có nhàn rỗi.

"Thổ Độn  Hoàng Tuyền Chiểu!"

Kakashi vừa vặn hoàn thành kết ấn đem Mukade vị trí mặt đất biến thành một bãi đầm lầy, nhường Mukade lâm vào bên trong.

"Mộc Độn  Bụi gai giết chi thuật!"

Tại Yamato Mộc Độn Chakra kích phát dưới Mukade quanh thân đột nhiên sinh ra rất nhiều cây gỗ trói lại Mukade thân thể, nhường đang tránh thoát đầm lầy trói buộc Mukade động tác vì đó mà ngừng lại.

"Phong Độn  Rasengan!"

Lúc này Uzumaki Naruto Ảnh Phân Thân cũng xoa xoa Phong Độn viên thuốc hướng phía Mukade phóng đi.

Cái này nhẫn thuật xem như RasenShuriken hình thức ban đầu, RasenShuriken cần Chakra quá nhiều, Ảnh Phân Thân không dùng được.

Hiện tại tình huống này hắn không có khả năng bản thể Rasengan xông đi lên, đây chẳng phải là cũng phải bị Obito Hỏa Độn cho lan đến gần.

Hô

Ầm ầm! !

Uzumaki Naruto Phong Độn Rasengan cùng Obito Đại Xà Thế đồng thời đánh trúng Mukade này thân thể khổng lồ, khủng bố nhiệt độ cao hỏa diễm trong nháy mắt đem Mukade toàn bộ nuốt hết, mà Uzumaki Naruto Phong Độn Rasengan càng là đưa đến không tưởng được hiệu quả, kéo theo Obito hỏa diễm hình thành một cái hỏa diễm phong bạo đem Mukade bao phủ ở chính giữa.

Uzumaki Naruto Phong Độn Rasengan lại thêm Obito Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức Đại Xà Thế uy lực vượt qua Obito dự kiến, trói lại Mukade cây gỗ cấp tốc bị thiêu hủy, Mukade dưới thân trên mặt đất cũng tại cái này khủng bố dưới nhiệt độ cao cấp tốc biến làm.

"Naruto đại ca, chúng ta Tổ Hợp Kỹ thật mạnh!" Obito hắc cười nói.

Uzumaki Naruto cũng đắc ý địa cười ha hả, hắn cũng không nghĩ tới có thể có cái hiệu quả này.

Hỏa diễm tiêu tán về sau, toàn thân cháy đen rách mướp Mukade thu vào mọi người tầm mắt.

Bời vì đã không phải là người thật, là nhân khôi lỗi duyên cớ, Mukade nhìn rất lợi hại thảm nhưng cũng chưa chết.

Thân là nhân khôi lỗi hắn chỉ cần năng lượng cốt lõi còn tại sẽ không phải chết.

"Đã ta sống không, các ngươi cũng đừng hòng tốt hơn." Mukade phát hiện tự thân hỏng bét trạng thái sau quyết định tự bạo.

Đánh khẳng định là đánh không lại, lấy hắn làm những chuyện kia khẳng định là sống không, cho nên Mukade lựa chọn tự sát, không chừng còn có thể dẫn đi mấy cái.

"Tử Điện!"

Nhưng ngay tại Mukade vừa có ý nghĩ này thời điểm, Moyu trực tiếp lách mình xuất hiện sau lưng Mukade cho hắn tới một cái điện liệu.

Tại đối Mukade dùng ngói bổ thời điểm Moyu liền thuận tay ở trên người hắn đánh lên Phi Lôi Thần ấn ký.

"Chu Thiên phong ấn!"

Ngay sau đó Moyu xòe bàn tay ra bắt lấy Mukade hạch tâm đối thực hiện Phong Ấn Thuật.

Chu Thiên phong ấn xem như Moyu hai năm này học tập Phong Ấn Thuật mạnh nhất thành quả, hắn lúc đầu muốn chiếu vào Minato mạch suy nghĩ đem Bát Quái Phong Ấn khai phát ra, kết quả Tứ Tượng Phong Ấn bên trên không có đầu mối, ngược lại là Ngũ Hành Phong Ấn Thượng Linh cảm giác không ngừng, sau cùng đổi ra một chu thiên phong ấn.

Chu Thiên phong ấn không có loè loẹt hiệu quả đặc biệt, cũng là phong ấn cường độ mạnh, so Tứ Tượng Phong Ấn đều mạnh không ít.

Moyu tại nguyên bản ngũ hành trên cơ sở lại Âm Dương tính chất, cái này không chỉ có nhường phong ấn càng thêm vững chắc, cũng tăng lên trên diện rộng giải trừ Phong Ấn Thuật độ khó khăn.

Đầu tiên bản thân cưỡng ép xông phá là không thể nào, tại Moyu dự đoán bên trong chỉ có Lục đạo cấp nhẫn thuật vô hiệu hóa hiệu quả mới có thể trực tiếp phá giải Chu Thiên phong ấn.

Về phần sử dụng Phong Ấn Thuật tri thức phá giải Chu Thiên phong ấn, độ khó khăn cơ hồ là phá giải Ngũ Hành Phong Ấn gấp ba, muốn sử dụng Chu Thiên Giải Ấn còn nhất định phải nắm giữ bảy loại Chakra tính chất biến hóa.

Tuy nhiên chỉ cần có thể sử dụng đi ra là được, không cần tu luyện bao nhiêu cao thâm, dù vậy Nhẫn Giới cũng rất ít người có thể đạt tới cái này một yêu cầu.

"Chuyện gì xảy ra, ta lực lượng!"

Moyu Phong Ấn Thuật hoàn thành trong nháy mắt Mukade liền cảm giác bên trong thân thể của mình Long Mạch năng lượng phảng phất như một đầm nước đọng, mặc cho hắn làm sao điều động đều không nổi lên được một tia gợn sóng.

"Vì để cho các ngươi an toàn trở về, tiếp xuống ta hội nghiên cứu một chút Bách Túc cùng trên người hắn Long Mạch lực lượng." Moyu giải thích nói.

"Ta đã dùng Phong Ấn Thuật đem hắn phong ấn, tiếp xuống hắn là chạy không thoát."

Uzumaki Naruto cùng Yamato đều gật gật đầu không có có dị nghị, bọn họ hiện tại đối với làm sao trở về vẫn là không hiểu ra sao đâu, dù sao lúc đến đợi cũng không có làm cái gì đặc biệt sự tình.

"Rất lợi hại cảm tạ chư vị đối Rōran cống hiến, ngày mai ta hội triệu mở đại hội đem Mukade hành vi phạm tội đem ra công khai." Rōran Nữ Vương gặp Mukade bị đánh bại đi lên trước hơi hơi cúi người chào nói tạ.

Sự tình có chút vượt quá nàng dự kiến, nàng không nghĩ tới Mukade lại là loại này cay độc ngoan độc người, hơn nữa còn có khủng bố như thế lực lượng, nếu như không phải Moyu bọn người trợ giúp, Mukade đối Rōran phá hư là không thể dự đoán.

Sau đó Rōran Nữ Vương lại một mặt chân thành mời Moyu bọn người lấy anh hùng thân phận tham gia ngày mai đại hội, tiếp nhận Rōran nhân dân chúc phúc.

Bởi vì tiếp xuống thời gian coi như dư dả, Moyu đáp ứng Rōran Nữ Vương mời.

Sau đó hắn còn cần Nữ Vương trợ giúp, cho thêm Nữ Vương một chút mặt mũi đối với song phương đều tốt.

"Lại cứu vãn một quốc gia, thật sự là quá tốt." Obito một mặt hưng phấn nói ra.

Hắn cảm thấy mình cách Ninja trong tiểu thuyết anh hùng càng ngày càng gần, không chỉ có cứu vãn hai quốc gia, còn gặp được đến từ tương lai Ninja.

Không chừng về sau còn cần hắn qua cứu vãn tương lai.

"Obito ngươi không muốn gặp một chút lâu Lan công chúa sao? Lần trước tại Tuyết Chi Quốc thời điểm không phải đối công chúa có rất lớn hứng thú sao?" Nohara Rin cười phát ra hai liền hỏi.

"Dù sao chắc chắn sẽ không là tiểu thuyết trong kia dạng hoàn mỹ." Obito thở dài hồi đáp.

Đi qua lần trước Tuyết Chi Quốc nhiệm vụ hắn đã đối hiện thực công chúa không hề ôm lấy chờ mong.

"Khả năng đây chính là thành thục đại giới." Obito cảm thấy mình phảng phất thành dài hơn nhiều.

"Bời vì trong tiểu thuyết vốn chính là hư cấu, chỉ có não tử có vấn đề người mới sẽ yêu cầu Chân Thực Thế Giới người cùng hư cấu nhân vật một dạng hoàn mỹ." Kakashi không khách khí công kích nói.

"Chẳng lẽ ngươi liền chưa từng nghe qua một câu à, tiểu thuyết bắt nguồn từ hiện thực!" Obito phản bác.

Nhìn thấy không đầy một lát lại lâm vào cãi lộn Obito cùng Kakashi, Uzumaki Naruto bật cười, hắn cùng Sasuke cũng thường xuyên dạng này, chỉ bất quá bây giờ...

Bởi vì Mukade bị phong ấn giam giữ, ban đêm liền không cần lại qua điều tra, Uzumaki Naruto liền dùng thời gian này đến dạy Obito Rasengan.

Đã Obito muốn học, như vậy Uzumaki Naruto liền thật dạy.

"Rasengan hàng đầu nhân tố là xoay tròn, Rasengan bản chất chính là tốc độ cao xoay tròn Chakra!" Naruto ban đầu trước đơn giản giảng giải Rasengan nguyên lý.

"Ừm ân, sau đó thì sao." Obito một mặt hưng phấn gật đầu hỏi.

Rasengan

Uzumaki Naruto cũng không nhiều lời lập tức bắt đầu biểu thị, đem đại lượng Chakra ngưng tụ trong tay xoa ra một cái Rasengan, trực tiếp nện ở Yamato Mộc Độn chế tạo trên đại thụ.

Ầm

Trên đại thụ trong nháy mắt xuất hiện một cái cự đại lỗ hổng, trong lúc nhất thời mảnh gỗ vụn vẩy ra.

"Rasengan còn không phải hoàn chỉnh nhẫn thuật, tính chất biến hóa có thể cho nó trở nên càng mạnh." Uzumaki Naruto nói đơn giản một chút chính mình RasenShuriken.

Bởi vì RasenShuriken uy lực quá lớn, mà lại đối thân thể của hắn cũng sẽ tạo thành tổn thương, Uzumaki Naruto liền không có biểu thị, chỉ là đơn giản giảng một chút.

Obito càng thêm hưng phấn, hắn nghĩ tới hôm nay hắn cùng Uzumaki Naruto trong lúc vô tình đánh ra Hợp Kích Kỹ, nếu như một mình hắn cũng có thể hoàn thành, này tương đương với lại thêm một cái uy lực mạnh mẽ nhẫn thuật.

"Rasengan học tập từ Tam Bộ phân tổ thành, đầu tiên dùng cái này Thủy Khí bóng luyện tập." Nói Naruto xuất ra một cái chứa đầy nước Thủy Cầu.

"Sau đó bang một chút bang một chút đem nó làm bạo."

Nương theo Naruto trong miệng ngữ khí từ nói xong, minh trong tay người Thủy Cầu cũng ứng thanh nổ tung.

"Ác ác, Naruto đại ca ngươi vừa mới là thế nào làm được?" Obito trừng to mắt, cảm giác mình không có thấy rõ.

"Ta nói là bang một chút bang một chút." Uzumaki Naruto lặp lại nói ra, hắn còn tưởng rằng vừa mới là Obito không nghe thấy, cho nên cố ý thả đại thanh âm một điểm.

Obito

Obito một mặt mộng bức nhìn lấy Uzumaki Naruto.

Nhìn lấy Obito cái bộ dáng này, Naruto gãi gãi đầu lại móc ra một cái Thủy Cầu.

"Cũng là bang một chút bang một chút, nhiều đơn giản sự tình."

Thủy Cầu lại lần nữa nương theo lấy Naruto ngữ khí từ vỡ tan.

Obito mắt trợn tròn, dạng này dạy nhẫn thuật thực sự có người có thể học hội sao?

Obito cảm thấy mình đem Uzumaki Naruto lời nói nhớ kỹ, sau đó cùng Moyu qua giảng, nhường Moyu mở phát ra tới sẽ dạy hắn có thể sẽ càng nhanh.

... ...

Thảo Chi Quốc, Konoha doanh địa.

"Moyu làm sao ngươi tới, tiếp nhiệm vụ gì?" Jiraiya trông thấy đi tới Moyu cười lớn hỏi.

Trên chiến trường thực lực cường đại Ninja càng nhiều hắn cũng liền càng nhẹ nhõm, đối với Moyu đến, hắn tự nhiên là hoan nghênh.

Moyu không có trả lời ngay Jiraiya lời nói, mà chính là liếc nhìn một chút chung quanh.

Lĩnh ngộ Moyu ý tứ Jiraiya cùng Moyu tiến vào hội nghị dùng doanh trướng đơn độc giao lưu.

"Không phải nhiệm vụ, là cùng Jiraiya đại nhân ngươi có quan hệ việc tư." Moyu mở miệng nói ra.

"Há, sự tình gì đến làm cho Moyu ngươi đến tiền tuyến tới tìm ta." Jiraiya nghi hoặc hỏi.

Trong lúc nhất thời hắn có chút nghĩ không ra là cái gì việc tư làm cho Moyu thật xa chạy tới chiến trường.

"Một cái đến từ tương lai Ninja, hắn rất muốn gặp ngươi." Moyu không có làm câu đố người, trực tiếp đem Uzumaki Naruto lưu giữ đang nói ra tới.

"Đến từ tương lai Ninja? Nhìn không ra Moyu ngươi còn như thế hài hước." Jiraiya đại cười nói.

Nhưng tiếp xuống Jiraiya nụ cười dần dần thu nhỏ sau đó biến mất, bời vì Moyu biểu lộ không có một tia cải biến, tuyệt không giống như là nói đùa bộ dáng.

Thực Jiraiya cảm thấy Moyu không sẽ nhàm chán đến đùa kiểu này, bất quá chuyện này quả thật có chút làm cho người khó mà tin được.

Cái này cùng tiên đoán cũng không là một chuyện, nếu như có thể tùy ý xuyên việt thời không, này lịch sử chẳng phải là muốn lộn xộn.

"Hắn là ai, đã muốn cho ta đi gặp hắn, dù sao cũng phải có cái tên đi." Jiraiya bình tĩnh hỏi.

"Uzumaki Naruto, tương lai Konoha Cửu Vĩ Jinchuriki, là tương lai Kakashi đệ tử." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

"Uzumaki? Jinchuriki?" Jiraiya con mắt nhắm lại, lâm vào suy nghĩ.

Trước mắt Konoha chỉ có một cái họ Uzumaki, cái kia chính là Minato bạn gái Uzumaki Kushina.

Nhưng cái này Uzumaki Naruto cũng không nhất định Minato bọn họ có quan hệ, dù sao Minato đời sau hẳn là họ Namikaze mới đúng, có lẽ là may mắn còn sống sót Konoha Uzumaki Nhất Tộc.

Nhưng Cửu Vĩ Jinchuriki điểm này đã làm cho Jiraiya là suy nghĩ sâu xa, Jinchuriki chỉ có một loại tình huống dưới hội thay đổi, cái kia chính là thượng nhất nhậm Jinchuriki tử vong, nói cách khác Kushina chết, mới đến phiên cái này Uzumaki Naruto.

"Ta cảm thấy hắn có thể là Minato hài tử." Moyu nói ra bản thân Suy đoán .

"Hắn hội một cái nhẫn thuật, cái này nhẫn thuật là Minato đang khai phát ở trong nhẫn thuật, mà lại hắn nhìn lấy cũng có Minato mấy phần bóng dáng."

Hiện tại Uzumaki Naruto chính mình cũng không biết cha mình là Namikaze Minato, cho nên Moyu chỉ có thể nói đây là hắn suy đoán.

Jiraiya chau mày, dáng dấp cùng Minato giống sẽ còn Minato đang khai phát Trung Nhẫn thuật, lại là họ Uzumaki, cơ hồ có thể thực chùy.

Nếu như chỉ là trước hai hạng, này phóng tới Moyu trên thân cũng có thể sử dụng, dù sao hiện tại Rasengan trên danh nghĩa là hắn cùng Minato cùng một chỗ khai phát, nhưng cái này Uzumaki họ tên liền không có quan hệ gì với Moyu.

"Chiến sự chính là khẩn yếu quan đầu, ta đi không được." Jiraiya làm rõ suy nghĩ rồi nói ra.

Moyu không nói gì, có một loại phương pháp có thể gặp, mà lại cũng không chậm trễ chiến trường sự tình, hắn tin tưởng Jiraiya có thể nghĩ đến.

"Để cho ta Ảnh Phân Thân cùng ngươi đi một chuyến đi." Nói xong Jiraiya kết ấn phân ra một cái Ảnh Phân Thân.

Phân Thân Pháp Thuật tại Hỏa Ảnh là không thành lập, bởi vì nơi này người thật có thể phân thân.

Hôm nay rất lợi hại Calvin, đi lêu lỏng hồi lâu cũng chỉ viết ra 5 K.