Chương 389: Vượt qua thời không sư đồ gặp mặt

Chương 389: Vượt qua thời không sư đồ gặp mặt

Ban đêm, Moyu một thân một mình thẩm vấn Mukade.

"Đưa ngươi hấp thu Long Mạch lực lượng bí pháp nói ra, đến lúc đó ta có thể cho ngươi chết dễ dàng một chút." Moyu bình tĩnh nói ra.

Mukade đối với hắn giá trị cũng chỉ thế thôi.

"Ha ha ha, cái gì đó, nguyên lai ngươi cũng muốn lấy được Long Mạch lực lượng." Mukade đại cười nói.

Rơi xuống dạng này tình trạng, hắn lúc đầu đã lòng như tro nguội, cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới lại có tuyệt xử phùng sinh thời cơ.

Tuy nhiên Moyu miệng thảo luận rất ác, nhưng Mukade cũng không hề để ý, hắn quá hiểu Moyu loại này truy cầu lực lượng người.

"Ngươi thả ta, sau đó chúng ta cùng một chỗ giết chết Rōran Nữ Vương, con gái nàng một dạng có thể khống chế Long Mạch lực lượng, mà lại so với nàng tốt hơn khống chế, đến lúc đó ta có thể đem sáu thành Long Mạch năng lực tặng cho ngươi, ta chỉ cầm bốn phần mười." Mukade dùng đến tràn ngập sức hấp dẫn giọng điệu đưa ra đề nghị.

"Thực lực ngươi cường đại như thế, lại hấp thu nhiều như vậy Long Mạch lực lượng, nhất định có thể làm đến Nhẫn Giới vô địch, đến lúc đó ngươi chính là Nhẫn Giới duy nhất vương, nói là cái thứ hai Lục Đạo Tiên Nhân cũng không đủ."

Nếu như Moyu đáp ứng hắn điều kiện, Mukade xác thực sẽ dạy cho Moyu hấp thu Long Mạch năng lượng bí pháp.

Đương nhiên, Mukade cũng không có tốt như vậy, hắn lời nói chỉ có một nửa là thật, Moyu thực có can đảm dùng phổ thông thân thể qua dùng bí pháp hấp thu Long Mạch năng lượng sau cùng chỉ sẽ đem mình hút chết.

Đến lúc đó Mukade cái gì cũng không cần làm  chờ Moyu chết mất liền có thể tiếp nhận trong thân thể của hắn Long Mạch năng lượng.

"Ngươi còn muốn bốn phần mười?" Moyu mỉm cười nhìn Mukade.

Hắn cảm thấy Mukade cũng là thẳng có thể nằm mơ, loại tình huống này còn dám xách chia 4:6.

"Vậy thì ngươi tám ta hai, không thể ít hơn nữa, đây là ta dây." Mukade trầm giọng nói ra.

Thực hắn cầm 0.5 thành cũng không thành vấn đề, dù sao Moyu sau khi chết vẫn phải trả lại, nhưng hắn lo lắng Moyu nhìn ra sơ hở.

"Ta không có thời gian chơi với ngươi trò chơi, nếu như ngươi không muốn nói, ta không thể làm gì khác hơn là dùng nhẫn thuật qua ngươi trong trí nhớ chính mình tìm." Moyu thu hồi nụ cười mặt không biểu tình nhìn lấy Mukade.

Moyu là không thể nào tin tưởng Mukade, hắn có rất tốt ưu thế làm sao có thể còn qua cùng Mukade lá mặt lá trái.

Xoát trung cấp khóa khen thưởng thời điểm Moyu xoát đi ra Yamanaka Nhất Tộc bí pháp, bất quá bởi vì độ thuần thục không cao, Moyu cũng không có nắm chắc chuẩn xác tìm ra mình muốn tin tức.

Mà lại hiện tại Mukade trạng thái có chút đặc thù, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói hiện tại Mukade đã không phải là người, Moyu không rõ ràng bí thuật còn có thể hay không có tác dụng.

"Có thể làm được lời nói liền cứ tới đi." Mukade trong lúc nhất thời cũng không chịu thua.

Trực tiếp từ Ninja trong đầu thu hoạch tình báo là một loại không bình thường hi hữu bí thuật, hắn cũng không tin Moyu vừa lúc liền sẽ, mà lại hắn cái trạng thái này có thể hay không nhìn cũng là nói chuyện.

Moyu không có cùng Mukade nói nhảm, lưu một số tra tấn người bố trí liền rời đi.

Nếu như Mukade nguyện ý chính mình nói đi ra vậy dĩ nhiên rất tốt, nếu như Mukade không muốn nói, này Moyu liền chờ hắn suy nhược tinh thần về sau sử dụng bí thuật tiến hành xâm lấn.

Ở sau đó thời gian, Moyu cùng tại Konoha hành động không sai biệt lắm, không phải dạy học cũng là nghiên cứu.

Bất quá bởi vì là thời gian nhân tố duyên cớ, Moyu tạm thời từ bỏ Phong Ấn Thuật, chuyên tâm nghiên cứu dương chi hô hấp.

Có đi học tăng thêm, lại thêm Moyu toàn lực ứng phó khai phát, rất nhanh dương chi hô hấp tiến độ mười phần khả quan, đã có thể nhìn thấy có thể thiết thực tu luyện hi vọng.

Tại lúc này, Jiraiya đuổi tới Rōran.

Moyu Ảnh Phân Thân mang theo Jiraiya Ảnh Phân Thân tiến vào Rōran về sau liền trực tiếp đem chính mình giải trừ, chỉ chừa mặt đất một thanh Phi Lôi Thần phi tiêu.

Moyu đương nhiên không có khả năng bản thể qua tìm Jiraiya, hắn tại Uzumaki Naruto nói xong yêu cầu về sau liền trước tiên phái ra Ảnh Phân Thân đi tìm Jiraiya.

Dạng này không chậm trễ hắn khai phát dương chi hô hấp tiến độ cũng có thể càng nhanh nhường Naruto nhìn thấy Jiraiya.

Tiếp thu xong Ảnh Phân Thân trí nhớ về sau, Moyu lập tức sử dụng Phi Lôi Thần truyền tống đến Jiraiya trước mặt.

"Jiraiya đại nhân." Moyu ấm cười cùng Jiraiya chào hỏi.

"Moyu ngươi cũng học hội Phi Lôi Thần Chi Thuật." Jiraiya kinh ngạc nhìn lấy Moyu.

Phi Lôi Thần cũng không phải cái gì phổ thông nhẫn thuật, độ khó cao không hợp thói thường, tại Jiraiya trong trí nhớ từ Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh Senju Tobirama khai phát đến nay chỉ có Namikaze Minato học hội, hắn không nghĩ tới Moyu nhanh như vậy liền trở thành này người thứ ba.

"Ừm, còn muốn đa tạ Minato chỉ điểm, không có hắn, ta khẳng định không có cách nào nhanh như vậy nắm giữ Phi Lôi Thần Chi Thuật." Moyu cười gật gật đầu.

Hàn huyên một trận về sau, Moyu cũng không có quá nhiều nói nhảm, trực tiếp dùng Phi Lôi Thần qua đến Uzumaki Naruto bên người, đem hắn đưa đến Jiraiya trước mặt.

"Mộc Nguyệt đại ca, làm sao..." Uzumaki Naruto vốn là muốn hỏi Moyu đột nhiên như vậy là có chuyện gì, nhưng khi hắn thấy rõ ràng phía trước cái kia đạo quen thuộc vừa xa lạ thân ảnh về sau nói không ra lời.

Nói quen thuộc, là bởi vì đối phương này mái đầu bạc trắng cùng trên ánh mắt dấu vết cùng thân thể lên khí chất đều chứng minh đây chính là hắn cái kia vô cùng hoài niệm Háo Sắc Tiên Nhân.

Nhưng cùng lúc Uzumaki Naruto lại cảm thấy rất lợi hại lạ lẫm, bời vì trước mắt Háo Sắc Tiên Nhân không có mặc lấy này cả ngày bất biến hồng sắc áo dài, thay vào đó là màu xám Bản Giáp, mà lại trên mặt cũng không có một chút nếp nhăn, cùng hắn trong ấn tượng Háo Sắc Tiên Nhân có không nhỏ khác biệt.

Nhìn lấy tuổi trẻ phiên bản Jiraiya Uzumaki Naruto cảm nhận được chính mình không hài hòa cảm giác, hắn là không thuộc về cái thời không này Lữ Nhân.

Nghĩ tới chỗ này, Uzumaki Naruto nỗ lực khống chế lại tâm tình mình, nhường hốc mắt không đến mức như vậy mắt đỏ chẳng phải ướt át ngữ khí chẳng phải nghẹn ngào.

Thời kỳ này Háo Sắc Tiên Nhân không biết hắn, nếu là hắn quá kích động lời nói sẽ cho đối phương mang đến phiền phức.

"Ngươi chính là Uzumaki Naruto? Thật không có lễ phép a, hoặc là gọi ta Jiraiya đại nhân, hoặc là gọi Cáp Mô Tiên Nhân." Jiraiya đánh giá Uzumaki Naruto nói ra.

"Nhìn qua xác thực cùng Minato giống nhau đến mấy phần, lại thêm Cửu Vĩ Jinchuriki cùng Uzumaki họ tên..." Nhìn vài lần về sau, Jiraiya trong lòng khẳng định Moyu suy đoán.

"Có thể ngươi không phải liền là Háo Sắc Tiên Nhân à." Uzumaki Naruto chà chà con mắt lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Tính toán, lười nhác cùng ngươi tên tiểu quỷ này so đo." Uzumaki Naruto biểu hiện nhường Jiraiya nhớ tới một người.

"Nghe Moyu nói ngươi có việc muốn gặp ta." Jiraiya một bên hướng phía Rōran đường cái đi đến vừa nói.

Uzumaki Naruto ánh mắt chớp động, nhớ tới cái gì nắm chặt quyền đầu, trùng điệp gật gật đầu.

"Ta là tới từ tương lai Ninja." Uzumaki Naruto đuổi theo Jiraiya nói ra.

"Cho nên, ngươi đến tột cùng có chuyện gì?" Jiraiya nhìn thấy Rōran trên đường cái ăn mặc Rōran truyền thống phục sức mỹ nữ trong nháy mắt trừng to mắt.

Nhìn lấy Jiraiya bộ này hững hờ bộ dáng Naruto gãi gãi đầu, phản ứng này cũng quá bình thản.

"Chẳng lẽ ngươi liền không muốn hỏi ta có quan hệ tương lai sự tình sao? Liên quan tới ngươi." Uzumaki Naruto nhịn không được hỏi.

Obito bọn họ biết hắn là đến từ tương lai Ninja thế nhưng là trong đêm chạy đến bọn họ gian phòng đến hỏi.

"Không muốn." Jiraiya mười phần dứt khoát hồi đáp.

"Nếu như biết sau này nhân sinh hết thảy, như vậy sinh hoạt liền sẽ thiếu thiếu rất nhiều vui thú."

Tuy nhiên Jiraiya nguyện ý vì đại Cáp Mô Tiên Nhân tiên đoán thời gian dài bôn ba, nhưng này cùng biết tự thân tương lai thế nhưng là hai việc khác nhau.

"Mà lại ngươi trực tiếp đem tương lai nói cho ta biết, liền không lo lắng lịch sử cải biến à, làm không tốt ngươi sẽ trực tiếp biến mất." Jiraiya nghiêm túc nhìn lấy Uzumaki Naruto.

"Chỉ cần lịch sử hướng phía địa phương tốt hướng đi đến, coi như cải biến thì thế nào, coi như tốt tương lai bên trong không có ta, ta cũng sẽ cao hứng." Uzumaki Naruto nhìn thẳng Jiraiya con mắt trịnh trọng nói ra.

Nếu như tương lai Moyu, Đệ Tứ Mục Hỏa, Obito, Jiraiya bọn họ toàn bộ sống sót, Uzumaki Naruto cảm thấy mình coi như biến mất cũng đáng được.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai, một cái không có trưởng thành tiểu quỷ ngữ khí liền dám phách lối như vậy, không ai cần ngươi đi hi sinh, cũng không ai cần ngươi đi cứu vãn." Jiraiya thiêu thiêu mi nói ra.

Cùng Uzumaki Naruto giao lưu đến nơi đây, Jiraiya đại khái có thể đoán được hắn tương lai sẽ không quá mỹ hảo, bất quá Jiraiya y nguyên không muốn biết hắn tương lai.

Nói đùa cái gì, hắn nhưng là Tam Nhẫn Chi Nhất Jiraiya, Diệu Mộc Sơn Cáp Mô Tiên Nhân, hắn cần một cái đến từ tương lai Ninja hi sinh chính mình cứu vãn hắn?

"Đáng giận, khác xem nhẹ ta à, ta hoàn thành nhiệm vụ cùng đánh bại đối thủ cũng không biết có bao nhiêu." Uzumaki Naruto không phục nói ra.

Trông thấy Jiraiya lần đầu tiên, Uzumaki Naruto cảm thấy Jiraiya tuổi trẻ đến nhường hắn cảm giác lạ lẫm, nhưng giao lưu về sau, Uzumaki Naruto vững tin cái này chính là mình chỗ quen thuộc cái kia Háo Sắc Tiên Nhân.

Nói chuyện như vậy làm giận, lại háo sắc như vậy, đây không phải Háo Sắc Tiên Nhân còn có thể là ai.

"Thật sao? Ta nhìn ngươi liền trung nhẫn Mã Giáp đều không có, sẽ không liền trung nhẫn đều còn không phải a?" Jiraiya trêu chọc nói ra.

Trung Nhẫn Mã Giáp không phải tất mặc, cũng có Trung Nhẫn không mặc.

Uzumaki Naruto muốn muốn tiếp tục phản bác, cẩn thận suy nghĩ về sau trên mặt cứng lại, hắn còn giống như thật sự là Hạ Nhẫn.

Uzumaki Naruto biểu hiện nhường Jiraiya cười ha ha, ở độ tuổi này còn tại Hạ Nhẫn cũng rất hiếm thấy.

Uzumaki Naruto trên mặt lộ ra không cam lòng biểu lộ, tiếp lấy tròng mắt đi dạo nghĩ đến một ý kiến hay.

"Ninja đẳng cấp loại chuyện này không quan trọng, ta chỗ này có một cái rất cố nén thuật dạy cho ngươi, thật rất mạnh, uy lực đặc biệt lớn." Uzumaki Naruto nói đem Jiraiya kéo qua một bên nơi hẻo lánh.

Rasengan

Uzumaki Naruto tại trong lòng bàn tay ngưng tụ đại lượng Chakra, sau đó hình thành một cái tốc độ cao xoay tròn Chakra bóng.

Phanh một tiếng vang thật lớn, Uzumaki Naruto trực tiếp cầm trong tay viên thuốc nện tới trên mặt đất, ném ra một cái hố.

Biểu diễn xong Rasengan về sau, Uzumaki Naruto hai tay chống nạnh đắc ý nhìn lấy Jiraiya nói ra: "Ta liền nói rất mạnh đi."

Hắn không tin cái này còn bắt không được Jiraiya.

Uzumaki Naruto mười phần mong đợi Jiraiya cùng mình học tập Rasengan tràng cảnh, hắn sẽ đem Jiraiya ở trên người hắn làm sự tình toàn bộ đối Jiraiya làm một lần.

"Chỉ cần ngươi cho ta mười lăm vạn lượng lại mời ta ăn mười lần mì sợi ta liền dạy ngươi nha."

"Uy lực quả thật không tệ." Jiraiya tán thành Rasengan uy lực.

Lấy hắn nhãn lực không khó coi ra đó là cái mặt ngoài đơn giản kì thực phức tạp mà lại uy lực mười phần Vô Ấn Nhẫn Thuật.

"Nhưng ta không muốn học." Ngay sau đó Jiraiya liền gọn gàng mà linh hoạt cự tuyệt Uzumaki Naruto.

"A, vì cái gì." Naruto kinh ngạc cái cằm đều muốn đến rơi xuống, không hiểu hướng Jiraiya hỏi.

"Bời vì ngươi nhìn quá phách lối." Jiraiya sờ sờ cằm nói ra.

Đây đương nhiên là nói đùa, trên thực tế là Jiraiya không muốn thay đổi lịch sử.

Jiraiya sẽ tới nhìn Uzumaki Naruto không phải là bởi vì Uzumaki Naruto đến từ tương lai, mà là bởi vì Uzumaki Naruto cùng Minato có quan hệ, cùng tương lai hắn có quan hệ.

Hắn chỉ là đơn thuần tới thỏa mãn Uzumaki Naruto ý nghĩ này mà thôi, cũng không muốn biết tương lai, cũng không định học tương lai nhẫn thuật.

"Vậy ta không cần tiền, chỉ cần ngươi mời ta ăn một lần mì sợi là được rồi." Uzumaki Naruto còn tưởng rằng là chính mình yêu cầu định quá cao, lập tức mặt hốt hoảng đem điều kiện đại chặt.

Hắn đương nhiên không màng Jiraiya tiền, hắn chỉ là hi vọng Jiraiya sớm hơn học hội Rasengan có thể trở nên mạnh hơn, một lần ăn mì sợi thời cơ cũng chỉ là muốn lại cùng Jiraiya cùng một chỗ ăn một lần mì sợi.

"Mì sợi cũng không rẻ đây." Jiraiya tiếp tục nói.

"Vậy ta đến mời ngươi cũng có thể đi, ta mời ngươi ăn một lần mì sợi, sau đó ngươi cùng ta học Rasengan." Uzumaki Naruto có chút gấp.

Jiraiya con mắt quét mắt Rōran đường cái, nhìn thấy một cái bán Băng Côn bán hàng rong nhãn tình sáng lên.

"Mì sợi coi như, ngươi xin mời ta ăn một lần Băng Côn đi." Nói Jiraiya mang theo Naruto đi đến bán Băng Côn bán hàng rong trước mặt.

"Đến một cây nước đá."

Quán nhỏ lão bản lập tức đem hai cây liên tiếp Băng Côn đưa cho Jiraiya.

Uzumaki Naruto thở dài trung thực xuất ra tiền xu đưa cho lão bản, đã Jiraiya không nguyện ý ăn mì sợi, hắn chỉ hy vọng đợi chút nữa Jiraiya có thể tốt nhớ kỹ hắn lời nói cũng học hội Rasengan.

Đúng lúc này, Jiraiya đem Băng Côn tách ra thành hai cái, đem bên trong một cái đưa cho Uzumaki Naruto.

"Mời ngươi ăn." Jiraiya vừa cười vừa nói.

"Cái gì gọi là mời ta ăn, vốn chính là ta mua có được hay không." Uzumaki Naruto nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống Uzumaki Naruto vẫn là trước tiên tiếp nhận Jiraiya đưa qua kem cây trước tiên nhét vào trong miệng.

Jiraiya không có trước tiên ăn, mà chính là cười ha hả đối Naruto hỏi: "Ăn ngon không?"

"Ừm, ăn ngon!" Uzumaki Naruto lộ ra hạnh phúc nụ cười gật gật đầu.

Mặc dù chỉ là đơn giản nhất kem cây, nhưng tại lúc này, nó tại Uzumaki Naruto trong lòng mỹ vị trình độ thậm chí có thể cùng Moyu sắp xếp bằng được.

"Vô luận gặp được sự tình gì đều phải kiên cường qua đối mặt, không muốn từ bỏ không muốn trốn tránh, chỉ cần kiên định trong lòng mình mộng tưởng, liền nhất định có cơ hội thực hiện." Jiraiya ăn mấy ngụm kem cây đột nhiên nói ra.

Hắn không rõ ràng Uzumaki Naruto đến tột cùng kinh lịch cái gì, nhưng hắn có thể nhìn ra được đứa bé này rất lợi hại Khuyết Ái, mà lại rất lợi hại tin cậy hắn.

"Cám ơn ngươi mời kem cây, học nhẫn thuật liền miễn, cỗ này Ảnh Phân Thân Chakra cũng kém không nhiều."

Làm Ảnh Phân Thân chiến đấu đệ nhất nhân, Uzumaki Naruto đương nhiên biết Jiraiya ý tứ, hắn một mặt lo lắng muốn cảnh cáo Jiraiya đừng đi dò xét tình báo.

Nhưng Jiraiya phảng phất Dự Tri đến Uzumaki Naruto ý nghĩ, lấy tay che lại Uzumaki Naruto miệng.

Từ trước đến nay cũng không có sử dụng bao nhiêu lực lượng, nhưng Uzumaki Naruto cũng không dám dùng lực giãy dụa, hắn lo lắng làm bị thương Ảnh Phân Thân sẽ để cho Jiraiya lập tức biến mất.

Jiraiya cấp tốc đem kem cây ăn xong, đưa tay phóng tới Uzumaki Naruto trên đầu.

"Nếu như về sau ta sẽ còn thu đệ tử lời nói, ta sẽ đem hắn bồi dưỡng giống như ngươi ưu tú." Jiraiya cười ha ha hai tiếng liền giải trừ Ảnh Phân Thân.

Hắn cùng Uzumaki Naruto tiếp xúc không nhiều, nhưng Uzumaki Naruto biểu hiện làm hắn hết sức hài lòng.

"Háo Sắc Tiên Nhân, không muốn..." Uzumaki Naruto đưa tay muốn phải bắt được Jiraiya, lại chỉ bắt lấy rớt xuống kem cây gậy gỗ.

Uzumaki Naruto thất thần nhìn chằm chằm Jiraiya vừa mới chỗ đứng Lập Địa mặt, nếu như không phải trên tay nắm y nguyên mang theo một chút hơi lạnh kem cây gậy gỗ, chỉ sợ hắn hội coi là đây là một trận Huyễn Mộng.

Giờ khắc này Uzumaki Naruto rốt cuộc không có cách nào khống chế lại chính mình tâm tình, hắn ánh mắt dần dần mơ hồ, nước mắt khống chế không nổi chảy xuống.

Hắn thật rất muốn cho Jiraiya sống sót a..