Chương 390: Long Mạch năng lượng ngoài ý muốn tác dụng

Chương 390: Long Mạch năng lượng ngoài ý muốn tác dụng

Uzumaki Naruto ngốc tại chỗ, hồi lâu mới phản ứng được, sau đó chẳng có mục đích tại Rōran trên đường cái du đãng.

Hắn hy vọng dường nào Jiraiya chỉ là cùng hắn chỉ đùa một chút, thực từ trước đến nay cũng không có đi, chỉ là dùng nhẫn thuật trốn ở phụ cận.

"Tại sao phải dạng này, thành thành thật thật biết tương lai không là tốt rồi." Uzumaki Naruto một mặt thất thần tự lẩm bẩm.

Uzumaki Naruto cảm thấy cải biến Jiraiya tương lai rất đơn giản, bời vì Jiraiya chiến tử tiền căn hậu quả cùng thời gian hắn đều biết rất rõ ràng.

"Rõ ràng chỉ là không đi dò xét tình báo là được rồi..."

"Muốn ăn kéo mì sao?" Moyu đột nhiên xuất hiện tại thất hồn lạc phách minh người bên cạnh hỏi.

"Ăn." Uzumaki Naruto nhìn lấy Moyu vô ý thức hồi đáp.

Moyu mang theo Uzumaki Naruto cấp tốc trở lại bên trong phòng mướn.

Uzumaki Naruto vừa mới đi vào đã nghe đến một cỗ rất dày mùi thơm, hắn nhìn về phía Bàn ăn xoay, nơi đó đã bày đặt tốt hai bát lớn nóng hôi hổi mì sợi.

Uzumaki Naruto bị mùi thơm hấp dẫn đi đến trước bàn ăn, hắn phát hiện cái này mì sợi còn vừa lúc là hắn thích nhất thịt heo vị vụt xoa thiêu mì sợi.

"Ta không rõ lắm Rōran bên này mì sợi khẩu vị phải chăng giống như Konoha, cho nên liền tự mình làm." Moyu ngồi vào Uzumaki Naruto bên cạnh giải thích nói.

Nhìn lấy Moyu trên mặt ôn hòa nụ cười, Uzumaki Naruto trong lòng ấm áp, rõ ràng là ở trong phòng hắn lại có loại phơi nắng ấm áp.

Uzumaki Naruto hướng Moyu nói lời cảm tạ sau đó nói một câu ta khởi động liền cầm lên đũa bắt đầu nhấm nháp cái này vô cùng mê người mì sợi.

Vô cùng mỹ vị mì sợi cửa vào bên trong, Uzumaki Naruto trong thoáng chốc cảm giác mình tại vô cùng tươi mát trên bờ cát phơi nắng, toàn thân đều vô cùng ấm áp.

Ăn mấy ngụm mì sợi, Uzumaki Naruto lại uống một ngụm canh, trên thân ấm áp càng sâu.

Nếu như đây là bình thường, Uzumaki Naruto sẽ lập tức một mặt kích động qua tán thưởng Moyu mì sợi mỹ vị, nhưng nghĩ đến Jiraiya khả năng vẫn là sẽ chết, cái này vô cùng mỹ vị mì sợi tựa hồ cũng thất sắc mấy phần.

"Mộc Nguyệt đại ca, Háo Sắc Tiên Nhân rất kỳ quái đúng không." Uzumaki Naruto ăn đột nhiên nói ra.

"Luôn luôn nói khoác chính mình tên tuổi, kết quả lại sửa không được chính mình háo sắc mao bệnh, dạy ta nhẫn thuật thời điểm luôn luôn nhường ta tự mình một người luyện, sau đó chính mình chạy tới chơi, biết rõ rất nguy hiểm còn muốn cậy mạnh một người qua dò xét tình báo, rõ ràng là dùng ta tiền mua kem cây, còn nói mời ta ăn..."

Uzumaki Naruto líu lo không ngừng đậu đen rau muống lấy Jiraiya các loại thói hư tật xấu, phảng phất giống như là cùng Jiraiya có thù một dạng.

Nhưng Uzumaki Naruto dần dần trở nên ướt át con mắt chứng minh hắn chân chính tâm tình.

Moyu hơi hơi thở dài, đưa tay phóng tới Uzumaki Naruto trên đầu khẽ vuốt hai lần không nói gì.

Hiện thực là vô cùng tàn khốc, coi như Uzumaki Naruto đem hết thảy đều nói cho Jiraiya, cái thế giới này Jiraiya sống sót, nhưng Uzumaki Naruto chỗ ở thế giới Jiraiya y nguyên sẽ không phục sinh.

Bởi vì bọn hắn không phải chỗ tại khác biệt thời gian, mà chính là chỗ tại khác biệt hai thế giới.

Khi đem hết thảy đều thổ lộ hết sau khi ra ngoài Uzumaki Naruto tâm tình tốt hơn nhiều, miệng Lira mặt khôi phục vốn có mỹ vị.

"Đây thật là ta nếm qua món ngon nhất mì sợi, so Ichiraku Đại Thúc mì sợi đều ngon." Sau khi ăn xong Uzumaki Naruto vẫn còn đang dư vị vừa mới mì sợi vị đạo, hết thảy đều như vậy vừa đúng.

Tuy nhiên Uzumaki Naruto rất vui vẻ Ichikaru mì sợi, nhưng hắn không thể không thừa nhận Moyu làm ra mì sợi vị đạo đã đến mì sợi cực hạn, hắn cảm thấy rốt cuộc không khả năng sẽ có so cái này càng ăn ngon hơn mì sợi.

"Ngươi thích ăn liền tốt." Moyu mỉm cười nói.

Nhìn lấy Moyu vẻ mặt vui cười, lại nghĩ tới trước đó Yamato đối Moyu phỏng đoán, Uzumaki Naruto trong lòng lại là nhất ảm.

Hắn cảm thấy cái này thật rất lợi hại không công bằng, vì cái gì Jiraiya cùng Moyu dạng này người lại không thể sống đến sau cùng.

"Mộc Nguyệt đại ca, nếu như chúng ta trở về, còn có thể trở lại sao?" Uzumaki Naruto mở miệng hỏi.

Hắn không rõ ràng bọn họ xuyên việt thời không nguyên lý, nhưng Uzumaki Naruto thật rất lợi hại muốn sau khi trở về lại mặc càng một lần.

Hắn muốn muốn đi tìm Kakashi lão sư hỏi thăm rõ ràng, đem tất cả mọi người nguyên nhân cái chết toàn bộ đều mang đến quá khứ, sau đó nhường Moyu bọn họ đều sống sót.

"Có khả năng, nhưng hẳn là rất khó." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Vấn đề này Moyu rất lợi hại khó trả lời, bởi vì hắn cũng không có hiểu rõ Long Mạch để cho người ta xuyên việt thời không Xuyên Việt Thế Giới cơ chế.

Khả năng Uzumaki Naruto lại phát động Long Mạch lực lượng cũng chỉ là xuyên qua đến một cái khác bình hành thế giới, cũng có thể là thật xuyên việt về bọn họ chỗ ở thế giới quá khứ.

Uzumaki Naruto ánh mắt trở nên kiên định, đã có khả năng vậy hắn liền nhất định phải đi nếm thử.

"Mộc Nguyệt đại ca, chúng ta tiếp tục đi học đi." Uzumaki Naruto nói ra.

Không chỉ có quá khứ có cần hắn giải quyết sự tình, hắn chính mình sở tại thời gian cũng có có nhiều vấn đề chờ hắn đi giải quyết, Akatsuki, phản bội chạy trốn Sasuke, muốn đem những vấn đề này giải quyết, hắn cần thực lực mạnh hơn.

Moyu cười gật gật đầu, mang theo Uzumaki Naruto trở về tiếp tục đi học.

Tuy nhiên Uzumaki Naruto chỉ cần làm từng bước liền có thể trở thành cứu vãn Nhẫn Giới Cứu Thế Chủ, nhưng nếu như nắm giữ dương chi hô hấp, làm cho hắn con đường ít một chút long đong.

Uzumaki Naruto không có đem chính mình đi gặp Jiraiya sự tình nói ra, nhưng Yamato phát giác được sau khi trở về Uzumaki Naruto trở nên có chút không giống.

Yamato cũng không có hỏi thăm Uzumaki Naruto cụ thể công việc, mà chính là giống như ngày thường tu luyện.

Hắn rõ ràng Uzumaki Naruto hiện tại tâm tình tuyệt đối không tốt.

"Jiraiya đại nhân như thế Ninja làm sao lại tiếp nhận loại trợ giúp này." Yamato trong lòng tối thở dài.

Ngay từ đầu Uzumaki Naruto nói muốn gặp Jiraiya thời điểm Yamato liền đoán được hội là như thế này kết cục.

Nhưng hắn cũng không thể qua ngăn cản Uzumaki Naruto, có một cái cơ hội như vậy đặt ở Uzumaki Naruto trước mặt, không đi thử một chút không phải Uzumaki Naruto phong cách.

Yamato đang nghỉ ngơi thời điểm moi ruột gan nghĩ đến các loại khôi hài tiết mục ngắn, tận lực nhường Uzumaki Naruto vui vẻ một số.

Đáng tiếc Yamato mặt cũng không phải là một cái thích hợp giảng trò cười mặt, cho dù tốt cười cười lời nói từ miệng hắn bên trong nói ra cũng chỉ có thể biến thành cười lạnh.

"Chẳng lẽ Mộc Độn sẽ ảnh hưởng trong thân thể hài hước tế bào sao?" Obito nghiêm túc suy nghĩ nói.

"Ta cảm thấy hẳn không phải là, chỉ là đơn thuần giảng trò cười mức độ quá kém." Kakashi lời bình nói.

"Kakashi ngươi tại sao có thể nói như vậy, đây chính là ngươi tương lai hậu bối." Obito phảng phất tại vì Yamato nói chuyện.

"Vậy được rồi, hẳn là chỉ là không có bằng hữu gì, không có có thể giảng trò cười người yêu, cho nên mới sẽ dẫn đến giảng trò cười mức độ quá kém." Kakashi một lần nữa lời bình nói.

Yamato

Thô sáp, quyền đầu cứng.

Hắn thật thật là muốn đem trước mắt hai người đánh một trận a, làm sao còn kẻ xướng người hoạ đến công kích hắn.

"Đừng nói như vậy Yamato đội trưởng." Uzumaki Naruto đứng ra vì Yamato nói chuyện.

Nhưng Uzumaki Naruto lời kế tiếp lại là nhường Yamato không kềm được.

"Hắn chỉ là có chút ngốc mà thôi." Uzumaki Naruto nghiêm túc nói.

Yamato im lặng che mặt, hỏng, giảng trò cười đem chính mình giảng thành trò cười.

Yamato trướng hồng mặt, tiếp lấy chính là một số khó hiểu lời nói, cái gì "Trời sinh tướng mạo không do người" cái gì "Ám Bộ Ninja" loại hình, dẫn tới mọi người bật cười, trong lúc nhất thời không khí đều trở nên sung sướng.

Tuy nhiên hi sinh chính mình, nhưng nhìn lấy lộ ra nụ cười Naruto, Yamato cảm thấy cũng không phải rất lợi hại thua thiệt.

Ngắn ngủi thời gian nghỉ ngơi qua đi, mấy người rất nhanh lại đầu nhập huấn luyện.

"Thủy Độn trọng yếu nhất chính là Chakra Hình Thái Biến Hóa, không muốn câu nệ tại một loại hình thức." Moyu nói với Yamato.

"Ngươi làm dùng một chút Thủy Trận Bích."

Yamato gật gật đầu kết ấn ngưng tụ Chakra, lại cấp tốc đem Chakra toàn bộ chuyển hóa làm Thủy thuộc tính Chakra từ đuôi đến đầu địa chế tạo ra đồng nhất thuỷ tường cản trước người.

"Dạng này Thủy Trận Bích chỉ có thể ngăn cản một mặt công kích, nhưng nếu như ngươi giống như ta vậy qua sử dụng Thủy Trận Bích làm theo có thể ngăn trở bốn phương tám hướng công kích." Moyu nói bắt đầu kết ấn biểu thị.

"Thủy Độn  Thủy Trận Bích!"

Moyu trong miệng thốt ra lượng lớn dòng nước, dòng nước cực tốc vây quanh Moyu xoay tròn khoanh tròn, cấp tốc hình thành một cái kín không kẽ hở lồng nước đem Moyu cùng Yamato bao phủ.

Yamato cũng chiếu vào Moyu quá trình qua thử một chút, bất quá bời vì Hình Thái Biến Hóa năng lực không đủ thất bại.

Moyu đối với cái này không có có ngoài ý muốn, cái này cũng không phải một điểm liền có thể thông đồ,vật, là cần thời gian dài tu luyện cùng nhất định mới có thể.

Nhẫn thuật không phải đất dẻo cao su, Ninja muốn xoa cái gì hình dáng liền xoa cái gì hình dáng.

Tựa như Yamato không cần Thụ Giới Hàng Lâm một dạng, chẳng lẽ là không thích dùng à, là không dùng được a.

"Ngươi thử nghiệm một bên sử dụng thủy chi hô hấp một bên dùng Thủy Độn." Moyu tiếp tục dạy bảo.

Yamato tu luyện thủy chi hô hấp thời gian vẫn còn tương đối ngắn, hiện tại độ thuần thục vừa mới phá mười, cho nên chỉ có thể nói miễn cưỡng có thể dùng một chút.

Yamato án lấy Moyu nói tới lại thi triển một lần Thủy Trận Bích, tuy nhiên vẫn là không có thành công, nhưng cảm giác cùng vừa mới có chút không giống nhau lắm.

【  giảng bài hoàn thành )

【  đánh giá: S )

【  lấy được được thưởng: Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa +8, dương chi hô hấp +3, Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa +2, thủy chi hô hấp +1, Chakra Hình Thái Biến Hóa năng lực Vi Lượng tăng lên )

Một ngày chương trình học kết toán sau Moyu trong đầu đối dương chi hô hấp ý nghĩ lại nhiều không ít.

Không biết có phải hay không là Uzumaki Naruto hậu tích bạc phát một đợt, hôm nay dương chi hô hấp cho kinh nghiệm so bình thường nhiều một chút, bình thường bình thường là ổn định hai điểm, hắn phương diện ngược lại không có gì thay đổi.

Nương theo lấy dương chi hô hấp khai phát tiến độ dần dần hướng đi có thể tu luyện hình thức ban đầu, Mukade rốt cục chịu không được Moyu tra tấn, đem chính mình hấp thu Long Mạch bí pháp nói cho Moyu.

"Long Mạch lực lượng toàn bộ về ngươi, ngươi liền thả ta đi." Mukade cầu khẩn nói.

Moyu dùng đạm mạc ánh mắt nhìn Mukade liếc một chút, sau đó nhìn lên Mukade thân thủ viết bí pháp.

"Xem ra ta đối với ngươi vẫn là quá hiền lành." Moyu thở dài một hơi, đi ra giam giữ Mukade địa phương cũng tăng lớn cường độ.

Thực hắn không biết Mukade viết bí pháp thật giả, dù sao đây là một cái hắn không am hiểu lĩnh vực, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Moyu qua hoài nghi Mukade.

Đối mặt Mukade loại người này Moyu thế nhưng là mảy may cũng sẽ không lưu tình, hoài nghi sai hắn cũng sẽ không có cảm giác tội lỗi.

"Gia hỏa này thế mà còn không trở thành phản nhẫn, khẳng định đang mưu đồ cái gì." Mukade nhìn lấy không lưu tình chút nào Moyu mắt trợn tròn.

Moyu cho hắn cảm giác hoàn toàn không giống như là một cái an ổn bản phận Ninja.

Rời đi giam giữ chỗ, Moyu đi gặp Rōran Nữ Vương.

Bời vì Moyu giúp Rōran giải quyết một cái cự đại phiền phức, cho nên Rōran Nữ Vương đáp ứng Moyu khống chế Long Mạch năng lực cho hắn nghiên cứu.

Bất quá lần này cùng Mukade liền không giống nhau, Rōran Nữ Vương sẽ chỉ khống chế một chút xíu Long Mạch lực lượng đến Moyu bên người qua cung cấp hắn nghiên cứu.

Nếu không phải Moyu đã biết Long Mạch tồn tại, Nữ Vương thật không quá muốn đáp ứng Moyu yêu cầu, nàng lo lắng Moyu lại biến thành kế tiếp Mukade.

Có Nữ Vương trợ giúp, Moyu đối Long Mạch nghiên cứu trở nên thông thuận đứng lên.

"Giải quyết Chakra vấn đề vẫn là muốn nhiều xoát khen thưởng cùng khai phát Dương Phong Ấn." Càng là nghiên cứu Long Mạch Moyu càng phát giác đến Long Mạch năng lượng không thể làm Vĩ Thú một dạng trực tiếp bỏ vào thân thể khi Sung Điện Bảo, cái đồ chơi này quá nguy hiểm.

Bất quá Moyu ngược lại là tìm tới Long Mạch năng lượng một cái khác công dụng, cường hóa Chakra chiến giáp.

Moyu đem Long Mạch năng lượng phong ấn tiến Tuyết Chi Quốc Chakra chiến giáp về sau chiến giáp đối nhẫn thuật uy lực tăng phúc thu hoạch được cự đại đề bạt.

Bất quá cái này đề bạt y nguyên có hạn mức cao nhất, Moyu thử nghiệm toàn lực phát huy hoàn mỹ cấp tính chất biến hóa Hỏa Độn nhẫn thuật, Chakra chiến giáp tăng phúc trực tiếp trở nên không đáng kể.

Bất quá cái này y nguyên xem như một cái không tệ phát hiện, Moyu không dùng được, nhưng là hắn có thể cho Kakashi bọn họ dùng.

...

"Mộc Nguyệt đại ca, ta giống như cảm giác được như lời ngươi nói cái kia khác biệt." Chính thức tu luyện dương chi hô hấp ngày đầu tiên giữa trưa, Uzumaki Naruto một mặt mừng rỡ nói với Moyu.

Moyu dùng Giám Định Thuật nhìn một chút Uzumaki Naruto.

【  tính danh: Uzumaki Naruto )

【  kỹ năng: Dương chi hô hấp (1/ 100) )

Không biết là bời vì học không thời gian ngắn lý luận, vẫn là Uzumaki Naruto tự thân thiên phú, Uzumaki Naruto tiến độ rất nhanh, mấy tiếng liền xuất hiện độ thuần thục.

Tìm đúng tu luyện đường đi Uzumaki Naruto trực tiếp sử dụng Ảnh Phân Thân tu luyện đại pháp, phân ra hơn hai mươi cái Ảnh Phân Thân cùng một chỗ tu luyện dương chi hô hấp.

Tu luyện sau một thời gian ngắn Uzumaki Naruto hủy bỏ Ảnh Phân Thân chỉnh lý tu luyện trí nhớ, tại Moyu đang giám định Uzumaki Naruto Hô Hấp Pháp độ thuần thục lên nhanh đến sáu điểm.

Tuy nhiên hơn hai mươi cái Ảnh Phân Thân không có cách nào cho Uzumaki Naruto mang đến hơn hai mươi lần tu luyện tốc độ, nhưng cái này tu luyện hiệu suất xác thực khoa trương.

Moyu đối với cái này cũng có đoán trước, trong tác phẩm gốc Naruto từ đối Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa dốt đặc cán mai đến khai phát cấp S Phong Độn cũng không bao lâu, chỉ có thể nói Naruto so sánh phổ thông Ninja thật sự là mở.

Uzumaki Naruto chính thức tu luyện dương chi hô hấp ngày thứ hai độ thuần thục đã vượt qua dẫn đầu tu luyện thủy chi hô hấp Yamato  có thể sơ bộ trong chiến đấu vận dụng hô hấp tăng cường lực lượng.

Ước chừng bốn giờ chiều thời điểm, Moyu kêu dừng Uzumaki Naruto cùng Kakashi bọn họ tu luyện, để bọn hắn tiến hành chiến đấu huấn luyện.

Kakashi ba người đều nhiệt tình mười phần, lúc này cách bọn họ lần thứ nhất chiến đấu đã qua không thời gian ngắn, không nói đánh bại Uzumaki Naruto, nhưng tuyệt đối sẽ không thua cùng trước đó một dạng thảm.

Uzumaki Naruto cũng hết sức vui vẻ, khi đi học đợi hắn trừ học dương chi hô hấp lý luận, Moyu cũng chỉ điểm hắn không ít Thể thuật, đây chính là hắn kiểm nghiệm thành quả tu luyện cơ hội tốt.

Lần này Uzumaki Naruto không có trực tiếp sử dụng Ảnh Phân Thân biển người chiến thuật, mà chính là trước chính diện lấy một địch ba.

Trong một tháng này Obito Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức có rất lớn tiến bộ, cũng có thể cùng Moyu như thế hai tay vỗ, muốn dùng cái gì nhẫn thuật dùng cái gì.

Trong chiến đấu Obito trực tiếp hóa thân Hỏa Độn Pháo Đài thả ra mấy cái đại uy lực Hỏa Độn, cho Naruto tạo thành không tiểu phiền toái.

Kakashi tốc độ trở nên càng nhanh, uy lực cường hãn Lôi Độn trảm kích nhường Uzumaki Naruto không thể không phân ra đại lượng Ảnh Phân Thân phân tán Kakashi tinh lực.

Nohara Rin biểu hiện ra ngoài Quái Lực nhường Uzumaki Naruto nhớ tới Sakura.

Nhìn lấy Uzumaki Naruto bọn họ chiến đấu một bên quan chiến Yamato đều kìm lòng không được gật gật đầu, tất cả mọi người đều có lấy mắt trần có thể thấy tiến bộ.

Yamato hướng phía Moyu phương hướng nhìn một chút, trong lòng đối Moyu dạy học bản lĩnh vô cùng bội phục.

Cái này xem xét đem Yamato thấy có chút mộng.

"Hai cái mộc Nguyệt tiền bối?" Yamato mới phát hiện Moyu bên cạnh đứng một cái cùng Moyu cực kỳ tương tự nam nhân.

Chú ý tới Yamato ánh mắt, Namikaze Minato quay đầu đối Yamato lộ ra mỉm cười.

Thấy rõ ràng Namikaze Minato mặt về sau, Yamato trong nháy mắt khẳng định đây chính là vị kia Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh.

Moyu mang cái kính đen, mà Minato không mang Kính mắt, bằng vào điểm này Yamato vẫn có thể rất tốt phân chia.

Yamato bao nhiêu có thể lý giải một điểm Obito tâm tình, dáng dấp như vậy giống khí chất lại không sai biệt lắm, nói là thân huynh đệ thật không có người hoài nghi.

"Phải gọi ta ngừng sao?" Moyu hỏi.

"Không cần, chiến đấu cũng nhanh kết thúc." Minato ấm cười lắc đầu hồi đáp.

Tuy nhiên Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức Obito cùng mở ra thông thấu thế giới Kakashi đều không yếu, nhưng bọn hắn không có cách nào duy trì thời gian quá dài, Uzumaki Naruto liền không giống nhau, hắn chỉ cần không sử dụng RasenShuriken Chakra đều là rất lợi hại dư dả.

Nhưng Uzumaki Naruto khẳng định là sẽ không ở huấn luyện tranh tài dùng RasenShuriken, thật sẽ chết người.

"Naruto đại ca, quả nhiên vẫn là ngươi càng mạnh a." Obito thua tâm phục khẩu phục.

Kakashi trọng thở mấy hơi thở, tâm đạo bọn họ cùng loại thực lực này mạnh mẽ Thượng Nhẫn vẫn là có khoảng cách không nhỏ.

"Dù sao ta tuổi tác so với các ngươi lớn như vậy nhiều." Naruto gãi gãi đầu cười nói.

Tiến hành mười phần hài hòa chiến hậu thảo luận sau Uzumaki Naruto quay đầu nhìn về phía Moyu, muốn biết Moyu cái nhìn, sau đó đã nhìn thấy đứng tại Moyu bên cạnh đối với hắn lộ ra ấm cười Namikaze Minato..