Chương 391: Vượt qua thời không cha con gặp nhau (Long Mạch xong)

Chương 391: Vượt qua thời không cha con gặp nhau (Long Mạch xong)

Trong lúc nhất thời Uzumaki Naruto, quên chính mình muốn nói chuyện, hắn kinh ngạc nhìn Namikaze Minato.

Rất kỳ quái, Uzumaki Naruto cảm giác rất kỳ quái, rõ ràng là lần đầu tiên gặp mặt, hắn lại từ nơi này cùng Moyu giống nhau y hệt trên thân nam nhân cảm nhận được một cỗ trước đó chưa từng có cảm giác thân thiết.

"Ngươi là Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh sao?" Uzumaki Naruto vô ý thức mở miệng hỏi.

"Không phải, ta là Namikaze Minato, mặt khác hiện tại thôn làng chỉ truyền đến Đệ Tam Mục." Minato mỉm cười hồi đáp.

Yamato có chút im lặng nhìn lấy Uzumaki Naruto, cái này cũng không phải xuyên qua ngày đầu tiên, làm sao còn dạng này.

Uzumaki Naruto hắc cười một tiếng có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu.

"Đệ Tứ Mục đại nhân tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Yamato nghi hoặc nghĩ đến sau đó nhìn về phía Kakashi ba người.

Hắn cảm thấy có thể là Kakashi bọn họ liên hệ Namikaze Minato, dù sao Namikaze Minato cũng là bọn hắn muốn cứu vãn người một trong.

Nếu như Namikaze Minato tự mình biết tương lai, sau đó tiến hành tự cứu, hành động xác xuất thành công liền có thể đề bạt không ít.

"Minato lão sư, ngươi làm sao cũng tới Rōran? Là nhận nhiệm vụ sao?" Obito vỗ vỗ trên thân bụi hiếu kỳ hỏi.

Yamato suy đoán tuy nhiên có lý có cứ, nhưng rất lợi hại đáng tiếc là sai, Obito bọn họ cũng không biết Namikaze Minato vì sao lại đột nhiên xuất hiện tại Rōran.

"Không phải, tính toán là bởi vì việc tư tới một chuyến đi." Minato ngẫm lại nói ra.

Là Moyu gọi hắn đến, bất quá cùng Jiraiya cũng không giống nhau, Minato là bản thể tới, cũng không phải là Ảnh Phân Thân.

Moyu bọn họ tại Rōran đợi có đoạn thời gian, Minato trong khoảng thời gian này vừa vặn hoàn thành nhiệm vụ, cho nên liền trực tiếp bản thể tới.

Nhìn thấy Uzumaki Naruto lần đầu tiên, Minato liền biết Moyu suy đoán không có sai, Uzumaki Naruto là hắn hài tử.

Uzumaki Nhất Tộc họ tên, cùng cái kia có chút tương tự khuôn mặt, này huyết mạch chí thân cảm giác, Uzumaki Naruto trong thân thể thậm chí còn có hắn Chakra, đây không phải hắn hài tử còn có thể là ai hài tử.

"Vừa mới các ngươi chiến đấu rất lợi hại đặc sắc, có thể nhìn ra trong khoảng thời gian này các ngươi tu luyện đều rất nghiêm túc khắc khổ, đề bạt rất lớn." Minato không có không keo kiệt đối Obito các loại người xưng tán nói.

"Obito ngươi Hỏa Độn không chỉ có uy lực càng lớn, sử dụng cũng so trước đó càng thêm linh hoạt, Kakashi ngươi tuy nhiên tốc độ rất nhanh, nhưng cũng cùng đồng bạn phối hợp rất tốt, Tiểu Rin ngươi..." Namikaze Minato đem ba người đệ tử lần lượt cẩn thận khích lệ một lần.

Obito cùng Kakashi cùng Nohara Rin lẫn nhau nhìn một chút, trên mặt đều xuất hiện mỗi người đều mang đặc sắc nụ cười, Obito cười trực tiếp nhất, Kakashi bởi vì mặt nạ duyên cớ chỉ có thể từ trong ánh mắt nhìn ra mỉm cười, mà Nohara Rin cười ôn nhu nhất.

Trong bọn họ tâm cải biến lịch sử ý nghĩ càng thêm kiên định, sao có thể nhường Minato tốt như vậy lão sư chết bởi Kyubi bạo tẩu.

"Vậy ta đâu?" Uzumaki Naruto hiếu kỳ hỏi.

"Vô luận là Chakra lượng vẫn là chiến đấu kinh nghiệm cùng nắm lấy cơ hội năng lực đều được xưng tụng ưu tú, ngươi đã là một cái ưu tú Ninja." Minato nhìn lấy Uzumaki Naruto con mắt ấm cười hồi đáp.

"Hắc hắc." Không biết vì cái gì, Uzumaki Naruto cảm giác bị Namikaze Minato tán dương muốn phá lệ vui vẻ.

"Minato đại ca, ngươi cảm thấy ta có thể trở thành Hỏa Ảnh sao?" Uzumaki Naruto đối Namikaze Minato hỏi.

Uzumaki Naruto cùng Namikaze Minato đối mặt, một mặt hiếu kỳ nhìn lấy Namikaze Minato, rất nhớ biết rõ đường Namikaze Minato hội trả lời như thế nào hắn vấn đề.

Tuy nhiên phát sinh rất nhiều chuyện, nhưng Uzumaki Naruto mục tiêu một mực cũng không có thay đổi, cho tới bây giờ hắn y nguyên muốn trở thành Hỏa Ảnh.

Bất quá so với trước đó hắn xác thực thành thục một số, không hề nhận là trở thành Hỏa Ảnh có thể được đến tất cả mọi người tán thành, là bị tất cả mọi người tán thành người tài năng trở thành Hỏa Ảnh.

"Hỏa Ảnh nhân tuyển là từ toàn bộ thôn làng quyết định, một mình ta chi ngôn tính không được cái gì." Namikaze Minato ngẫm lại nói ra, nhưng ngay sau đó tiếng nói nhất chuyển.

"Nhưng nếu như muốn ta đến nói chuyện, muốn trở thành Hỏa Ảnh, vậy thì nhất định phải làm tốt tương ứng giác ngộ, vô luận gặp được cái gì ngăn trở cùng khó khăn đều không thể buông tha, nỗ lực đến sau cùng liền có hi vọng trở thành Hỏa Ảnh."

Namikaze Minato có thể xác định Uzumaki Naruto cũng là hắn hài tử, bất quá hắn không lại bởi vậy xem nhẹ hiện thực qua nói Uzumaki Naruto nhất định có thể trở thành Hỏa Ảnh.

Hắn chỉ là nhìn một trận Uzumaki Naruto chiến đấu biết Uzumaki Naruto tại Ninja phương diện năng lực, cũng không biết Uzumaki Naruto là thế nào một người là một cái thế nào Ninja.

"Ta nhất định sẽ nỗ lực đến sau cùng, nói được thì làm được chính là ta Nhẫn Đạo a." Uzumaki Naruto lộ ra rực rỡ nụ cười nói ra.

Nói xong, Uzumaki Naruto lại vùi đầu vào tu luyện ở trong.

Hiện tại thời gian còn sớm, bọn họ bình thường là tu luyện tới năm giờ rưỡi chiều mới kết thúc.

Kakashi mấy người cũng cấp tốc tiến vào trạng thái tu luyện, muốn cải biến tương lai, thực lực cường đại là ắt không thể thiếu.

"Không nói ra sao?" Moyu hỏi.

Hắn cảm thấy Minato hẳn là nhận ra.

"Đã hắn không biết ta, này liền không cần thiết, cái này sẽ chỉ mang đến cho hắn càng nhiều buồn rầu." Namikaze Minato yên lặng nhìn chăm chú lên Uzumaki Naruto khẽ lắc đầu nói ra.

Uzumaki Naruto là hắn hài tử không có sai, nhưng Uzumaki Naruto là hắn tương lai hài tử.

Đã Uzumaki Naruto không biết hắn, như vậy thì chỉ có một khả năng, hắn tại Uzumaki Naruto ký sự trước đó liền qua đời, mà lại không phải phổ thông qua đời, bên trong liên lụy rất lớn, thậm chí Kushina đều có thể cùng hắn cùng đi thế.

Nếu như chỉ là phổ thông qua đời, coi như hắn chết, Uzumaki Naruto cũng có thể từ hắn lưu lại ảnh chụp cùng người khác khẩu thuật biết có hắn người phụ thân này.

Mà Uzumaki Naruto biểu hiện là cái gì đây, biết hắn biết có hắn một người như vậy, nhưng không biết giữa bọn hắn quan hệ.

Tương lai sự tình Minato không nghĩ tới nhiều phỏng đoán, hắn không định qua đoán chính mình là bởi vì chuyện gì qua đời, hắn chẳng qua là cảm thấy nếu như bọn họ ở chỗ này nhận nhau, như vậy Naruto trở lại ban đầu thế giới sau hội hết sức thống khổ.

Bọn họ tuy là cha con, nhưng lại là khác biệt thời gian người, bọn họ có thể ở chung thời gian rất ngắn.

Chưa từng cảm thụ qua Phụ Ái Uzumaki Naruto có lẽ đã thành thói quen như thế sinh hoạt, Namikaze Minato không muốn đem đã có thể chịu được hắc ám Naruto kéo vào ngắn ngủi ánh sáng sau lại để cho hắn trở về vô cùng hắc ám.

Namikaze Minato duy nhất có thể làm cũng là tại Uzumaki Naruto về trước khi đi chiếu cố thật tốt hắn, cái này chung quy là hắn hài tử.

"Rất có ngươi phong cách." Namikaze Minato trả lời tại Moyu trong dự liệu.

Minato là một cái rất lợi hại ôn nhu người, nhận nhau cố nhiên có thể cho Naruto mang đến nhất thời sung sướng cùng ấm áp, sau khi trở về hội kinh lịch càng dài dằng dặc thống khổ, cho nên đối Minato lựa chọn Moyu sớm có đoán trước.

Namikaze Minato mỉm cười nói tạ: "Trong khoảng thời gian này làm phiền ngươi, chiếu cố Obito Naruto bọn họ lâu như vậy."

"Cái này đối ta mà nói cũng không có gì, bất quá Minato ngươi ngược lại là phải nắm chặt thời gian, một tuần lễ sau bọn họ liền phải trở về." Moyu hồi đáp.

Uzumaki Naruto bọn họ ở chỗ này đã đợi không thiếu thời gian, bởi vì Thời Không Xuyên Toa chuyện này quá mức mơ hồ, Moyu không biết Uzumaki Naruto sau khi trở về lại là cái tình huống gì, đến tột cùng là trở lại xuyên qua này một cái chớp mắt vẫn là hội căn cứ Moyu bên này thời gian sinh ra biến hóa.

Vì để Uzumaki Naruto không đến mức trở về liền cùng Pain đánh nhau, Moyu không định nhường Uzumaki Naruto đợi quá lâu.

Nếu như không phải Namikaze Minato đến, Uzumaki Naruto học hội dương chi hô hấp sau Moyu sẽ lập tức an bài bọn họ trở về.

Namikaze Minato gật gật đầu, hắn lại ở cái này một tuần lễ tận khả năng chiếu cố Uzumaki Naruto.

Sau khi kết thúc huấn luyện Moyu lại là làm một hồi phong phú bữa tối.

Không biết là bời vì Namikaze Minato tương lai Đệ Tứ Hỏa Ảnh thân phận vẫn là huyết mạch tương liên nguyên nhân, Uzumaki Naruto đối Namikaze Minato rất ngạc nhiên, trước khi ăn cơm sau khi ăn xong đều đang không ngừng hỏi Namikaze Minato các loại vấn đề.

Đối với cái này Namikaze Minato cũng mười phần kiên nhẫn đáp trả Uzumaki Naruto, không có biểu hiện ra một tia không kiên nhẫn thần sắc.

Cái này khiến Uzumaki Naruto đối Namikaze Minato hảo cảm tăng nhiều, trong đầu liên quan tới Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh hình tượng cũng dần dần đầy đặn.

Thậm chí bời vì Namikaze Minato đối Uzumaki Naruto quá tốt, Yamato đều cảm thấy có điểm gì là lạ.

Hắn là có nghe nói Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh rất lợi hại hiền hoà, nhưng cái này có chút hiền hoà quá mức, rõ ràng chỉ cùng Uzumaki Naruto nhận biết mấy ngày, lại có thể thỏa mãn Uzumaki Naruto sở hữu yêu cầu.

Uzumaki Naruto nửa đêm thuận miệng nói một câu muốn ăn mì sợi, chẳng được bao lâu Minato liền bưng nóng hôi hổi mì sợi tới.

Uzumaki Naruto muốn cùng Namikaze Minato tiến hành chiến đấu huấn luyện, Namikaze Minato vui vẻ đáp ứng sau đó một bên chiến đấu một bên nói cho Uzumaki Naruto hắn chỗ thiếu sót.

Mà lại từ khi Namikaze Minato đến về sau, ưa thích ngủ loạn động Naruto lại cũng chưa từng xảy ra chăn mền rớt xuống đất tình huống.

Thần kinh không ổn định Uzumaki Naruto đối với cái này không có cảm giác, nhưng cùng Uzumaki Naruto ngủ một gian phòng Yamato lại là cảm nhận được dị thường.

Yamato có suy đoán nhưng không có lộ ra, dù sao người trong cuộc Namikaze Minato đều lựa chọn ngậm miệng không nói, hắn làm một cái bên ngoài người không thể có chút ý nghĩ liền nói lung tung.

Ngày cuối cùng, bởi vì Uzumaki Naruto cùng Yamato ban đêm liền muốn trở về ban đầu thời không, Moyu một ngày này không để cho bọn họ tu luyện, mà chính là để bọn hắn hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt.

Uzumaki Naruto đề nghị hảo hảo đi dạo một chút Rōran, Namikaze Minato sau khi nghe được biểu thị chính mình cũng đúng lúc có quyết định này.

"Naruto ngươi đi trước chơi, ta bên này có chút việc  chờ một chút chính ta qua dạo chơi liền tốt." Yamato sau khi tự hỏi nói ra.

"Chúng ta bên này cũng thế." Vì phòng ngừa Obito nói lung tung, Kakashi trực tiếp giúp Obito nói.

Nhạy bén hắn cũng nhìn ra một chút đồ vật, cho nên muốn tại cái này ngày cuối cùng nhường Namikaze Minato cùng Uzumaki Naruto vượt qua một đoạn hai người thời gian.

Dù sao bọn họ cũng không phải Xuyên Việt Giả, bọn họ nếu là muốn tại Rōran chơi có bó lớn thời gian.

Obito lúc đầu muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng vẫn tại Kakashi ánh mắt ra hiệu dưới im lặng.

"Dạng này a, vậy ta cùng Minato đại ca đi ra ngoài trước chơi." Uzumaki Naruto không có nghĩ lại, cười ha hả liền cùng Namikaze Minato cùng ra ngoài.

Uzumaki Naruto bọn họ vừa ra khỏi cửa Obito liền bất mãn nhìn về phía Kakashi nói:

"Kakashi ngươi có ý tứ gì, Naruto đại ca ban đêm liền phải trở về, chúng ta không nên cùng hắn chơi một chút sao?"

"Chúng ta đều cùng hắn ở chung lâu như vậy, ít một ngày không có cái gì, nhưng Minato lão sư bên kia liền không giống nhau." Kakashi đơn giản giải thích một chút nhưng không có nói tỉ mỉ.

Obito rất chán ghét Kakashi bộ này câu đố người bộ dáng, nhưng hắn giờ phút này nhưng lại không thể không mập mờ từ gật gật đầu phảng phất chính mình cũng biết một dạng.

Bời vì Obito nhìn hiện trường hắn mấy người đều không có lộ ra vẻ nghi hoặc, cái này muốn là tiếp tục hỏi nữa chẳng phải là lộ ra hắn rất lợi hại đần.

Tiếp lấy Moyu cũng rời đi, hắn muốn làm sự tình có rất nhiều, là nhàn không xuống.

"Đã đi mau, Yamato ngươi nhớ lại một chút nhìn có cái gì trọng yếu tương lai là không nói chứ sao." Obito nhớ tới cái gì nhìn về phía Yamato hỏi.

Bởi vì hắn thường xuyên quên sự tình các loại, suy bụng ta ra bụng người Obito lo lắng Yamato cũng có quên biện hộ cho báo.

"Trọng yếu tình báo a..." Yamato lộ ra một vòng vẻ do dự.

Mảnh nghĩ một hồi hắn thật là có một cái cùng Obito có quan hệ đại sự không có nói ra, cái kia chính là Uchiha diệt tộc sự kiện.

"Đều đã nói nhiều như vậy, không cần thiết lại tiến hành giấu diếm." Kakashi phối hợp nói ra.

"Uchiha nhất tộc sẽ bị diệt tộc, chỉ có hai cái Người sống sót, một cái là thân thủ diệt tộc Uchiha Itachi, một cái là đệ đệ hắn Uchiha Sasuke." Yamato cấp tốc nói ra.

Yamato lời nói rất lợi hại ngắn gọn, nhưng cho ở đây mấy người đều mang đến cự đại rung động.

"Uchiha diệt tộc? Bị một cái gọi Uchiha Itachi gia hỏa?" Obito mười phần chấn kinh.

Tuy nhiên là lần đầu tiên nghe được Uchiha Itachi cái tên này, nhưng Obito thật sâu đem hắn nhớ trong đầu.

Obito không có quá nhiều gia tộc vinh dự, bởi vì hắn tại Uchiha nhất tộc bên trong không có mấy cái người bằng hữu, duy nhất đi qua một lần Tộc Hội cũng mang đến cho hắn mười phần không ấn tượng tốt.

Nhưng biết Uchiha hội diệt tộc Obito vẫn là sẽ tức giận, cái này dù sao cũng là gia tộc của hắn, hắn cũng không muốn chính mình mấy người bằng hữu kia chết đi.

"Một mình hắn đem Uchiha cho diệt tộc à, vẫn là có người khác hỗ trợ?" Kakashi nhíu mày hỏi.

Nếu như là Uchiha Itachi một người đem Uchiha diệt tộc, này Uchiha Itachi thực lực cũng quá mức khoa trương.

Uchiha nhất tộc là hiện tại Konoha mạnh nhất Nhẫn Tộc, trong gia tộc có đông đảo Tam Câu Ngọc Thượng Nhẫn, cường đại như vậy một cái Nhẫn Tộc có thể bị một người cho diệt tộc, Kakashi khó có thể tưởng tượng.

"Bên trong chi tiết ta cũng không rõ ràng, bất quá Uchiha Itachi thực lực thật rất mạnh, Kakashi tiền bối ngươi đã từng bị hắn đả thương nằm viện qua." Đại và giải thích nói.

Kakashi biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, trước đó tương lai hắn thua, hiện trong tương lai hắn chưa chắc sẽ thua.

"Ta sau khi trở về đến trong tộc đi hỏi một chút, ta ngược lại thật ra muốn nhìn tên kia thực lực bây giờ mạnh bao nhiêu." Obito chuẩn bị đi trở về sau bắt đầu điều tra cùng Uchiha Itachi có quan hệ sự tình.

Bên này Obito bọn họ trù tính cải biến tương lai sự tình, một bên khác Uzumaki Naruto chơi thống khoái.

Vì để Uzumaki Naruto không lưu tiếc nuối, Namikaze Minato có thể nói là làm đủ bài tập, sớm vài ngày liền tìm hiểu các loại tình huống, đem Rōran chơi vui ăn ngon đều ghi chép lại.

Cả một cái ban ngày thời gian bọn họ không phải ăn uống cũng là vui đùa, từ địa phương đặc sắc quà vặt lại đến đặc biệt kiến trúc đều đi dạo mấy lần.

"Rất lâu không có vui vẻ như vậy qua, thật sự là rất cảm tạ ngươi, Minato đại ca." Naruto duỗi người một cái một mặt nhẹ nhõm cười nói.

"Ngươi cao hứng liền tốt." Namikaze Minato lộ ra phơi phới nụ cười nói ra.

"Nhiệm vụ lần này thật quá tuyệt, không ít thấy đến tuổi trẻ Háo Sắc Tiên Nhân, còn nhận biết Moyu đại ca Minato đại ca tốt như vậy người." Uzumaki Naruto trong lòng cảm thán nói.

Uzumaki Naruto hiện tại thật rất thỏa mãn, hắn duy nhất hi vọng sự tình cũng là trở lại quá khứ về sau phát hiện qua qua tại Kakashi bọn họ nỗ lực dưới đạt được cải biến.

"Ngây thơ tiểu quỷ, ngươi cho rằng hắn vì cái gì đối ngươi tốt như vậy."

Uzumaki Naruto đột nhiên trở nên hoảng hốt, một cái cự đại lồng giam xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Uy, ngươi cái tên này là có ý gì?" Uzumaki Naruto cũng không phải lần đầu tiên tới nơi này, cho nên cũng không hoảng hốt, ngược lại là một mặt khó chịu đối Kyubi đặt câu hỏi.

"Hừ." Kyubi lạnh hừ một tiếng, "Không có ý gì, liền là để cho ngươi biết cái kia Namikaze Minato là phụ thân ngươi, cũng là hắn thân thủ đem ta phong ấn đến trong thân thể ngươi."

"Há, nguyên lai là cha..." Cẩn thận nghe rõ Kyubi lời nói sau Uzumaki Naruto ngơ ngẩn.

"Cái này trò đùa cũng không tốt cười, ngươi tốt nhất giải thích cho ta rõ ràng." Uzumaki Naruto mặt lạnh xuống tới, nắm chặt quyền đầu nhìn chằm chằm Kyubi.

Làm một cái cô nhi, Uzumaki Naruto ghét nhất liền là người khác cầm phụ thân hắn nói đùa.

"Lão phu nhưng không có nghĩa vụ cho ngươi tên tiểu quỷ này giải thích, người chẳng phải đang ngươi phía trước, chính mình hỏi qua." Kyubi toét ra huyết bồn đại khẩu cười nói.

Hắn nói cho Uzumaki Naruto cái này chân tướng có thể không phải là bởi vì hắn là tốt Hồ Ly, ngược lại là Kyubi xem bọn hắn vui vẻ như vậy mười phần khó chịu mới nói ra tới.

Kyubi phiền chết Namikaze Minato một nhà, Uzumaki Kushina đem hắn buồn ngủ lâu như vậy còn lại đoạt hắn Chakra, Namikaze Minato đem nó chia cắt thành hai nửa, lại đem hắn phong ấn tại Uzumaki Naruto trên thân.

Kyubi làm thật  nhìn lấy Naruto lớn lên tồn tại, hắn biết rõ Uzumaki Naruto từ nhỏ đến lớn đều kinh lịch cái gì, mà kinh lịch đây hết thảy lại là bởi vì cái gì, hắn cũng không tin Naruto sẽ không oán hận tạo thành đây hết thảy Minato.

Uzumaki Naruto muốn muốn tiếp tục truy vấn, nhưng trong nháy mắt hắn lại tỉnh táo lại, đập vào mi mắt là một mặt quan tâm nhìn lấy hắn Namikaze Minato.

"Là phong ấn xảy ra vấn đề à, ta cảm nhận được Cửu Vĩ Chakra." Namikaze Minato quan tâm hỏi thăm nhấc lên Naruto y phục nhìn về phía bụng.

Nhìn thấy phía trên phong ấn, Namikaze Minato ánh mắt lấp lóe một chút cực tốc buông xuống Naruto y phục.

Uzumaki Naruto không để ý đến Namikaze Minato động tác, Kyubi lời nói ở trong đầu hắn không ngừng tiếng vọng, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, Namikaze Minato đối với hắn xác thực tốt có chút không bình thường.

Moyu đối với hắn cũng rất tốt, nhưng bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt Moyu còn đánh cho hắn một trận, là chậm rãi ở chung sau Moyu mới đối với hắn tốt.

Mà Namikaze Minato không giống nhau, Namikaze Minato phảng phất giống như là muốn đền bù cái gì một dạng, vừa thấy mặt liền đối với hắn rất tốt, yêu cầu gì đều tận lực thỏa mãn.

"Minato đại ca, ngươi là phụ thân ta sao?" Uzumaki Naruto là một cái không thích cong cong quấn quấn người, trực tiếp mở miệng hỏi.

Namikaze Minato biểu hiện trên mặt cứng đờ, tuy nhiên Uzumaki Naruto câu nói này rãnh điểm rất lớn, nhưng Namikaze Minato đã vô ý đậu đen rau muống.

"Xem ra ta ngụy trang năng lực rất kém cỏi." Namikaze Minato bất đắc dĩ thở dài.

Hắn không nghĩ tới mình sẽ ở ngày cuối cùng thế mà bại lộ.

Namikaze Minato là không muốn cùng Naruto nhận nhau, nhưng hài tử hỏi ra loại vấn đề này, hắn không có cách nào lại ngụy trang tiếp.

Uzumaki Naruto ngơ ngác nhìn lấy Minato, trước mắt ánh mắt đột nhiên một trận mơ hồ, hai hàng nước mắt không tự kìm hãm được chảy xuống.

Cái này trong nháy mắt, Uzumaki Naruto nghĩ đến rất nhiều.

Hắn nghĩ tới khi còn bé đến trường, nhà khác hài tử đều có phụ mẫu tới đón, duy chỉ có một mình hắn lẻ loi trơ trọi đến trường lẻ loi trơ trọi về nhà.

Hắn muốn tới nhà người khác hài tử đều có phụ mẫu làm ngon miệng đồ ăn, mà hắn lại chỉ có thể chính mình mì tôm ăn, tuy nhiên mì tôm vị đạo Uzumaki Naruto cũng có thể tiếp nhận, nhưng hắn cũng muốn ăn phụ mẫu nấu cơm đồ ăn a.

Nhìn lấy bất tri bất giác liền lệ rơi đầy mặt Uzumaki Naruto, Namikaze Minato đưa tay phóng tới minh đầu người bên trên, một mặt áy náy nói ra: "Thật xin lỗi."

Namikaze Minato không rõ ràng Uzumaki Naruto trên thân chuyện gì phát sinh, nhưng liền kết quả mà nói tương lai hắn hiển nhiên không có kết thúc phụ thân trách nhiệm.

"Kyubi là ngươi phong ấn tại trên người của ta sao?" Uzumaki Naruto tiếp tục mở miệng hỏi.

"Vâng." Namikaze Minato gật gật đầu.

Vừa mới hắn nhìn Uzumaki Naruto trên thân phong ấn, không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là hắn thi triển Phong Ấn Thuật, bất quá là tương lai hắn.

Uzumaki Naruto quyền đầu nắm chặt, khi còn bé bất công tao ngộ tại trong đầu cấp tốc nhớ tới, ủy khuất không hiểu chờ một chút một hệ liệt tâm tình xông lên đầu.

Ầm

Uzumaki Naruto nhịn không được nhất quyền đánh ở trên thân Namikaze Minato, một quyền này hắn vô dụng Chakra, chỉ phát huy thân thể của mình lực lượng.

Bất quá Uzumaki Naruto thân thể lực lượng cũng không yếu, rắn chắc trúng vào một quyền như vậy, cho dù là Namikaze Minato cũng không khỏi đến biểu lộ hơi đổi.

Nhưng Namikaze Minato cũng không nói lời nào, tương lai hắn đã chết đi, liền để hắn thay thế một chút chưa đến chính mình tiếp nhận Naruto lửa giận đi.

"Đánh thật hay!" Tại minh người trong thân thể cường thế vây xem Kyubi đã cười không ngậm miệng được.

Hắn muốn xem đến chính là như vậy một màn a, tốt nhất Naruto trực tiếp bạo tẩu sau đó hai người đánh chết một cái.

"Tại sao phải đem Vĩ Thú phong ấn tại chính mình hài tử thể nội? Bời vì Kyubi, trong thôn đại nhân cho tới bây giờ không đã cho ta sắc mặt tốt nhìn, tiểu hài tử cũng không nguyện ý cùng ta kết giao bằng hữu..."

Uzumaki Naruto trong mắt nước mắt trở nên càng nhiều, hắn một mặt kích động cùng Namikaze Minato nói chính mình những năm này gian khổ.

Namikaze Minato: ...

Tương lai làm nghiệt quá khứ đến trả, hắn hẳn là đệ nhất nhân.

"Những năm này vất vả ngươi, ta không phải một người cha tốt, nếu như đánh ta có thể cho ngươi đau nhức mau một chút lời nói, ngươi có thể nhiều đánh mấy cái quyền." Namikaze Minato vuốt ve Naruto tóc vàng ấm cười nói.

Hắn không biết chưa đến chính mình đến tột cùng là ra tại cái gì mục đích mới đưa Kyubi phong ấn đến chính mình hài tử thể nội, nhưng chung quy là hắn thua thiệt Uzumaki Naruto.

Uzumaki Naruto nắm thật chặt quyền tràn đầy nước mắt con mắt nhìn chằm chằm Namikaze Minato.

"Ta liền không nghe ngươi lời nói!" Uzumaki Naruto quyền đầu buông ra, hai tay ôm chặt lấy Namikaze Minato.

Vài chục năm bất mãn hắn đã toàn bộ tại quyền thứ nhất phát tiết ra ngoài, hắn lại thế nào bỏ được lại đi đánh cha mình đây.

Nhưng Uzumaki Naruto tâm tình y nguyên rất khó khống chế lại, nước mắt còn đang không ngừng chảy xuống, hắn gặp khó khăn thật sự là quá nhiều.

Namikaze Minato nhẹ vỗ về Uzumaki Naruto phía sau lưng, lẳng lặng chờ đợi Uzumaki Naruto tâm tình ổn định.

"Không có ý nghĩa." Dị Thế trong không gian Kyubi thấy cảnh này mười phần thất vọng.

Hắn đều chuẩn bị kỹ càng, nếu là Uzumaki Naruto bạo tẩu hắn trực tiếp toàn lực chuyển vận Chakra giúp Uzumaki Naruto đánh Namikaze Minato.

"Thật chờ mong đợi chút nữa tách ra thời điểm các ngươi biểu lộ." Nghĩ đến Namikaze Minato và Naruto lập tức liền muốn tách ra, Kyubi lại bắt đầu vui vẻ.

Hắn sở dĩ tuyển tại thời gian này nói cho Naruto, cũng là bởi vì nếu như Uzumaki Naruto cùng Namikaze Minato không chiến đấu, như vậy bọn họ cũng rất nhanh hội phân biệt, đến lúc đó nên khó chịu vẫn là khó chịu.

"Muốn đi ăn một tô mì sao? Ta mời khách." Gặp Uzumaki Naruto tâm tình dần dần ổn định, Namikaze Minato mỉm cười hỏi.

"Không đi trong tiệm ăn, ta muốn ăn Moyu đại ca làm." Uzumaki Naruto xoa lau nước mắt phi tốc hồi đáp.

Muốn rời khỏi, Uzumaki Naruto lớn nhất không bỏ được một trong cũng là Moyu làm ra Đại Oản thịt heo xoa thiêu mì sợi.

"So với ta làm cùng bên ngoài trong tiệm bán, đúng là Moyu muốn càng ăn ngon hơn một số." Namikaze Minato gật đầu nói.

Mấy ngày nay Namikaze Minato thử nghiệm cùng Moyu học một chút làm thế nào mì sợi, nhưng khoảng cách Moyu kéo căng vị đạo còn rất xa, đổi thành Ninja đẳng cấp, Minato chỉ là vừa trở thành Ninja, mà Moyu mì sợi đã là Hỏa Ảnh.

"Ba ba ngươi làm ta cũng phải ăn, ta muốn ăn hai bát." Uzumaki Naruto ửng đỏ mặt nói ra.

Lần thứ nhất hô lên cái từ này, hắn còn có chút không quen.

Minato tâm tình thập phần vi diệu, vui mừng lại vui vẻ nhưng cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

Sau đó hai người trở lại phòng cho thuê.

"Naruto đại ca, ngươi cái này là thế nào, gặp được địch nhân sao?" Nhìn lấy có chút chật vật Uzumaki Naruto, Obito một mặt không hiểu hỏi.

Kakashi nhìn lấy Uzumaki Naruto trên quần áo bị nước mắt ướt nhẹp dấu vết trong lòng có chỗ minh ngộ.

"Không có rồi, hôm nay chơi rất vui vẻ." Uzumaki Naruto hồi đáp.

"Này rất tốt, có cơ hội nhất định phải lại tới chơi." Obito cười hì hì nói ra.

"Ừm, các ngươi cũng phải cố gắng lên a." Uzumaki Naruto trọng trọng gật đầu nói ra.

Khi biết Đệ Tứ Hỏa Ảnh cũng là phụ thân hắn sau Uzumaki Naruto vô cùng hi vọng Kakashi bọn họ cải biến lịch sử hành động có thể thành công, dạng này hắn cũng là có phụ thân hài tử.

"Ngươi cho rằng xuyên việt thời không là hàng xóm thông cửa sao?" Kakashi một mặt im lặng nhìn lấy Obito, còn có rảnh rỗi lại đến chơi

"Có Kakashi lời này này vững vàng." Obito một mặt cao hứng nói ra.

Dựa theo hắn kinh nghiệm dĩ vãng, kết quả cuối cùng đồng dạng cùng Kakashi nói tới ngược lại.

Kakashi mặc kệ Obito, Thời Không Gian có thể nói là nhẫn thuật ở trong khó khăn nhất một bộ phận, loại này xuyên việt thời không càng là chưa từng nghe thấy, làm sao có thể có dễ dàng như vậy phát sinh.

"Mì sợi muốn ăn cái gì khẩu vị?" Namikaze Minato hỏi.

"Ba ba ngươi liền cho ta làm xương sườn xoa thiêu đi." Uzumaki Naruto ngẫm lại hồi đáp.

Hai bát một loại khẩu vị mì sợi, hắn cũng có thể ăn được rất lợi hại vui sướng, nhưng hai cái đều ưa thích khẩu vị càng tốt hơn.

Namikaze Minato gật đầu đi vào nhà bếp cùng Moyu nói một câu, tiếp lấy hai người cùng một chỗ chuẩn bị bữa tối, bất quá càng nhiều là Minato tại vì Moyu trợ thủ.

"Chờ một chút, Naruto đại ca, ngươi hô Minato lão sư kêu cái gì?" Obito còn cho là mình nghe lầm.

"Ba ba a, quên nói cho các ngươi biết, thực ta là hắn con trai của tương lai." Uzumaki Naruto giải thích nói.

Yamato cùng Kakashi đều không có quá mức kinh ngạc, bọn họ đều có nhất định suy đoán, bất quá nghe được Naruto chính miệng nói ra vẫn có chút bị xung kích đến chính là.

Obito một bộ rất là rung động bộ dáng, nghi hoặc hỏi: "Đã ngươi là Minato lão sư hài tử, ngươi tại sao phải gọi Uzumaki Naruto mà không gọi Namikaze Naruto?"

Hắn là thật không nghĩ tới cùng mình ở chung hòa hợp tương lai Ninja vẫn là hắn lão sư con trai của tương lai.

"Lời như vậy ta gọi Naruto gọi đại ca có phải hay không có chút gọi lớn, hẳn là hắn gọi ta gọi đại ca." Obito sờ lên cằm lâm vào suy nghĩ.

Kakashi bất đắc dĩ nhìn Obito, hắn thật hi vọng Obito nói chuyện trước có thể suy nghĩ nhiều thi một số.

"Không biết, ký sự bắt đầu ta liền không có người trong nhà trí nhớ." Uzumaki Naruto lắc đầu hồi đáp.

"Thật xin lỗi, ta sai." Obito lấy tay che chính mình miệng.

Hắn hiện tại mới phản ứng được, Namikaze Minato khẳng định tại Uzumaki Naruto ký sự trước liền qua đời, không phải vậy Uzumaki Naruto làm sao có thể xưng hô Namikaze Minato vì đại ca.

"Không có việc gì, vài chục năm đều tới, ta cũng thói quen." Uzumaki Naruto không thèm để ý khoát tay nói.

Hắn hiện tại tối đa tiếc nuối chính mình không có sớm một chút phát hiện Namikaze Minato là phụ thân hắn, dạng này hắn liền sẽ tốn hao càng nhiều thời gian qua cùng phụ thân giao lưu.

Khi một bàn bàn sắp xếp cùng một bát tô mì được bưng lên đến, trên bàn cơm giao lưu âm thanh dần dần thu nhỏ cuối cùng biến mất.

Tại Uzumaki Naruto nỗ lực dưới, cho dù là hai bát lớn mì sợi cũng không thể tiêu hao hắn quá nhiều thời gian, y nguyên ăn vào không ít Moyu hắn sắp xếp.

"Ăn ngon thật a." Sau khi ăn xong Uzumaki Naruto sờ sờ có chút hở ra dạ dày hài lòng nói ra.

"Nếu có thể lại đợi một ngày liền tốt."

"Vậy liền lại đợi một ngày đi." Moyu uống một ngụm trà nói ra.

Uzumaki Naruto trừng to mắt nhìn về phía Moyu, một mặt không dám tin.

Hắn còn tưởng rằng xuyên việt thời không loại chuyện này là phi thường nghiêm túc, nguyên lai còn có thể đẩy trễ một ngày sao?

"Mộc Nguyệt tiền bối, lại đợi một ngày không có chuyện gì sao?" Yamato cũng không xác định hỏi.

"Lại đợi một ngày không có việc gì, nhưng thời gian lại nhiều lời nói ta liền không dám hứa chắc." Moyu đem chén trà buông xuống hồi đáp.

Uzumaki Naruto cùng Namikaze Minato nhận nhau, Moyu cảm thấy lại cho bọn hắn một ngày ôn nhu một chút không có vấn đề, dù sao nhiều ngày như vậy đều ngốc, cũng không thiếu một ngày này.

"Moyu đại ca, ngươi đơn giản cũng là Moyu tiên nhân!" Uzumaki Naruto quả quyết Obito Moyu Tiên Giáo.

Uzumaki Naruto hôm nay xác thực rất vui vẻ, nhưng vừa cùng phụ thân nhận nhau liền muốn tách ra, tâm lý không phiền muộn này là không thể nào, nghe được Moyu nói có thể lại đợi một ngày, Uzumaki Naruto là thật cao hứng.

Naruto một Thời Không Gian Kyubi liền không cao hứng, cái này kịch bản cùng hắn tưởng tượng không giống nhau.

"Gia hỏa này là từ từ đâu xuất hiện, ta làm sao không nhớ rõ trước kia có người này?" Kyubi trong lòng có chút không hiểu, hắn không có liên quan tới Moyu trí nhớ.

Không nghĩ ra Kyubi nhắm mắt lại, hắn mới lười nhác quản những sự tình này.

Namikaze Minato cũng mười phần ngoài ý muốn nhìn về phía Moyu, đây đúng là ngoài ý liệu kinh hỉ, Moyu trước đó không có đã nói với hắn còn có thể dạng này.

Namikaze Minato suy đoán cũng có thể kéo dài càng nhiều thời gian, nhưng là Namikaze Minato không có đi hỏi Moyu, Moyu làm như vậy khẳng định có hắn đạo lý.

Chân chính ngày cuối cùng tiến đến lúc, Namikaze Minato lấy phụ thân thân phận mang theo Uzumaki Naruto du ngoạn Rōran.

Bời vì Rōran cũng không phải là rất lớn duyên cớ, bọn họ cũng lặp lại đi dạo một số hôm qua đi dạo qua địa phương, nhưng Uzumaki Naruto y nguyên rất vui vẻ, đây chính là cùng phụ thân đi ra du hí a, là lúc trước hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua sinh hoạt.

"Naruto, ta gọi ngươi nhiều như vậy câu Naruto đại ca, hiện tại muốn rời khỏi, nếu không ngươi cũng gọi ta một tiếng Obito đại ca đi." Trước khi rời đi Obito ý tưởng đột phát nói ra.

"Tuy nhiên ngươi nhìn qua lớn hơn ta, nhưng có thể coi là tuổi thật, ta hẳn là lớn hơn ngươi."

"Vậy ngươi liền chờ ta xuất sinh nhường hắn hô đi." Uzumaki Naruto cười lớn nói.

Hô so với chính mình tiểu nhiều người như vậy gọi đại ca Uzumaki Naruto cảm thấy rất quái, hắn gọi thanh xuân bản Kakashi đều chỉ gọi Tiểu Kakashi lão sư.

Uzumaki Naruto câu nói này thiếu chút nữa đem Obito CPU làm đốt.

"Lập tức sẽ bắt đầu, các ngươi chuẩn bị kỹ càng." Moyu đưa tay phóng tới Mukade trên thân nói ra.

"Ba ba, Moyu đại ca, Tiểu Kakashi lão sư, Obito, Tiểu Rin gặp lại!" Uzumaki Naruto tiến hành cuối cùng nói đừng.

"Naruto, gặp lại." Namikaze Minato mỉm cười ngoắc.

Ầm

Nhìn lấy Kakashi đầu, Yamato cuối cùng vẫn là không nhịn được đến nhất quyền.

"Kakashi tiền bối, thật có lỗi, ai bảo ngươi bình thường tổng khi dễ ta, thật sự là nhịn không được." Yamato mặt tươi cười nói xin lỗi.

Kakashi mặt đen lên nhìn lấy Yamato, Yamato đúng không, cái này người tướng mạo cùng tên hắn nhớ kỹ, về sau có ngươi thụ.

Moyu tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, trực tiếp một cái Hỏa Độn đem Mukade bao trùm, Mukade sau khi chết thân thể mạnh Đại Long Mạch năng lượng bạo phát, một đạo tử quang hiện lên, Uzumaki Naruto cùng Yamato biến mất ở trước mắt..