Chương 392: Nhiệm vụ thu hoạch, Obito nhân sinh nhiệm vụ lại kết toán

Chương 392: Nhiệm vụ thu hoạch, Obito nhân sinh nhiệm vụ lại kết toán

"Naruto, ngươi thế nào, không có sao chứ?" Haruno Sakura lung lay hôn mê Uzumaki Naruto hỏi.

Nghe được đồng đội kêu gọi, Uzumaki Naruto có chút mờ mịt mở to mắt, đập vào mi mắt là một mặt lo lắng Haruno Sakura cùng Sai.

"Sakura, các ngươi không có sao chứ?" Trông thấy đã lâu không gặp hai vị đồng đội, Uzumaki Naruto quan tâm hỏi.

"Thật là ngu ngốc, chúng ta có thể có chuyện gì, bị cuốn vào Long Mạch năng lượng bên trong là ngươi cùng Yamato đội trưởng a." Haruno Sakura im lặng nâng trán đậu đen rau muống.

Haruno Sakura nhanh chóng vì Uzumaki Naruto cùng Yamato kiểm tra một lần thân thể phát hiện hai người đều khỏe mạnh không được liền yên tâm lại.

Uzumaki Naruto gãi gãi đầu hắc cười một tiếng, "Sakura các ngươi cũng đã chờ đến rất lợi hại không kiên nhẫn đi, Bách Túc đã bị đánh bại, chúng ta có thể đi trở về."

Uzumaki Naruto có chút ngượng ngùng, bọn họ tại quá khứ Rōran có ăn có chơi, mà Haruno Sakura cùng Sai lại chỉ có thể ở bên này phế tích chờ đợi.

Haruno Sakura hai tay ôm ngực một mặt khó chịu, "Ta trong mắt ngươi cứ như vậy không có kiên nhẫn sao? Vài phút cũng chờ không."

"Vài phút?" Uzumaki Naruto sửng sốt sau đó nhìn về phía Yamato, hắn nhớ được bản thân đều tại Rōran bên kia đợi một tháng.

Yamato cũng mười phần nghi hoặc, lập tức nhường Haruno Sakura giảng giải một chút nàng thị giác dưới đuổi bắt Bách Túc nhiệm vụ.

"Các ngươi cùng Bách Túc cùng một chỗ bị Long Mạch năng lượng bao phủ, lúc đầu ta thiếu chút nữa cũng bị tác động đến, còn tốt Sai cứu viện kịp thời, mấy phút đồng hồ sau năng lượng biến mất, ta liền chỉ nhìn thấy các ngươi nằm trên mặt đất." Haruno Sakura hồi đáp.

Sai gật gật đầu, biểu thị Haruno Sakura nói không có bất cứ vấn đề gì.

"Naruto ngươi nói Bách Túc bị đánh bại là chuyện gì xảy ra, người đều không nhìn thấy." Haruno Sakura cũng mười phần nghi hoặc.

Uzumaki Naruto hai tay vuốt vuốt mái tóc, trong lúc nhất thời không biết nên giải thích thế nào, cũng không hiểu cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Yamato trầm tư một trận, cũng không quá có thể minh bạch bên trong nguyên lý, hắn vô ý thức đem tay vươn vào Nhẫn Cụ bao, từ đó móc ra một thanh có sư chữ phi tiêu.

Ngay sau đó Yamato lại thử nghiệm tiến vào thủy chi hô hấp trạng thái, không có bất cứ vấn đề gì.

"Moyu tiền bối Phi Lôi Thần phi tiêu còn tại ta Nhẫn Cụ trong bọc, thủy chi hô hấp cũng có thể sử dụng, không phải ảo giác." Yamato trong lòng xác định đoạn này kỳ dị lữ trình là chân thật tồn tại.

"Ta và Naruto đã liên thủ đánh bại Bách Túc  nhiệm vụ hoàn thành, lập tức trở về Konoha!" Yamato ngẫm lại nói ra.

Xuyên việt thời không thật sự là không thể tưởng tượng, không chỉ nói ra đến dễ dàng bị hoài nghi tinh thần thất thường, còn có thể hội dẫn tới người có quyết tâm nghiên cứu Long Mạch lực lượng phạm tội, cho nên Yamato quyết định trước không giải thích, về Konoha nhìn xem tình huống.

Nói xong Yamato lập tức đem Naruto kéo qua một bên nhắc nhở một câu.

Haruno Sakura mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng Yamato dù sao cũng là tiểu đội trưởng, cho nên không tiếp tục hỏi nhiều.

"Cũng không biết Tiểu Kakashi lão sư bọn họ thành công không có?" Uzumaki Naruto trong lòng có chút tâm thần bất định.

Về trước khi đến Uzumaki Naruto đều làm tốt chính mình lại bởi vì cải biến lịch sử mà biến mất chuẩn bị, có thể hảo hảo còn sống Uzumaki Naruto hết sức cao hứng, nhưng hắn lại có chút lo lắng Kakashi Obito bọn họ thất bại.

Yamato cũng rất hiếu kỳ điểm này, bất quá hắn não tử chuyển nhanh hơn Uzumaki Naruto một số, bắt đầu thăm dò lên Haruno Sakura cùng Sai.

Hắn cùng Uzumaki Naruto xuyên việt thời không, nhưng Haruno Sakura cùng Sai nhưng không có, nếu như lịch sử bị cải biến, như vậy bọn họ trí nhớ hẳn là sẽ sinh ra đối ứng biến hóa mới đúng.

"Sakura a, ngươi biết một cái tên là Hanyu Moyu Ninja sao?" Trở về trên đường Yamato thử dò xét nói.

Haruno Sakura làm ra suy tư thần sắc sau đó lắc đầu, "Chưa từng nghe qua cái tên này, hắn là rất nổi danh Ninja sao?"

Yamato cùng Uzumaki Naruto tâm đều là trầm xuống, Yamato hít sâu một hơi lại nhìn về phía Sai, "Sai ngươi thì sao?"

"Không có." Sai cũng lắc đầu.

"Hiện tại Hỏa Ảnh vẫn là Tsunade bà bà sao?" Uzumaki Naruto nhịn không được hỏi.

Nếu như phụ thân hắn không chết  ấn lý thuyết tại vị Hỏa Ảnh có lẽ vẫn là Namikaze Minato.

"Đần độn Naruto, ngươi đang nói cái gì mê sảng đâu, Hỏa Ảnh không phải Tsunade đại nhân còn có thể là ai?" Haruno Sakura đậu đen rau muống nói, nàng cảm thấy Uzumaki Naruto trở nên có điểm lạ.

"Này Háo Sắc Tiên Nhân?" Uzumaki Naruto tiếp tục hỏi.

"Naruto, ta biết ngươi rất thương tâm, nhưng hắn đã..."

Nghe xong Haruno Sakura lời nói, Naruto trong nháy mắt một mặt thất lạc, ánh mắt lộ ra một cỗ mờ mịt.

Hắn cảm giác bọn họ giống như bạch xuyên qua, hết thảy đều không có thay đổi, Moyu tiền bối phụ thân hắn vẫn là đi thế, Jiraiya vẫn không thể nào sống sót, Obito cùng Nohara Rin cũng không biết tình huống như thế nào.

Trông thấy Uzumaki Naruto cái bộ dáng này, Haruno Sakura nghĩ lại một chút chính mình vừa mới lời nói, phát hiện cũng không nói gì thêm ngoan thoại.

"Naruto ngươi là thế nào, cảm giác ngươi rất kỳ quái." Haruno Sakura dò hỏi.

Uzumaki Naruto trầm mặc không nói, không có trả lời Haruno Sakura vấn đề.

Đối mặt dạng này Uzumaki Naruto Haruno Sakura có chút nổi giận, vừa định nói chút gì liền bị Yamato ngăn lại.

"Chuyên tâm đi đường, mau chóng trở lại Konoha." Yamato trầm giọng nói ra, hắn không trách Haruno Sakura, dù sao nàng cái gì cũng không biết, nhưng Yamato cũng không thể nhìn Haruno Sakura dùng chính mình vô tri thương tổn Naruto.

Haruno Sakura gật gật đầu bạo phát Chakra toàn lực đi đường.

Yamato đi đến Uzumaki Naruto bên cạnh lấy tay vỗ vỗ bả vai hắn an ủi: "Chúng ta về trước Konoha nhìn một chút đi, có lẽ là bởi vì lịch sử cải biến, cho nên Minato đại nhân không có có thể trở thành Hỏa Ảnh."

Uzumaki Naruto xuất ra Obito vì hắn cùng Namikaze Minato đập chụp ảnh chung, trọng trọng gật đầu toàn lực đi đường.

Thực muốn xác định chuyện này đáp án không cần trở lại Konoha, chỉ cần hỏi Haruno Sakura Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh là người đó liền có thể, nhưng Yamato cũng không có nói ra đến, hắn hy vọng có thể đang đuổi đường trong lúc đó nhường thời gian đem Uzumaki Naruto bi thương làm hao mòn một số.

Bốn người đều không phải là phổ thông Ninja, tại bọn họ toàn lực đi đường dưới rất nhanh liền trở lại Konoha.

Konoha Hỏa Ảnh Nham giống ở vào Konoha hậu phương sườn đồi bên trên, vô luận tại Konoha này cái phương vị đều có thể trông thấy này cự đại Hỏa Ảnh Nham giống.

Đã từng Yamato rất vui vẻ điểm này, chỉ cần ngẩng đầu liền có thể trông thấy những cái kia vì Konoha phấn đấu vĩ Đại Nhẫn Giả nhóm, bây giờ hắn lại cảm thấy quá dễ thấy cũng không phải chuyện tốt.

Nhìn lấy này cự đại Namikaze Minato nham giống, Uzumaki Naruto ánh mắt nhất ảm, bọn họ thật cái gì cũng không có cải biến.

Uzumaki Naruto nội tâm có chút tự trách, nếu như hắn biết đồ,vật nhiều một chút có lẽ Kakashi bọn họ liền có thể thành công.

Yamato muốn nói lại thôi, trong lúc nhất thời không biết phải an ủi như thế nào Naruto.

Thực Yamato hiện tại tâm tình cũng rất lợi hại phức tạp, ban đầu Yamato là không muốn thay đổi lịch sử, lo lắng cải biến lịch sử hội dẫn đến Konoha diệt vong hoặc là Nhẫn Giới xuất hiện trọng biến cố lớn.

Nương theo lấy cùng Moyu bọn người ở chung cùng Namikaze Minato cùng Uzumaki Naruto nhận nhau, Yamato lại cảm thấy cải biến tương lai cũng cũng không tệ lắm, nếu như tân lịch sử Konoha có Moyu cùng Namikaze Minato, như vậy Konoha tuyệt đối sẽ không so hiện tại phải kém.

Yamato đành phải trước giải tán đội ngũ, sau đó cùng Uzumaki Naruto qua tìm tới Kakashi, hy vọng có thể từ Kakashi bên kia đạt được một điểm tin tức.

"Nhiệm vụ tiến hành rất lợi hại thuận lợi nha, nhanh như vậy liền trở lại." Kakashi ngắn ngủi đem ánh mắt từ sách trong tay bên trên thu hồi nhìn một chút Uzumaki Naruto cùng Yamato nói ra.

Cái này xem xét Kakashi liền phát giác được Uzumaki Naruto tâm tình có chút không đúng, khép lại trong tay Thân Mật Thiên Đường nhìn về phía Uzumaki Naruto.

"Kakashi tiền bối, ngươi biết Uchiha Obito cùng Nohara Rin sao?" Yamato mở miệng hỏi.

Nghe được hai cái danh tự này, phủ bụi đã lâu trí nhớ lần nữa bị mở ra, Kakashi lộ ra ngoài cái kia phổ thông tròng mắt mạnh mẽ co lại.

Kakashi thở dài gật đầu, "Bọn họ là ta trước đó bằng hữu, tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến thời điểm liền hi sinh, ngươi là từ đâu biết hai cái danh tự này?"

Cho dù là quá khứ vài chục năm, Kakashi y nguyên khó mà quên hai cái này chết đi bạn cũ, thường xuyên nội tâm tiến hành tự mình khiển trách.

Yamato lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Obito cùng Nohara Rin chết sớm như vậy, chẳng lẽ lại là vì cứu Moyu sau đó cùng một chỗ hi sinh?

"Này Moyu tiền bối đâu, hắn cũng là tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong qua đời?" Uzumaki Naruto điều chỉnh tâm tình sau nhìn chằm chằm Kakashi hỏi.

Một mực vô ý nghĩa bi thương không phải hắn phong cách, nếu như một lần không thành công vậy hắn liền đi lần thứ hai, bất quá đi trước đó Uzumaki Naruto phải đem Moyu là thế nào qua đời làm rõ ràng.

Yamato cũng nhìn về phía Kakashi, hắn cảm giác Moyu chết hẳn là một cái rất lợi hại điểm mấu chốt, rất có thể cũng là lịch sử không có thay đổi nguyên nhân.

"Moyu tiền bối? Cái nào Moyu, ngươi đang nói người nào?" Kakashi suy tư một lát sau hỏi ngược lại.

"Hanyu Moyu a, hắn nhưng là ngươi lão sư, Kakashi lão sư chẳng lẽ ngươi quên sao?" Uzumaki Naruto nhíu mày lớn tiếng hỏi.

Không nói đùa, Uzumaki Naruto hiện tại cũng muốn cho Kakashi đến bên trên hai quyền, trọng yếu như vậy người cũng có thể quên.

Uzumaki Naruto bộ này tư thái đem Kakashi đều cả có chút không tự tin, nhưng là hắn đem từ nhỏ đến lớn dạy qua người một nhà toàn bộ nhớ lại một lần, cũng không có một cái nào họ Hanyu hoặc là gọi Moyu Ninja.

"Naruto ngươi là nơi nào nghe tới, ta có thể minh xác nói cho ngươi, ta không có một cái nào gọi Hanyu Moyu lão sư." Kakashi một mặt nghiêm túc hồi đáp.

Kakashi biểu lộ nhìn mười phần nghiêm túc, không hề giống là nói đùa.

Uzumaki Naruto cùng Yamato hai mặt nhìn nhau, biểu lộ đều là đã chấn kinh vừa nghi nghi ngờ.

"Tại sao có thể như vậy, rõ ràng Tiểu Kakashi lão sư là tôn kính như vậy Moyu tiền bối." Uzumaki Naruto hồi tưởng đến xuyên việt thời không kinh lịch hết thảy ánh mắt dần dần trở nên mê mang.

Uzumaki Naruto thật không hiểu rõ đây là có chuyện gì, coi như Moyu chết tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến, Kakashi cũng không trở thành trực tiếp cấp quên đi, Obito cùng Nohara Rin Kakashi đều nhớ.

Yamato cảm thấy mình não tử không đủ dùng, tình huống cùng hắn tưởng tượng bên trong hoàn toàn không giống, không chỉ có lịch sử không có nửa phần cải biến, Kakashi biểu hiện cũng nghi hoặc không được.

"Các ngươi là nhiệm vụ lần này kinh lịch cái gì không?" Trông thấy biểu hiện quái dị hai người Kakashi dò hỏi.

Bọn họ trước đó không lâu còn gặp qua, khi đó Uzumaki Naruto cùng Yamato cũng còn rất bình thường, vậy cũng chỉ có thể là nhiệm vụ xảy ra chuyện.

"Chúng ta tại Rōran bắt Làng Cát phản nhẫn Bách Túc, Bách Túc thôn phệ Long Mạch phong ấn dẫn tới Long Mạch năng lực bạo tẩu, sau đó chúng ta liền xuyên việt thời không trở lại quá khứ, ở nơi đó đụng phải trước kia Kakashi tiền bối cùng ngươi đồng đội cùng lão sư..."

Yamato cuối cùng lựa chọn đem Rōran nhiệm vụ chân tướng toàn bộ nói cho Kakashi, hi vọng dạng này có thể làm rõ suy nghĩ.

"Xuyên việt thời không trở lại quá khứ, còn gặp được thời kỳ thiếu niên ta?" Kakashi sau khi nghe xong cau mày.

Yamato lời nói nghe rất giống Ninja trong tiểu thuyết cho, xuyên việt thời không trở lại quá khứ đụng phải thiếu niên trưởng bối cùng quá khứ cường giả.

Nhưng Kakashi có thể nhìn ra được Uzumaki Naruto cùng Yamato không phải đang nói đùa, là nói chân thực kinh lịch, tối thiểu Uzumaki Naruto cùng Yamato là cho rằng như vậy.

"Có khả năng hay không, cái kia Long Mạch năng lượng tinh tế ảo tưởng hiệu quả, hết thảy chuyện phát sinh đều là các ngươi ảo giác." Kakashi ngẫm lại nói ra.

So với xuyên việt thời không Kakashi nhận vì cái này càng thêm đáng tin một điểm, dù sao hắn lại không biết Hanyu Moyu, tại hắn trong trí nhớ cũng không có ở thời kỳ thiếu niên đụng phải Yamato cùng Uzumaki Naruto.

"Dạng này các ngươi ở bên kia đợi một tháng, trên thực tế lại chỉ mới qua vài phút cũng có thể giải thích, bởi vì là tất cả đều là ảo giác."

Cái này Kakashi xem như có một chút kinh nghiệm, đã từng hắn trúng qua Uchiha Itachi tháng, rõ ràng liên tục bị Nhẫn Đao đâm xuyên bảy mươi hai giờ, nhưng trên thực tế chỉ mới qua một cái chớp mắt.

"Không thể nào là ảo giác, nếu như là ảo giác, như vậy cái này nên giải thích thế nào?" Uzumaki Naruto xuất ra hắn cùng Đệ Tứ Hỏa Ảnh ảnh chụp đưa cho Kakashi.

Nhìn qua trên tấm ảnh vẻ mặt tươi cười Namikaze Minato cùng Uzumaki Naruto, Kakashi biểu lộ biến.

Nếu như không phải xuyên việt thời không, tấm hình này trên lý luận là không thể nào tồn tại, bời vì trên tấm ảnh Namikaze Minato chỉ so với Uzumaki Naruto năm thứ tư đại học năm tuổi bộ dáng.

Nếu như cố ý qua chế tạo loại hình này, thực cũng có phương pháp, cái kia chính là dùng Biến Thân Thuật, nhưng bây giờ cái này tình huống hiển nhiên không phải.

"Kakashi tiền bối, vậy tuyệt đối không phải ảo giác, đây là đang cùng Bách Túc chiến đấu trước đó Moyu tiền bối cho ta Phi Lôi Thần phi tiêu, chẳng lẽ ảo giác còn có thể từ không nói có sao?"

Yamato từ Nhẫn Cụ trong bọc sẽ có Phi Lôi Thần ấn ký phi tiêu lấy ra.

"Không chỉ có ta cùng phụ thân chụp ảnh chung, còn có Kakashi lão sư ngươi."

Uzumaki Naruto tiếp lấy xuất ra càng nhiều ảnh chụp, có hắn cùng Obito hai người chụp ảnh chung, còn có Moyu Minato cùng ba vị đệ tử chụp ảnh chung, còn có tất cả người cùng một chỗ chụp ảnh chung.

"Obito, Tiểu Rin..." Nhìn qua trong tấm ảnh này cùng trí nhớ Vô Nhị bạn cũ, Kakashi lâm vào trầm mặc.

Riêng là Moyu Minato cùng ba vị đệ tử chụp ảnh chung, nhường Kakashi trong đầu nhớ lại khống chế không nổi dâng lên, thật lâu không thể bình tĩnh.

"Trừ Phi Lôi Thần phi tiêu, Moyu tiền bối dạy ta nhẫn thuật ta cũng có thể dùng." Nói Yamato biểu diễn một tay không có điểm mù phòng ngự Thủy Trận Bích cùng lực cắt cực mạnh Thủy Đoạn Ba.

"Kakashi lão sư, chẳng lẽ ngài thật không nhớ rõ có Moyu tiền bối người này sao?" Uzumaki Naruto lại lần nữa hỏi.

Kakashi lắc đầu, Uzumaki Naruto cùng Yamato kinh lịch không phải huyễn cảnh, nhưng hắn cũng thật sự không biết tên là Hanyu Moyu Ninja.

"Nếu như vị kia tên là Hanyu Moyu Ninja đúng như các ngươi nói tới ưu tú như vậy, hơn nữa còn cùng Minato lão sư như vậy tương tự, ta làm sao lại quên hắn tồn tại?" Kakashi hồi đáp.

Hiện tại hắn cũng không làm rõ ràng được cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

"Các ngươi kỹ càng cùng ta nói một chút các ngươi gặp được thiếu niên kia Kakashi, tuổi của hắn, Ninja đẳng cấp sử dụng nhẫn thuật toàn bộ cùng ta nói một chút." Cẩn thận suy nghĩ về sau Kakashi nói ra.

Cùng Obito Nohara Rin có quan hệ trí nhớ đã đi xa, nhưng chính hắn giai đoạn gì hội năng lực gì hắn là rất rõ ràng.

"Tựa như là mười tuổi, bất quá chưa từng có sinh nhật, Ninja đẳng cấp lời nói là Trung Nhẫn, tuy nhiên Ninja cấp bậc là Trung Nhẫn, nhưng thực lực đã so một bộ phận Thượng Nhẫn muốn mạnh hơn, này vô cùng sắc bén Lôi Độn Đao Thuật toàn lực thực chiến đủ để miểu sát một cái bình thường Thượng Nhẫn, nhẫn thuật lời nói chủ yếu sử dụng Lôi Độn cùng Thổ Độn, có một cái không cần kết ấn Tử Sắc Thiểm Điện Lôi Độn rất mạnh..."

Yamato nhớ lại thiếu niên Kakashi chi tiết toàn bộ nói ra.

Kakashi sửng sốt, không tới mười tuổi tròn có thể giây giết thượng nhẫn, cái gì Lôi Độn Đao Thuật mạnh như vậy, hắn cũng là Kakashi hắn làm sao không biết.

Nói đến đây Yamato đem nội tâm nghi hoặc hỏi ra, "Kakashi tiền bối ngươi Lôi Độn Đao Thuật mạnh như vậy, hiện tại làm sao vô dụng?"

Kakashi

Hắn cũng không biết Yamato đang nói cái gì, đây thật là hắn?

"Ngươi gặp được cái kia Kakashi, không phải ta." Kakashi nói ra hắn kết luận.

"Ta không phải chỉ tuổi tác, mà chính là hắn căn bản cũng không phải là ta, đừng nói mười tuổi, liền xem như mười hai tuổi trở thành Thượng Nhẫn, ta cũng không có cái nào chiêu số có thể nhất định giây giết thượng nhẫn, mà lại ta cũng không có cái nào Lôi Độn là Tử Sắc Thiểm Điện."

Không chỉ có là thực lực cùng nhẫn thuật không giống nhau, Kakashi nhớ kỹ thời gian này hắn còn tại tự bế, Yamato miêu tả Kakashi có điểm giống hiện tại hắn, chỉ là quá phận nghiêm túc.

Uzumaki Naruto nhìn xem ảnh chụp, lại nhìn xem Kakashi, "Ngươi nói đây không phải ngươi?"

"Tuy nhiên hắn cùng trước kia ta rất giống, nhưng hắn xác thực không phải ta."

Kakashi dùng chém đinh chặt sắt ngữ khí nói ra, Uzumaki Naruto cùng Yamato còn có thể so với hắn càng hiểu Kakashi không thành.

"Các ngươi khả năng không phải xuyên qua đến quá khứ, mà là đi đến một cái thế giới khác." Kakashi nói ra hắn phỏng đoán.

"Mặc dù nhưng cái thế giới này cùng chúng ta thế giới cực kỳ tương tự, có Hatake Kakashi, cũng có Namikaze Minato, nhưng cuối cùng không phải cùng một cái thế giới, thế giới kia có Hanyu Moyu, có lẽ chúng ta cái thế giới này cũng có thế giới kia không tồn tại người."

Kakashi đứng dậy nhảy lên tại trên cây hái xuống hai mảnh lá cây triển lãm cho Uzumaki Naruto cùng Yamato quan sát.

"Cái này hai mảnh lá cây nhìn qua một dạng, nhưng cẩn thận đi xem lời nói lớn nhỏ độ dày hình dáng đều có rất nhỏ khác biệt, có lẽ hai chúng ta thế giới quan hệ liền như là cây này diệp, tương tự nhưng cũng không phải hoàn toàn tương tự."

Đây là Kakashi có khả năng muốn ra lớn nhất giải thích hợp lý, có thể giải quyết tốt đẹp hiện hữu tất cả vấn đề.

Nghe xong Kakashi nói chuyện, Yamato rộng mở trong sáng, lời như vậy hết thảy đều giải thích được, rõ ràng bọn họ đem nhiều như vậy tương lai sự tình nói ra, kết quả lịch sử một chút cũng không có thay đổi, điều này hiển nhiên là không hợp lý.

Uzumaki Naruto không biết nên như thế nào hình dung mình bây giờ tâm tình.

Tin tức tốt, Obito bọn họ chưa hẳn thất bại, phụ thân hắn, Moyu, Jiraiya đều có thể sẽ sống đến tương lai.

Tin tức xấu, cái này tương lai không phải bọn họ tương lai, hắn cái thế giới này phụ thân hắn cái thế giới này Jiraiya lão sư lại cũng không về được.

Uzumaki Naruto thật rất lợi hại hâm mộ một cái thế giới khác còn chưa xuất sinh Uzumaki Naruto, bởi vì hắn xuất sinh khả năng liền có được Uzumaki Naruto vĩnh viễn cũng không có cách nào ủng có cái gì.

"Tiểu Kakashi lão sư, Obito, Tiểu Rin, phải cố gắng lên a!" Uzumaki Naruto ở trong lòng yên lặng vì một cái thế giới khác Kakashi ba người động viên.

Tuy nhiên hâm mộ, nhưng Uzumaki Naruto vẫn là trung thành hi vọng một "chính mình" khác có thể không muốn giống hắn dạng này.

Nếu như phụ thân hắn khoẻ mạnh, còn có Moyu loại này trưởng bối, lại có Obito bộ dạng này thú vị đại ca, như vậy hắn nhất định có thể vượt qua một cái hạnh phúc lại rất lợi hại có ý tứ tuổi thơ.

"Naruto cũng coi như, làm sao Yamato ngươi cũng loạn như vậy đến, may mắn không phải thật sự trở lại quá khứ, không phải vậy các ngươi hành động có thể sẽ dẫn phát không thể đánh giá hậu quả." Kakashi đem lá cây tiện tay ném lên mặt đất nói ra.

Kakashi cho rằng cải biến lịch sử hội dẫn phát mười phần khủng bố hậu quả, lần này Yamato lựa chọn quá không ổn trọng.

"Không có cách, ta thực sự không có cách nào cự tuyệt Kakashi tiền bối ngươi khẩn cầu biểu lộ." Yamato nói đùa nói ra, phảng phất muốn đem nồi vung ra Kakashi trên thân.

Kakashi thiêu thiêu mi, "Há, có đúng không, vậy ta khẩn cầu Yamato ngươi mời ta cùng Naruto ăn một bữa mì sợi, không có vấn đề chứ?"

Hắn cảm thấy dạng này hẳn là có thể đem Uzumaki Naruto trong lòng buồn khổ giảm ít một chút.

Yamato chỉ có thể một mặt không tình nguyện đáp ứng, tâm đạo vẫn là một thế giới khác Kakashi tiền bối càng tốt hơn  tối thiểu sẽ không để cho hắn mời khách.

"Đi, ăn mì sợi qua, Naruto ngươi liền buông ra ăn, muốn ăn mấy cái bát ăn mấy cái bát, Yamato tích lũy không ít tiền, không cần lo lắng hắn không có tiền giao." Kakashi lộ ra nhẹ nhõm vui sướng nụ cười vỗ vỗ Uzumaki Naruto bả vai nói ra.

Yamato chấn kinh, Kakashi thế mà liền hắn tích lũy tiền đều biết.

Uzumaki Naruto thật lâu không ăn Ichikaru mì sợi, cũng hơi nhớ nhung, thế là liền trực tiếp đáp ứng.

Nhưng ăn mấy ngụm Ichikaru mì sợi về sau, Naruto lại phát hiện nóng lên mì sợi giống như mất đi trong trí nhớ mỹ vị, cùng Moyu làm ra mì sợi vị đạo kém rất nhiều, trên mặt cảm tình cũng không bằng phụ thân hắn mì sợi.

"Naruto, làm sao, là hôm nay mì sợi không hợp khẩu vị sao?" Tay đánh phát hiện Uzumaki Naruto ăn mì sợi trạng thái cùng thường ngày khác biệt, thế là quan tâm hỏi.

Tay đánh lời nói nhường Uzumaki Naruto nhớ tới tay đánh đã từng đối với hắn cổ vũ cùng ủng hộ, tại này đoạn toàn thôn bài xích Uzumaki Naruto thời gian bên trong, tay đánh là vì số không nhiều không đối Uzumaki Naruto đầu quân lấy dị dạng nhãn quang người.

Uzumaki Naruto ăn mì sợi tốc độ tăng tốc mấy phần, hắn cấp tốc đem trong chén kéo mì ăn xong sau đó lộ ra nụ cười nói ra: "Không, vẫn là giống như trước đây ăn ngon!"

Hắn hội hoài niệm Moyu cùng Namikaze Minato, thậm chí khả năng còn sẽ nghĩ biện pháp trở về, nhưng cũng sẽ trân quý trước mắt sự vật.

... ...

"Quả nhiên vẫn là không được a." Khi Uzumaki Naruto cùng đại cùng rời đi về sau, Moyu phát hiện mình không cảm ứng được trên người bọn họ Phi Lôi Thần phi tiêu.

Hắn thử một chút có thể hay không dùng Phi Lôi Thần đi tới đi lui hai thế giới, nếu như có thể thành công lời nói, như vậy cái thứ năm đệ tử danh ngạch lựa chọn cũng rất nhiều, cũng tương đương với nhiều một cái thế giới tư nguyên.

Kết quả hiển nhiên là không được, cái này vượt xa khỏi hắn cảm giác phạm vi.

Moyu cũng không có quá thất vọng, hắn có cân nhắc từng tới loại tình huống này, dù sao Xuyên Việt Thế Giới hẳn là không có đơn giản như vậy.

"Hi vọng bọn họ hết thảy thuận lợi." Nghĩ đến Uzumaki Naruto sau khi trở về sinh hoạt, Namikaze Minato trung thành chúc phúc nói.

"Sẽ." Moyu vừa cười vừa nói.

Có dương chi hô hấp Uzumaki Naruto sẽ chỉ mạnh hơn nguyên tác.

"Vì phòng ngừa lịch sử cải biến, ta cảm thấy muốn phong ấn lần này liên quan tới Rōran nhiệm vụ trí nhớ." Namikaze Minato thu hồi ánh mắt nói lên chính sự.

Tương lai Ninja biết quá khứ sự tình không quan trọng, nhưng quá khứ Ninja biết tương lai, vậy thì có vấn đề.

Nghe được Minato lời này, Kakashi ba người trong nháy mắt khẩn trương lên, tuy nhiên bọn họ đem một số tương lai ghi chép xuống tới, nhưng nếu như trí nhớ bị phong, này phần tình báo có thể hay không có tác dụng cũng là ẩn số, cải biến tương lai xác xuất thành công tuyệt đối sẽ trên diện rộng giảm xuống.

Obito điên cuồng cùng Kakashi cùng Nohara Rin tiến hành ánh mắt giao lưu.

Obito: 'Làm sao bây giờ, trí nhớ bị phong ấn liền xong đời.'

Kakashi: 'Trước không nên hoảng hốt, không nên đem muốn cải biến lịch sử sự tình nói ra, nhìn Moyu lão sư ý tưởng gì.'

Kakashi cưỡng chế chính mình tỉnh táo lại, đồng thời dùng ánh mắt nhường Obito không cần nói, Namikaze Minato không muốn thay đổi lịch sử hắn có đoán qua, nhưng không nghĩ tới Namikaze Minato sẽ như vậy hung ác, thế mà lựa chọn phong ấn trí nhớ.

Phải biết nếu như muốn phong ấn trí nhớ, như vậy Namikaze Minato và Naruto toàn bộ nhớ lại liền muốn biến mất.

"Ta cảm thấy không cần làm đến loại tình trạng này, nếu như tương lai là đã hình thành thì không thay đổi, khó nói chúng ta đều là bị viết xong kịch bản đề tuyến tượng gỗ? Đã tương lai không phải đã hình thành thì không thay đổi, cần gì phải đem những này mỹ hảo trí nhớ liền phong ấn này." Moyu lắc đầu nói ra.

Phong ấn Rōran trí nhớ đối Moyu tới nói cũng không có ảnh hưởng, dù sao hắn Xuyên Việt Giả thân phận nhường hắn đã sớm biết toàn bộ nội dung cốt truyện.

Nếu như không có không muốn bị phong ấn, lấy hắn hiện tại Phong Ấn Thuật mức độ, đem Minato hồ lộng qua cũng không thành vấn đề, nhưng Moyu vẫn là muốn đưa ra ý kiến phản đối.

Bởi vì hắn cảm thấy đoạn này trí nhớ đối với Namikaze Minato bọn họ tới nói là một đoạn đáng giá dư vị trí nhớ, không cần thiết bời vì loại này vô ý nghĩa sự tình phong ấn lại, có hắn tại, cái thế giới này không có khả năng hướng đi nguyên tác tương lai.

Obito nhãn tình sáng lên, trong lòng âm thầm cho Moyu động viên, hi vọng Moyu có thể thuyết phục Namikaze Minato.

"Ta không cảm thấy chúng ta là theo kịch bản hành động đề tuyến tượng gỗ, ta chẳng qua là cảm thấy chúng ta muốn vì người tương lai phụ trách." Namikaze Minato nói hắn quan điểm, hắn không phải một cái hội tùy ý dao động người, không lại bởi vì Moyu một câu liền cải biến ý nghĩ.

Dù là cái kia tương lai không có hắn, nhưng Namikaze Minato y nguyên phải bảo vệ cái kia tương lai, bời vì trong tương lai, Konoha cùng hắn hài tử đều sẽ hảo hảo tồn tại, nhưng tương lai phát sinh cải biến liền không nhất định.

"Vì tương lai phụ trách cùng phong ấn trí nhớ không quan hệ, chúng ta muốn làm là dùng chúng ta nỗ lực đi mở sáng tạo một cái tận khả năng tốt tương lai." Moyu phản bác nói ra.

"Ta chưa bao giờ hỏi qua Naruto bọn họ tương lai tương quan sự tình, bởi vì ta cảm thấy thuộc tại chúng ta tương lai muốn chính chúng ta qua sáng tạo, tương lai cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi!"

Namikaze Minato sinh ra một số dao động, Moyu lời nói xác thực nói rất lợi hại có đạo lý.

"Moyu lão sư xác thực không hỏi qua tương lai sự tình, hơn nữa còn để cho chúng ta đừng đi hỏi, nói tương lai Ninja cũng có tương lai Ninja khó xử." Kakashi thấy thế lập tức đứng ra nói ra.

"Minato lão sư, ta cảm thấy Moyu lão sư nói rất lợi hại có đạo lý, mà lại ta cũng không muốn quên cùng Naruto đại ca ở chung thời gian." Obito gấp nói tiếp.

"Minato lão sư, chúng ta tuyệt đối sẽ không đem nhiệm vụ lần này sự tình truyền bá ra ngoài, phong ấn trí nhớ thật không cần thiết." Nohara Rin cũng đứng tại Moyu bên này.

Moyu đi đến Namikaze Minato bên cạnh, nghiêm túc nói: "Minato, tin tưởng chúng ta, cũng tin tưởng chính ngươi, Naruto hắn không có lý do gì nhất định phải trở thành cô nhi."

Namikaze Minato lộ ra bất đắc dĩ biểu lộ, "Ta nói không lại ngươi."

Bời vì Moyu cho tới nay biểu hiện ra ngoài làm người cùng phẩm chất, Namikaze Minato bị Moyu thuyết phục, nếu có tuyển, hắn đương nhiên cũng không hy vọng sau này mình hài tử là cô nhi sau đó còn phải bị nhiều như vậy khó khăn.

Mà lại Moyu cũng nói bọn họ không có hỏi tương lai sự tình, Namikaze Minato cảm thấy đây tại một cái trong phạm vi khống chế.

Gặp Namikaze Minato từ bỏ phong ấn trí nhớ ý nghĩ, Kakashi ba người thở phào.

"Vẫn phải là Moyu tiên nhân." Obito ở trong lòng vì Moyu giơ ngón tay cái lên, may mắn bọn họ là cùng Moyu cùng đi.

Đem Naruto bọn họ đưa về một cái thế giới khác, Moyu nhiệm vụ bọn họ cũng coi là hoàn toàn kết thúc, ngày thứ hai liền rời đi Rōran.

Trên đường Moyu cùng Namikaze Minato thảo luận một chút báo cáo nhiệm vụ sự tình.

Cuối cùng bọn họ thống vừa cảm giác được không thể đem tương lai Ninja chuyện này hợp thành báo lên, chuyện này biết người càng ít càng tốt.

Khi đi đến một cái tiếp cận Thảo Chi Quốc vị trí thời điểm Namikaze Minato cùng Moyu bọn người tạm thời tách ra, tiến đến Thảo Chi Quốc chiến trường tìm kiếm Jiraiya.

Jiraiya cũng biết tương lai Ninja sự tình, tuy nhiên Namikaze Minato tin tưởng mình lão sư phẩm chất, nhưng hắn cảm thấy thương nghị thông khí rất trọng yếu.

"Hôm nay nghỉ ngơi, ngày mai như thường lệ huấn luyện." Trở lại Konoha sau Moyu dựa theo thông lệ cho Kakashi bọn họ một ngày thời gian nghỉ ngơi.

Tuy nhiên Moyu cho thời gian nghỉ ngơi, bất quá Kakashi Obito Nohara Rin toàn bộ đều không có trở về nghỉ ngơi, mà là đi nam cảnh rừng rậm tu luyện.

Bọn họ cấp thiết muốn muốn tăng lên thực lực mình, lấy bọn họ thực lực bây giờ nói muốn muốn cải biến tương lai ít nhiều có chút tự đại.

Obito đang nghĩ có nên hay không đem tương lai Uchiha hội diệt tộc sự tình nói cho cùng là Uchiha Shisui.

Moyu phân ra Ảnh Phân Thân chiếu khán đệ tử, bản thể về đến trong nhà chỉnh lý lần này thu hoạch.

【  đệ tử Hatake Kakashi, Uchiha Obito nỗ lực hoàn thành công tác ủy thác nhiệm vụ, thu hoạch được Chakra + 800, từ lão sư bản thân chỉ huy khen thưởng thêm Chakra + 400 )

【  đệ tử Uchiha Obito thực lực đề bạt danh vọng tăng lên tư lịch gia tăng trở thành Hỏa Ảnh xác suất biên độ nhỏ gia tăng, thu hoạch được tiến độ khen thưởng —— Chakra + 1400, nhẫn thuật rút ra quyển trục S(tinh thông cấp) Hỏa Độn  Hào Hỏa Diệt Thất (tinh thông cấp) )

Hoàn thành nhiệm vụ Chakra muốn so Moyu tưởng tượng nhiều hơn một chút, bởi vì lần này nhiệm vụ cơ hồ không có uy hiếp, có thể có cái này tổng lượng đã rất lợi hại không dễ dàng.

Moyu đem ánh mắt phóng tới Obito lần thứ hai nhân sinh nhiệm vụ kết toán bên trên, cái này mới là Moyu ra ngoài làm nhiệm vụ nguyên nhân chủ yếu.

So với mười phần trăm kết toán, 20 tiến độ kết toán Chakra nhiều hơn một chút, còn lại khen thưởng Moyu cũng không quá tựa như so sánh.

Theo Moyu tinh thông cấp Hào Hỏa Diệt Thất cùng Long Viêm cất cao giọng hát chi thuật tám Lạng nửa Cân, người nào cũng không có cường đột ra.

Về phần huyết mạch đề bạt quyển trục cùng cấp S nhẫn thuật rút ra quyển trục, hai cái này không tốt lắm so sánh, muốn nhìn nhẫn thuật rút ra quyển trục cụ thể rút ra cái gì nhẫn thuật.

Moyu cái này còn là lần đầu tiên thu hoạch được cấp S nhẫn thuật rút ra quyển trục, trước đó hắn chỉ từng thu được cấp S Thể thuật rút ra quyển trục, rút ra là Kim Sắc Thiên Tế Tuyến.

Kim Sắc Thiên Tế Tuyến cường đại là không thể nghi ngờ, đây là Moyu tối cường công kích một trong thủ đoạn, cho nên Moyu đối cái này cấp S nhẫn thuật rút ra quyển trục vẫn ôm rất lớn chờ mong.

Bất quá Moyu lần này không muốn công kích nhẫn thuật, hiện tại hắn không thiếu công kích năng lực, các loại nhẫn thuật Thể thuật hắn đều quá nhiều, hắn hi vọng rút ra một cái công năng tính cường đại nhẫn thuật.

Vạn đặt trước a, cảm tạ mọi người ủng hộ, hôm nay cũng là 8 K, mấy ngày kế tiếp ta đều sẽ tận lực đổi mới.