Chương 393: Điều tra Uchiha Itachi

Chương 393: Điều tra Uchiha Itachi

Moyu không có lập tức rút thưởng, mà chính là rất có nghi thức cảm giác thắp hương tắm rửa một phen mới điểm kích rút ra.

【  nhẫn thuật rút ra quyển trục S đã tiêu hao, thu hoạch được kỹ năng —— biến thân (tinh thông cấp) )

Nhìn thấy nhẫn thuật tên, Moyu sững sờ một chút, còn tốt đằng sau không mang thuật chữ, không phải vậy Moyu tâm tính có thể sẽ có chút ít Băng, đây chính là cấp S nhẫn thuật rút ra quyển trục, rút ra cái Tam Thân Thuật một trong cũng quá trừu tượng.

Nương theo lấy nhẫn thuật rút ra hoàn thành, đại lượng có quan hệ với biến thân kỹ năng trí nhớ tiến vào trong óc, Moyu thế mới biết kỹ năng này nơi phát ra, biến thân là bảo bối có thể mộng thế giới kỹ năng Bản Thổ Hóa nhẫn thuật.

Chỉ nói biến thân kỹ năng này khả năng rất nhiều người không có gì ấn tượng, nhưng nếu như nói Bách Biến Quái cùng hoang tưởng biến hóa năng lực, nhìn qua bảo bối có thể mộng người liền có thể xuất hiện một số tương quan nhớ lại.

Cái này biến thân có thể cùng Hỏa Ảnh bên trong Biến Thân Thuật không giống nhau, là có thể sử dụng biến thân người yêu năng lực, tuy nhiên có một ít hạn chế.

Khi đem trong đầu đại lượng tin tức toàn bộ chỉnh lý sau khi hoàn thành, Moyu chỉ có thể nói biến thân không hổ là cấp S nhẫn thuật rút ra quyển trục bên trong rút ra ra nhẫn thuật, quả thực là một cái Vạn Kim Du nhẫn thuật.

Có Giám Định Thuật Moyu có thể nói là tình báo Moyu, mà biến thân kỹ năng này  có thể nhường tu luyện người khác trình độ nhất định nắm giữ cùng loại Giám Định Thuật năng lực.

Biến thân phát động có hai cái khâu, cái thứ nhất khâu là quét hình cũng ghi chép bị biến thân người thân thể tin tức.

Nếu như Moyu đem biến thân dạy cho Jiraiya, như vậy vẫn thật là có thể tạo nên một cái tình báo Jiraiya, nếu như Jiraiya có thể học hội lời nói.

Cái thứ hai khâu cũng là đem bị ghi chép tin tức phục chế tiến vào sử dụng biến thân Ninja trên thân, hoàn thành vòng này tiết, Thi Thuật Giả liền sẽ tiến vào biến thân trạng thái, có thể sử dụng Phục Chế Năng Lực.

Moyu có thể nói biến thân là hắn gặp qua phức tạp nhất nhẫn thuật, lấy Moyu hiện tại Ninja tri thức dự trữ, muốn ý đồ lý giải biến thân kỹ năng bản chất, đều có loại tiểu học sinh nhìn Đại Học Sách Giáo Khoa cảm giác.

Moyu thậm chí cảm thấy đến biến thân có điểm giống Mangekyo Sharingan nhãn thuật, hiệu quả mạnh không được cực khó có thể lý giải được.

Nói như thế nào đây, rút đến kỹ năng xác thực rất mạnh, cũng coi là công năng tính, bất quá vẫn là có chút không phù hợp Moyu hi vọng.

Moyu rất muốn nhất là cùng phân thân có quan hệ kỹ năng, lời như vậy tiến hành các loại bố cục cùng bảo hộ đệ tử đều rất lợi hại thuận tiện.

Ảnh Phân Thân tuy nhiên cũng cũng tạm được, nhưng Ảnh Phân Thân là không có cách nào tự hành tinh luyện Chakra, vô pháp thời gian dài tồn tại, mà lại Ảnh Phân Thân cũng rất giòn, trên cơ bản chịu một chút liền không có.

Nhưng rút ra đều rút đến, Moyu tối đa cũng chỉ là lại ở rút đến trong nháy mắt đậu đen rau muống một chút chính mình vận khí, tiếp xuống cũng là tiến hành khai phát, sẽ không muốn quá có bao nhiêu không có.

Dù sao lại thích hợp hắn năng lực không có rút đến vậy nếu không có, cước đạp thực địa nghiên cứu đã có năng lực mới càng dễ phá hơn cục.

Trừ hệ thống bên trên khen thưởng, Moyu Rōran chi hành lớn nhất đại thu hoạch cũng là dương chi hô hấp khai phát thành công.

Uzumaki Naruto đặc thù tính nhường Moyu thành công hung ác xoát một thanh dương chi hô hấp khen thưởng, tăng lên rất nhiều Moyu khai phát tốc độ.

Bất quá theo Moyu hiện tại dương chi hô hấp còn không thể tính toán hoàn toàn thành công, bời vì hiện tại dương chi hô hấp chỉ có thể đan hô hấp, mà không thể như Moyu suy nghĩ Dương Hỏa dung hợp hoặc là Dương Lôi dung hợp.

Nhưng đây cũng là một cái cự đại tiến bộ, nếu như Moyu suy đoán thành lập lời nói, dương chi hô hấp còn có thể giải quyết Obito cùng Shisui tương lai Mangekyou mù vấn đề.

Căn cứ Hỏa Ảnh nguyên tác, muốn phải giải quyết Mangekyou mù vấn đề có hai loại phương án, loại thứ nhất là cấy ghép người thân Mangekyo Sharingan, tiến hóa thành Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan, có Uchiha Madara cùng Uchiha Sasuke.

Loại thứ hai thì là cấy ghép Hashirama tế bào, Obito không có Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan lại có thể không kiêng nể gì cả sử dụng thần uy cũng là bởi vì thân thể của hắn một nửa là bị Uchiha Madara dùng Hashirama tế bào bổ sung.

Hashirama tế bào có thể có cái hiệu quả này là bởi vì cái gì?

Moyu phân tích sau cảm thấy là Hashirama tế bào ẩn chứa mạnh sinh mệnh lực, cũng chính là thân thể năng lượng.

Danzo đầu kia Hashirama tế bào cánh tay trọn vẹn cấy ghép mười cái Tam Câu Ngọc Sharigan mới khiến cho Tinh Thần Năng Lượng thân thể năng lượng đạt tới thăng bằng, Hashirama tế bào ẩn chứa thân thể năng lượng có thể thấy được lốm đốm.

Mà dương chi hô hấp hiệu quả chính là lớn mạnh thân thể năng lượng, trên lý luận tới nói là có thể tạo được cùng Hashirama tế bào tương tự hiệu quả.

Bất quá hiện giai đoạn Moyu không định để bọn hắn học dương chi hô hấp, rất khó khăn học, dương chi hô hấp phía trước cũng không có cách nào hữu hiệu tăng cường chiến lực, nỗ lực cùng thu hoạch không thành có quan hệ trực tiếp.

Trọng yếu nhất là lấy Obito cùng Shisui hiện tại tuổi tác thực lực cách Mangekyou còn rất dài một khoảng cách.

Bởi vì biến thân kỹ năng có nhất định phạm vi hạn chế, Moyu chỉnh lý xong về sau liền đi ra khỏi nhà, tại trên đường cái tìm kiếm ngẫu nhiên đối Ninja tiến hành quét hình ghi chép.

Moyu trắc thí một phen phát hiện biến thân quét hình tin tức cực hạn khoảng cách là khoảng mười lăm mét, vượt qua khoảng cách này liền vô pháp tiến hành quét hình.

【  Biến Thân Thuật, Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật... )

Thực lực cường đại Ninja cũng ít khi thấy, Moyu liên tục quét hình tốt mấy nhẫn giả đều là Trung Nhẫn Hạ Nhẫn, năng lực cũng toàn bộ đều là bản thân hắn có nắm giữ.

Bất quá Moyu vẫn là dùng Phi Lôi Thần về nhà đem Kính mắt lấy xuống thử nghiệm sử dụng một lần biến thân.

Moyu có thể xuyên thấu qua tấm gương phát hiện mình thân hình cực tốc biến hóa, trong nháy mắt liền biến thành bị hắn chỗ quét hình lạ lẫm Trung Nhẫn.

Moyu mười phần cẩn thận kiểm tra một chút, toàn thân không có một chút kẽ hở, hoàn toàn trăm phần trăm trở lại như cũ, liền liền Moyu mở ra Bạch Nhãn đều không có cách nào khám phá.

Moyu thử nghiệm sử dụng nhẫn thuật, phát hiện mình Chakra đều biến.

Mỗi người Chakra đều là khác biệt, so với người tướng mạo còn muốn càng thêm đặc biệt, tại cảm giác Nhẫn Giả Thế Giới bên trong, cảm giác Chakra so nhìn mặt người đáng tin nhiều.

Moyu trong ấn tượng Hỏa Ảnh Thế Giới chỉ có Bạch Zetsu giả trang chi thuật tài năng bắt chước Chakra, bất quá Bạch Zetsu giả trang chi thuật còn muốn trước hấp thu tài năng bắt chước, mà Moyu chỉ cần nhìn một chút, càng cao cấp hơn.

"Không biết Rinegan có thể hay không xem thấu biến thân, nếu như không thể lời nói muốn thu đồ đệ Nagato liền đơn giản."

Moyu lập tức nghĩ đến một cái có thể thu Nagato làm đệ tử kế hoạch.

Lấy Hanyu Moyu thân phận qua trở thành Nagato lão sư thái khó khăn, đầu tiên Nagato bản thân hội kháng cự Moyu Konoha Ninja thân phận.

Sau đó bời vì Obito duyên cớ, Uchiha Madara hẳn phải biết Moyu một số tình báo, khả năng không quá tình nguyện Moyu tiếp cận hắn Rinegan.

Nếu như Moyu không phải Hanyu Moyu, vậy liền đơn giản nhiều, trong đầu hắn có thật nhiều có thể lấy được Nagato hảo cảm người thiết lập.

Tỉ như xuất sinh Vũ Chi Quốc, sau đó bời vì chiến loạn trôi dạt khắp nơi tại Nhẫn Giới lang thang cuối cùng cường giả trở về ý đồ cải biến tổ quốc Ái Quốc Giả - The Patriot.

Hoặc là nói là Viễn Cổ thời kỳ Nhẫn Tông sau cùng truyền nhân, nhìn Ninja đại lục chiến loạn không ngừng Ninja mất đi lúc đầu thủ vững vì hòa bình một lần nữa rời núi.

Moyu cấp tốc đem chính mình trong đầu kế hoạch ghi chép lại, hiện tại Nhẫn Giới, Moyu cái thứ năm đệ tử danh ngạch tốt nhất sử dụng nhân tuyển cũng là Nagato, không phải là bởi vì Nagato tiềm lực, mà chính là Nagato có thể cho Moyu mang đến cự đại Chakra ích lợi, bổ túc Moyu khiếm khuyết, thậm chí làm trở thành ưu thế.

Sau đó Moyu tiếp tục trắc thí biến thân kỹ năng.

【  Thế Thân Thuật, Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật, Tam Câu Ngọc Sharigan, Hỏa Độn Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật... )

Khi quét hình đến một cái Uchiha Thượng Nhẫn thời điểm, Moyu kinh ngạc phát hiện Tam Câu Ngọc Sharigan loại này Huyết Kế Giới Hạn cũng có thể bị biến thân chỗ ghi chép lại.

Moyu bất động thanh sắc về đến nhà, lại lần nữa sử dụng biến thân kỹ năng, lần này sử dụng biến thân chỗ tiêu hao Chakra so biến thân Trung Nhẫn nhiều một ít.

"Sharigan đều có thể, đây chẳng phải là hắn Huyết Kế Giới Hạn cũng không có vấn đề?" Nhìn qua trong gương cặp kia con mắt màu đỏ ngòm, Moyu hơi kinh ngạc.

Biến thân hạn mức cao nhất so hắn tưởng tượng cao hơn, Sharigan đều có thể phục chế.

Chính đang sử dụng lấy Sharigan Moyu vững tin biến thân kỹ năng không chỉ là phục chế ngoại hình, giờ phút này hắn thật có được một đôi Tam Câu Ngọc Sharigan, động thái thị lực đạt được cực lớn cường hóa.

Moyu trong lòng đối biến thân kỹ năng coi trọng xách cao hơn một cấp bậc cấp, lấy biến thân biểu hiện ra năng lực, khả năng tại cấp S rút ra quyển trục bên trong đều xem như tốt hơn.

Cũng chính là trước mắt Konoha không có Uchiha có được Mangekyo Sharingan, không phải vậy Moyu cao thấp qua được phục chế một đợt, nếu như Mangekyo Sharingan năng lực đều có thể phục chế, đó mới là thật mạnh.

Lần này biến thân cũng làm cho Moyu trắc thí ra biến thân kỹ năng một cái hạn chế, tin tức tiêu hao, Moyu sau khi biến thân Sharigan sử dụng sau hai mươi phút liền biến mất không thể tái sử dụng.

Moyu thử nghiệm hủy bỏ biến thân trạng thái một lần nữa sử dụng biến thân biến thành Uchiha Thượng Nhẫn, thành công lần nữa mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan.

Ngay sau đó Moyu qua đến Tsunade trong nhà, cùng Tsunade cùng một chỗ ăn cơm trưa, thảo luận một chút Dương Phong Ấn nguyên bộ nhẫn thuật khai phát.

"Moyu ngươi trong khoảng thời gian này có làm mới nhân vật sao?" Chơi chán lão nhân vật Tsunade hỏi.

Tsunade hiện tại có chút nghiện, mỗi ngày đều muốn chơi vài ván Ninja giết.

"Không có làm, bất quá có tại cấu tứ." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Tại Rōran thời điểm hắn khai phát Phong Ấn Thuật đều không thời gian, làm sao có thể còn qua cấu tứ Ninja giết nhân vật.

"Vậy ngươi nhanh lên ra mấy cái mới nhân vật, những này lão nhân vật kỹ có thể giải thích ta đều sẽ đọc." Tsunade thúc giục nói.

"Được." Moyu gật đầu đáp ứng, chuẩn bị nhường Ảnh Phân Thân thiết kế mấy cái kỹ có thể giải thích giống tiểu viết văn nhân vật cho Tsunade chơi, dạng này hẳn là so sánh nhịn chơi.

Trước khi rời đi, Moyu quét hình một chút Tsunade tin tức.

Quét hình Tsunade thời điểm, Moyu có thể rõ ràng cảm nhận được Tsunade trên thân tin tức so phổ thông Ninja muốn nhiều rất nhiều, Tsunade một thông tin cá nhân so Moyu trước đó quét hình tất cả mọi người cộng lại đều muốn nhiều.

Moyu dùng Phong Ấn Thuật ở chung quanh chế tác một cái dùng cho cảnh giới kết giới mới sử dụng biến thân biến thành Tsunade.

Hắn cũng không muốn bị người trong lúc vô tình xông tới sau đó trông thấy, vậy chẳng phải là muốn bị xem như biến thái.

Thông qua so sánh biến thân trước sau màn hình, Moyu phát hiện biến thân trở thành Tsunade thế mà trọn vẹn muốn tiêu hao một vạn năm ngàn điểm Chakra.

Biến thân thành Tsunade về sau, Moyu phát hiện trước đó không có cách nào tu luyện Âm Phong Ấn có cảm giác, đồng thời hắn màn hình bên trên cũng xuất hiện rất nhiều cao cấp Chữa Bệnh Nhẫn Thuật.

Bởi vì lúc trước biến thân Uchiha có thể sử dụng Sharigan, Moyu liền thử nghiệm lấy Tsunade bộ dáng khôi phục Chakra.

"Thật nhanh." Moyu cảm giác mình giống như là từ 3G Internet biến thành thành 5G Internet, khôi phục tốc độ gia tăng thật lớn.

Tiếp lấy Moyu lại muốn làm pháp ước Kushina gặp một lần, đem Kushina tin tức cho phục chế.

Bất quá khiến Moyu tiếc nuối Thị Phục chế Kushina không có cách nào nhường hắn biến thành tra tấn rồi, phục chế tới Uzumaki thể chất không có cách nào gia tăng Chakra, biến thân cũng không có cách nào phục chế Kushina thể nội bị phong ấn Kyubi, chỉ có thể phục chế một đống Phong Ấn Thuật.

Trắc thí đến nơi đây, Moyu đã giải biến thân kỹ năng cơ bản hiệu quả.

Đầu tiên không thể gia tăng Chakra hạn mức cao nhất, vô luận Moyu biến thân người yêu có bao nhiêu Chakra, sau khi biến thân Moyu Chakra hạn mức cao nhất bất biến, cường độ thân thể cũng sẽ không thay đổi.

Tuy nhiên không thể gia tăng hạn mức cao nhất, nhưng biến thân người yêu có Senju thể chất dạng này đặc thù năng lực có thể gia tăng Moyu Chakra khôi phục tốc độ.

Ngoài ra Huyết Kế Giới Hạn cùng bí thuật nhẫn thuật cơ bản đều có thể phục chế, Moyu đem đương đại Ino-Shika-Cho ba cái gia chủ cho hết phục chế một lần.

Sau đó cũng là biến thân người yêu tin tức càng nhiều càng cao cấp hơn, sử dụng cần tiêu hao Chakra thì càng nhiều, sau khi biến thân sử dụng nhẫn thuật tiêu hao ngược lại là bình thường.

Ở vào biến thân trạng thái Moyu kỹ năng có hai loại trạng thái, một loại là Moyu tự thân kỹ năng, một loại là biến thân người yêu kỹ năng, sử dụng biến thân người yêu kỹ năng hội tiêu hao đối ứng tin tức, tin tức tiêu hao hết liền vô pháp sử dụng nên kỹ năng, hủy bỏ lại biến thân thể có thể quét mới tin tức.

Nếu có trùng điệp kỹ năng, tỉ như biến thân người yêu hội Hào Hỏa Cầu Chi Thuật, Moyu cũng đã biết, vậy liền nhìn kỹ năng đẳng cấp, phương nào độ thuần thục thăng chức về lại này loại, Moyu độ thuần thục thăng chức tính toán tự thân kỹ năng, biến thân người yêu thăng chức về lại biến thân người yêu.

Mặt khác nếu như quét hình nhân vật kỹ năng độ thuần thục vượt qua biến thân kỹ năng độ thuần thục, này liền không thể hoàn toàn phục chế, chỉ có thể phục chế bộ phận tin tức, tỉ như Moyu hiện tại biến thân kỹ năng là tinh thông một điểm độ thuần thục, như vậy hắn phục chế đến kỹ năng tối đa chỉ có thể đến loại trình độ này.

Sau cùng cũng là chứa đựng tin tức có hạn mức cao nhất, bởi vì Moyu phục chế Ninja tin tức quá nhiều, hắn không thể không xóa bỏ phía trước phục chế Ninja.

Đằng sau Moyu dứt khoát xóa chỉ còn lại có Tsunade cùng Kushina cùng Ino-Shika-Cho ba vị gia chủ.

Moyu phát hiện dùng biến thân thời điểm tốt nhất lấy xuống kính đen, không phải vậy có thể sẽ rất quái lạ, theo ngoại nhân lại là Moyu đầu cùng biến thân mục tiêu thân thể.

Nếu như cùng biến thân mục tiêu hình thể giới tính nhất trí còn tốt, nếu như không giống nhau, như vậy nhìn qua sẽ rất khó chịu, giống như là tại người khác trên thân thể p cái Moyu đầu.

Moyu còn thử một chút có thể hay không bỗng dưng tưởng tượng đối phương tin tức qua sử dụng biến thân, kết quả chỉ có thể thay đổi bề ngoài, đem đối ứng tiêu hao Chakra cũng rất ít.

... ...

"Shisui, ngươi qua đây ta theo ngươi nói cái sự tình." Tại xế chiều tu luyện nhanh kết thúc thời điểm Obito đi đến Shisui bên người nhỏ giọng nói ra.

Obito cùng Kakashi cùng Nohara Rin thảo luận một phen, cảm thấy có thể đem tương lai sự tình nói cho Shisui.

Cải biến tương lai là cần lực lượng, Shisui đồng dạng là Moyu đệ tử, hơn nữa còn là thiên tài trong thiên tài, là bọn họ cải biến lịch sử tiểu đội thiên nhiên thành viên.

Shisui đình chỉ tu luyện thở dài một hơi đi theo Obito đi tới một bên.

"Uchiha trong tương lai sẽ bị diệt tộc." Obito vẻ mặt thành thật nói ra.

"Vì cái gì?" Shisui nghi hoặc hỏi.

Hắn cảm thấy Uchiha có vấn đề rất lớn, nếu như không tiêu trừ lời nói trong tương lai có thể sẽ phát sinh rất nghiêm trọng sự cố, nhưng cũng không dám nói Uchiha trong tương lai sẽ bị diệt tộc.

Dù sao Uchiha thế nhưng là Konoha thứ nhất Nhẫn Tộc, trong tộc có đông đảo Trung Nhẫn Thượng Nhẫn, tích súc thâm hậu thực lực cường đại.

"Cái này không phải ta phỏng đoán, là chúng ta không can dự tình huống dưới tương lai cực lớn có thể sẽ chuyện phát sinh." Obito gặp Shisui sai hội ý hắn vội vàng giải thích nói.

"Chúng ta nhiệm vụ lần này muốn đi Rōran trợ giúp Nữ Vương điều tra Đại Thần, tại nhiệm vụ trên đường, chúng ta gặp được hai tên đến từ tương lai Ninja..."

"Tương lai Ninja, xuyên việt thời không." Shisui một mặt chấn kinh nhìn lấy Obito.

Nếu như không phải Obito miêu tả cực kỳ rõ ràng cùng biểu lộ hết sức nghiêm túc nghiêm túc, Shisui đến hoài nghi Obito là không phải là muốn đùa giỡn hắn.

"Này hai cái tương lai Ninja một cái là Kakashi đệ tử một cái là Kakashi hậu bối, nhưng bọn hắn hoàn toàn không biết Moyu lão sư, cũng không biết ta cùng Tiểu Rin." Nói đến đây, Obito thanh âm trở nên có chút trầm thấp.

Vừa nghĩ tới có loại này tương lai tồn tại, cho dù là còn không có chuyện phát sinh Obito cũng cảm giác rất khó chịu.

"Không biết Moyu lão sư." Shisui ánh mắt chớp động, trong lòng sinh ra một cái không ổn phỏng đoán.

Làm Kakashi đệ tử, dù là cùng Moyu chưa quen thuộc, hẳn là cũng sẽ nhiều ít nghe qua một số mới đúng, nếu như hoàn toàn chưa từng nghe qua, khả năng này chính là...

Shisui không dám suy nghĩ nhiều, tiếp tục nghe Obito giảng thuật bọn họ Rōran hành trình.

"Chúng ta căn cứ tương lai tình báo tiến hành phỏng đoán, cơ bản có thể xác định tương lai Moyu lão sư lại ở lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong hi sinh, nếu như chúng ta không hề làm gì lời nói." Obito nói ra Shisui trong lòng không nguyện ý nhất chuyện phát sinh.

"Không có khả năng!" Shisui vô ý thức phản bác.

Đây chính là Moyu lão sư a, cái kia đã cường đại vừa thần bí Moyu lão sư.

"Ta cũng cảm thấy không có khả năng, Moyu lão sư mạnh như vậy, hắn làm sao lại chết." Đối với Shisui phản ứng Obito không có kinh ngạc.

Hắn lúc ấy cũng là cái này cảm thụ, đây chính là vạn năng Moyu tiên nhân, ai có thể giết hắn.

"Nhưng cái này chung quy là có thể sẽ phát sinh tương lai, chúng ta xác định rất nhiều lần, bọn họ thật sự là tương lai xuyên qua Ninja, điểm này tuyệt sẽ không phạm sai lầm." Obito thở dài nói ra.

Shisui trầm mặc, trong đầu cùng Moyu ở chung nhớ lại không ngừng hiện lên.

Vì tiễn hắn quà sinh nhật, Moyu trong lúc cấp bách tự học đoán tạo Nhẫn Cụ, còn nắm tay cho làm bị thương, chỉ để lại hắn một cái tốt quà sinh nhật.

Chỉ cần hắn một mê mang, Moyu chung quy trước tiên an ủi hắn khuyên bảo hắn, chỉ dẫn hắn phương hướng đi tới.

"Tuyệt đối, tuyệt đối, tuyệt đối không thể để cho dạng này sự tình phát sinh!"

Shisui trong đầu các loại tâm tình tăng vọt, tại cỗ này đặc thù Chakra tác dụng dưới Shisui trong lúc bất tri bất giác tiến vào Sharigan trạng thái, con mắt màu đỏ ngòm bên trong Câu Ngọc cấp tốc xoay tròn từ nhị tiến ba.

"Tất cả mọi người không muốn loại chuyện này phát sinh, cho nên chúng ta muốn tề tâm hiệp lực đi mở sáng tạo tốt nhất tương lai!" Obito nắm tay nói ra.

Hắn muốn sáng tạo một cái hoàn mỹ tương lai, Uzumaki Naruto không phải cô nhi, Moyu lão sư lấy truyền kỳ Ninja thân phận sống đến sau cùng, bọn họ toàn bộ đều trở thành ưu tú Ninja.

"Ta hội dốc hết toàn lực." Shisui hít thở sâu một hơi hồi đáp.

Moyu chết đi tương lai cũng không phải Shisui muốn tương lai, hắn muốn ngăn cản Moyu tử vong, ngăn cản Uchiha diệt tộc.

"Cùng Moyu lão sư qua đời tương quan tin tức rất ít, bất quá Uchiha diệt tộc ngược lại là rất rõ ràng, tương lai Uchiha nhất tộc là bị một cái tên là Uchiha Itachi Ninja diệt tộc, hắn mở ra mạnh hơn Tam Câu Ngọc Mangekyo Sharingan."

Đem Rōran hành trình đại khái giảng một lần sau Obito lập tức đem Uchiha diệt tộc tình báo tương quan nói cho Shisui.

"Uchiha Itachi?" Shisui cảm giác mình giống như ở đâu đã nghe qua cái tên này.

"Chẳng lẽ Shisui ngươi biết hắn sao? Gia hỏa này có phải hay không âm trầm không được, một nhìn qua liền không giống người tốt cái loại người này?" Obito đậu đen rau muống hỏi.

Theo Obito Uchiha Itachi đúng là không phải người, cử chỉ này đơn giản cũng là súc sinh bên trong súc sinh.

Căn cứ Yamato nói, không chỉ có là Uchiha Ninja, Uchiha nhất tộc người bình thường thậm chí là không có chút nào chiến đấu lực phụ nữ và trẻ em già trẻ toàn bộ đều bị giết sạch, chỉ còn lại có diệt tộc Kẻ hành động Uchiha Itachi cùng đệ đệ của hắn Uchiha Sasuke.

Nếu là Uchiha Itachi gặp cái gì bất công đãi ngộ, hắn đem cùng hắn có thù người giết, Obito ngược lại cũng sẽ không quá đáng ghét, nhưng đem Uchiha người bình thường đều toàn bộ giết sạch cũng quá mức phân, Obito rất lợi hại chán ghét loại này sát hại vô tội hành vi.

Tại Shisui không ngừng nỗ lực dưới, hắn rốt cục nhớ tới mình tại chỗ nào đã nghe qua cái tên này.

Có một ngày hắn tại Uchiha Tộc Địa tản bộ thời điểm đụng phải ôm tiểu hài tử Uchiha Tsugaku, mà Uchiha Tsugaku ôm đứa bé kia tên tựu làm Uchiha Itachi.

"Obito, ngươi xác định là Uchiha Itachi đem Uchiha diệt tộc sao?" Shisui nhớ lại một chút Uchiha Itachi có chút ngốc manh khuôn mặt nhỏ hỏi.

"Đó là đương nhiên, loại này chuyện trọng yếu ta khẳng định xác nhận nhiều lần a, tên tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm, tựu Uchiha Itachi." Obito hồi đáp.

Shisui lộ ra có chút khó có thể tin biểu lộ, "Ta xác thực nhận biết Uchiha Itachi, bất quá hắn hiện tại giống như mới vừa ra đời không lâu."

Hắn gặp được Tsugaku chỉ là mấy tháng trước sự tình, hiện tại Uchiha Itachi có hay không một tuần tuổi đều là cái vấn đề.

"A, hiện tại còn như thế tiểu sao?" Obito gãi đầu một cái.

"Không được, vẫn là muốn qua nhìn một chút, có lẽ gia hỏa này là loại kia trời sinh tà ác tồn tại."

Bởi vì vào trước là chủ duyên cớ, Uchiha Itachi tại Obito trong lòng phụ diện hảo cảm đã kéo căng, cho dù là vừa ra đời không lâu Obito cũng cảm thấy đối phương không phổ thông.

"Này ta cùng đi với ngươi đi, lấy thỉnh giáo tu luyện lý do qua Tsugaku Tộc Trưởng trong nhà một chuyến hẳn là không có vấn đề gì." Shisui ngẫm lại nói ra.

Hắn không quá yên tâm Obito một người điều tra, quyết định cùng Obito cùng một chỗ hành động.

Bởi vì Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên rực rỡ hào quang, Obito bây giờ đang Uchiha danh thiên tài còn muốn ép Shisui một đầu, lấy hai người bọn họ biểu hiện, Uchiha Tsugaku sẽ chỉ hoan nghênh.

"Ừm, cái chủ ý này quả thật không tệ, ta cũng là nghĩ như vậy." Obito yên lặng đem chính mình trước kia điều tra kế hoạch phủ định sau đó nói.

Obito là chuẩn bị mua chút Kẹo que cái gì đồ ăn vặt tại Uchiha Tsugaku nhà phụ cận đi dạo, sau đó dùng Kẹo que đem Uchiha Itachi dẫn dụ đi ra điều tra.

Hai người đầu tiên là ai về nhà nấy giải quyết cơm tối, sau đó lại tập hợp cùng đi đến Uchiha Tsugaku trong nhà.

"Tsugaku thúc thúc, chào buổi tối." Shisui mười phần có lễ phép hướng Uchiha Tsugaku chào hỏi.

"Tộc Trưởng đại nhân, chào buổi tối." Obito tại Shisui bên cạnh cùng một chỗ chào hỏi.

"Tsugaku thúc thúc, ngươi bây giờ có rảnh không, ta cùng Obito về mặt tu luyện đụng phải một số không hiểu địa phương." Shisui tiếp tục mở miệng nói.

Uchiha Tsugaku gật gật đầu, đem hai người nghênh tiến đến.

Hai người vừa đi vào trong viện đã nhìn thấy ngồi tại ngoài phòng hành lang ngẩn người Uchiha Itachi.

Uchiha Tsugaku nghĩ đến cái gì lộ ra mỉm cười đối Uchiha Itachi vẫy tay, "Itachi, mau tới đây, đến nhận thức một chút trong tộc ưu tú tiền bối."

Uchiha Itachi nghe được Uchiha Tsugaku thanh âm hiếu kỳ nhìn Obito cùng Shisui liếc một chút, sau đó đi đến Uchiha Tsugaku bên cạnh.

"Đây là hài tử của ta, tên hắn gọi Uchiha Itachi." Uchiha Tsugaku sờ sờ Uchiha Itachi đầu đơn giản vì hắn làm một cái tự giới thiệu.

"Gọi Shisui ca cùng Obito ca, bọn họ là Uchiha nhất tộc thế hệ tuổi trẻ lớn nhất Thiên Tài Nhẫn Giả, năm ngoái Shisui còn sờ qua ngươi mặt đây."

"Shisui ca, Obito ca." Uchiha Itachi thành thật dựa theo Tsugaku chỉ thị hướng Obito cùng Shisui chào hỏi, có thể là bời vì vừa học biết nói chuyện không bao lâu, không phải rất lợi hại trôi chảy.

"Itachi, chào buổi tối." Shisui biểu lộ không biến về đáp, đồng thời lấy cùi chỏ lặng lẽ chạm thử tại đắm chìm thức quan sát Uchiha Itachi Obito.

Shisui may mắn chính mình cùng theo một lúc đến, Obito biểu hiện cùng Bọn buôn người có so sánh.

Kịp phản ứng Obito cũng lập tức đối Uchiha Itachi đánh một cái bắt chuyện.

"Thế nào thấy ngơ ngác, chỉ bằng hắn cũng có thể đem Uchiha nhất tộc cho diệt?" Obito trong lòng có chút nghi hoặc.

Hắn hoài nghi lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến về sau Uchiha bị thương nặng.

Uchiha Tsugaku không có để ý Obito biểu hiện, trong mắt hắn, Uchiha Obito cũng chỉ là lớn một chút đứa bé.

Vì không cho Uchiha Tsugaku phát hiện dị thường, Shisui đến có chuẩn bị, thật chuẩn bị hai cái liên quan tới tu luyện Hỏa Độn vấn đề, hắn cùng Obito một người hỏi một cái.

Uchiha Tsugaku dù sao cũng là tu hành mấy chục năm Hỏa Độn lão Hỏa Độn Ninja, Shisui cùng Obito vấn đề hắn hơi chút suy nghĩ liền lưu loát trả lời đi ra.

"Tại ở độ tuổi này đối lửa độn có loại này lý giải, nếu như Itachi đến các ngươi niên kỷ có các ngươi hai phần ba thực lực, cũng đủ để được xưng tụng ưu tú." Uchiha Tsugaku cảm thán nói.

Hắn có thể từ hai người hỏi ý kiến hỏi vấn đề trình độ nhất định phán đoán hai người tiến độ tu luyện, Uchiha Tsugaku chỉ có thể dạng này qua hình dung Shisui cùng Obito —— Uchiha song kiêu.

Theo Uchiha Tsugaku, tiếp xuống mấy chục năm Uchiha phục hưng đại khái dẫn đầu muốn nhìn Obito cùng Shisui, nếu như bọn họ bình thường trưởng thành không có chết yểu.

"Tsugaku thúc thúc ngươi quá khen, thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, khả năng Itachi Ninja tài năng còn muốn thắng qua chúng ta." Shisui khiêm tốn nói ra.

Uchiha Tsugaku cười cười, nếu thật là dạng này, này Uchiha phục hưng cũng là ở trong tầm tay, trở lại Chiến Quốc Thời Kỳ rầm rộ cũng không phải mộng.

Có thể là bời vì Obito đối Uchiha Itachi biểu hiện ra nồng hậu dày đặc hứng thú, giao lưu xong tu luyện cái vấn đề sau Uchiha Tsugaku chủ động chừa lại không gian nhường ba người bọn họ giao lưu.

"Itachi, ngươi muốn nhiều cùng ngươi hai cái này tiền bối học tập." Nói xong câu đó, Tsugaku liền tạm thời rời đi phòng khách.

Obito nhãn tình sáng lên, hắn liền chờ thời cơ này, Uchiha Tsugaku ở chỗ này quá vướng bận, Obito có thật nhiều lời nói cũng không tốt nói.

Xoắn xuýt thiết lập xoắn xuýt thật lâu, chỗ lấy cuối cùng chỉ viết ra 6 K.