Chương 394: Trời sinh tà ác Obito?

Chương 394: Trời sinh tà ác Obito?

"Nếu có một cái lão nãi nãi ở trước mặt ngươi chậm rãi đi qua giảm bớt ngươi đi đường tốc độ, ngươi hội sẽ không muốn đánh nàng một trận?" Obito đối Uchiha Itachi hỏi.

Uchiha Itachi nghe rõ ràng Obito lời nói về sau hai con mắt to nghi hoặc nhìn lấy Obito, "Vì... vì cái gì muốn đánh lão nãi nãi?"

Obito vuốt vuốt mái tóc, người bình thường đương nhiên sẽ không đánh, nhưng ngươi diệt tộc sự tình đều làm được, đánh cái lão nãi nãi không phải là qua quít bình thường sự tình à.

Obito ngẫm lại, cảm thấy mình đến cho Uchiha Itachi mấy cái lựa chọn, không thể để cho hắn phải hỏi đề đến trả lời hắn vấn đề.

"Ngươi tại băng qua đường thời điểm đụng phải một cái hành động chậm chạp lão nãi nãi, tiếp xuống ngươi có ba cái lựa chọn."

"A. Đỡ lão nãi nãi băng qua đường."

"B. Không để ý tới lão nãi nãi chính mình đi chính mình."

"C. Cướp đi lão nãi nãi trên tay Kẹo que."

Nói xong vấn đề cùng tuyển hạng Obito lại lập tức nói ra: "Không cho phép phải hỏi đề trả lời vấn đề, nhất định phải lựa chọn một cái tuyển hạng."

Shisui nhìn về phía Uchiha Itachi, hiếu kỳ Uchiha Itachi lựa chọn.

Tuy nhiên Obito vấn đề có chút ấu trĩ, nhưng Uchiha Itachi tuổi tác còn nhỏ, không có quá nhiều tâm tư, có thể tạo được nhất định trắc thí tác dụng.

Uchiha Itachi ngơ ngác nhìn lấy Obito, qua hai phút đồng hồ sau hồi đáp: "Ta tuyển B, cùng kéo dài khoảng cách chính mình đi chính mình."

Obito lộ ra quả là thế biểu lộ, hắn xem xét Uchiha Itachi liền không như cái gì hảo hài tử, tôn Lão ái Ấu cũng không biết.

"Quả nhiên là trời sinh tà ác tiểu quỷ, nhỏ như vậy niên kỷ liền ý nghĩ này, lại lớn hơn vài tuổi chẳng phải là muốn đoạt Kẹo que." Obito nội tâm nghĩ đến.

"Này Itachi ngươi tại sao phải tuyển B đây." Shisui muốn biết Uchiha Itachi ý nghĩ trong lòng.

"Ta bước đi hội ngã sấp xuống, tới gần lão nãi nãi lời nói dễ dàng làm hại hắn cùng ta cùng một chỗ rơi trên mặt đất." Uchiha Itachi thành thật trả lời nói.

Shisui hơi kinh ngạc nhìn lấy Uchiha Itachi, nói chuyện đều có chút mơ hồ không rõ nhưng lại có rõ ràng như thế mạch suy nghĩ, làm không tốt thật đúng là có thể là một cái không phải bình thường thiên tài.

Obito biểu hiện trên mặt cứng đờ, Shisui thì là nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

"Vì cái gì không cướp đi lão nãi nãi trên tay Kẹo que, nàng đi rất chậm a, đuổi không kịp ngươi." Obito phát ra ác ma dụ nhân đọa lạc đồng dạng nói nhỏ.

"Tại sao có thể đoạt người khác đồ,vật, Obito ca, đoạt người khác đồ,vật là rất lợi hại không chuyện tốt." Uchiha Itachi vẻ mặt thành thật nói ra.

Uchiha Itachi lời nói nhường Obito có chút không kềm được, hắn đến xò xét, làm sao làm tốt giống hắn suốt ngày sinh tà ác Uchiha.

"Khác trò chuyện cái này, Itachi, ta và ngươi giảng một cái cố sự ngươi có muốn hay không nghe?" Shisui đứng ra đánh vỡ cục diện khó xử.

Uchiha Itachi đem ánh mắt chuyển qua Shisui trên thân gật gật đầu.

"Lúc trước, có một vị Ninja..." Shisui giảng một cái mười phần khuôn sáo cũ chính năng lượng tiểu cố sự.

Đại khái nội dung cốt truyện cũng là một cái có bi thảm tuổi thơ Ninja lạc quan hướng lên cải biến cảnh vật chung quanh cuối cùng nhường quốc gia nhường thế giới tốt.

Cố sự giảng xong sau Uchiha Tsugaku vừa vặn trở lại phòng khách, nhìn lấy cái này cùng hài một màn lộ ra nụ cười, "Xem ra các ngươi ở chung rất không tệ."

Shisui cười nhạt tán dương một câu Uchiha Itachi, Obito cũng đi theo nói một câu.

Uchiha Tsugaku nụ cười trên mặt trở nên càng thêm nồng đậm.

"Hôm nay phiền phức ngài, Tsugaku thúc thúc." Shisui chuẩn bị rút lui.

Uchiha Itachi tuổi tác quá nhỏ, Uchiha Tsugaku sẽ khá để bụng, không thích hợp đợi quá lâu.

"Không phiền phức, về sau nếu là có vấn đề gì cùng hôm nay một dạng tới tìm ta liền tốt." Uchiha Tsugaku cười ha hả nói ra.

"Các ca ca muốn rời khỏi, Itachi ngươi có lời gì muốn nói sao?" Uchiha Tsugaku nhìn về phía Uchiha Itachi.

Uchiha Itachi gật đầu đem ánh mắt một lần nữa phóng tới Obito trên thân, "Obito ca, khi dễ lão nãi nãi không tốt."

Uchiha Tsugaku hơi kinh ngạc nhìn về phía Obito, hiếu kỳ Uchiha Itachi làm sao lại nói với Obito ra loại lời này.

Obito

"Ngươi mới có thể khi dễ lão nãi nãi!" Obito trong lòng nộ hống, hắn nhưng là băng qua đường tất đỡ lão nãi nãi Konoha hảo thiếu niên.

"Itachi a, ta vừa mới chỉ là giả thiết, không phải thật sự nói muốn đi làm loại sự tình này." Obito ra giải thích rõ nói.

Uchiha Itachi a một tiếng gật gật đầu.

Obito trong lòng sinh ra một loại cảm giác bất lực, nhìn về phía Uchiha Itachi ánh mắt biến biến.

"Không hổ là có thể trong tương lai đem Uchiha diệt tộc người, thật sự là không có chút nào có thể xem thường." Obito cảm giác cái này Uchiha Itachi rất lợi hại khó đối phó.

"Tiểu hài tử vô ý chi ngôn, Obito ngươi không cần để ý."

Uchiha Tsugaku cười vì Uchiha Itachi giải thích một câu.

Obito làm ra rộng lượng biểu lộ biểu thị chính mình không thèm để ý, sau đó cùng Shisui cùng đi ra khỏi qua.

Hơi đi xa một chút về sau Obito liền khắc chế không được nội tâm đậu đen rau muống chi tâm.

"Cái này Uchiha Itachi xác thực không đơn giản, tuổi còn nhỏ liền có ý nghĩ thế này, có lẽ diệt tộc thời điểm dùng rất nhiều mưu kế." Obito đậu đen rau muống nói.

Đối với cái này Shisui đưa ra không giống nhau ý kiến, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy không thể dùng tương lai sự tình dùng dị dạng nhãn quang đi xem hiện tại Uchiha Itachi."

"Tương lai Uchiha Itachi, vô luận là ra tại nguyên nhân gì có chuyện gì khó xử, tiến hành diệt tộc hành động hắn đều phạm phải không thể tha thứ tội nghiệt, nhưng này chung quy là tương lai Uchiha Itachi."

"Hiện tại Uchiha Itachi chẳng qua là một cái nói chuyện đều mơ hồ không rõ tiểu hài tử thôi, không nhất định liền lớn bấy nhiêu ác niệm."

Shisui cảm thấy vượt thời không Phán Án không thể làm, không thể trực tiếp đem tương lai Uchiha Itachi sẽ phạm dưới hành vi phạm tội trực tiếp ngầm thừa nhận thả tại quá khứ Uchiha Itachi trên thân.

"Ta là cảm thấy Shisui ngươi nói rất lợi hại có đạo lý, nhưng muốn làm sao đâu, tổng không thể nhìn mặc kệ đi." Obito gãi gãi đầu nói ra.

"Đương nhiên muốn xen vào, chúng ta có thể dẫn đạo hắn hướng thiện." Shisui nói ra tự mình giải quyết phương án.

Shisui chuẩn bị lấy tiền bối thân phận qua chỉ điểm Uchiha Itachi, dẫn đạo Uchiha Itachi thành làm một cái yêu tộc yêu thôn có trách nhiệm đảm đương Ninja.

...

Tsunade trong nhà viện lạc.

Moyu cùng Tsunade ngồi tại viện lạc trên mặt ghế đá, mà Shizune cùng Nohara Rin thì là cẩn thận tỉ mỉ đứng tại bọn họ đối mặt phía trước.

Tại nửa năm trước, Moyu cùng Tsunade làm trao đổi nửa năm đệ tử ước định, tuy nhiên trung gian vẫn là mang Nohara Rin ra ngoài làm điểm nhiệm vụ, nhưng tổng thể tới nói, nửa năm qua này Nohara Rin phần lớn thời gian đều tại Tsunade bên kia học tập Chữa Bệnh Nhẫn Thuật.

Hôm nay chính là kiểm nghiệm tu hành thành quả thời gian.

"Tiểu Rin, phơi bày một ít ngươi học tập thành quả." Tsunade hai tay ôm ngực tự tin nói ra.

Nohara Rin tại Chữa Bệnh Nhẫn Thuật phương diện có mười phần không tệ thiên phú, học tập thời điểm cũng rất lợi hại nỗ lực, đi qua nửa năm qua này dạy bảo, Tsunade hết sức coi trọng Nohara Rin tại Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tiến lên đồ.

Bằng vào Nohara Rin hiện tại chữa bệnh mức độ, Tsunade cảm giác đến mức hoàn toàn có thể cho Nohara Rin tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn.

Chính thức Thượng Nhẫn lời nói vẫn là có một khoảng cách, Nohara Rin ở chính diện chiến đấu bên trên có khiếm khuyết.

"Tốt, Tsunade đại nhân." Nohara Rin gật gật đầu đi đến trên bàn đá cầm lấy một đầu đẫm máu cá.

"Chưởng Tiên Thuật!"

Nohara Rin tại nơi bàn tay tụ tập đại lượng Chakra, sau đó tiến hành Dương thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cải biến Chakra tính chất.

Nồng đậm lục quang tại Nohara Rin thủ chưởng nở rộ, đem Nohara Rin trong tay đẫm máu cá bao phủ.

Tại Dương thuộc tính Chakra tác dụng dưới, Nohara Rin trong tay cá vết thương phi tốc khép lại, liền một tia vết sẹo đều không có để lại.

Hoàn toàn chữa trị cá trở nên nhảy nhót tưng bừng đứng lên, không ngừng tại Nohara Rin trong tay giãy dụa.

Moyu gật gật đầu, vừa mới con cá kia thật chỉ còn lại có sau cùng nữa sức lực, Nohara Rin nếu là hơi chậm một chút liền chết.

Ngay sau đó Nohara Rin từ trên bàn đá xuất ra một khỏa tử sắc viên thuốc nhét vào cá trong miệng.

Nguyên bản nhảy nhót tưng bừng không ngừng giãy dụa cá đang ăn dưới tử sắc viên thuốc về sau giãy dụa cường độ càng ngày càng nhỏ, đồng thời thân cá thể cũng dần dần xuất hiện không ổn tử sắc đường vân.

"Giải độc cũng là Y Liệu Nhẫn Giả môn bắt buộc, ở chính giữa độc tình huống dưới không trước giải độc hết thảy trị liệu đều không có ý nghĩa." Tsunade giảng giải.

Nàng sở dĩ là mạnh nhất Y Liệu Nhẫn Giả, không chỉ có là bời vì có thể lấy tốc độ cực nhanh trị liệu thân thể, cũng bởi vì Tsunade có Nhẫn Giới mạnh nhất giải độc năng lực, thích nhất chơi độc Sa Ẩn thôn đối Tsunade năng lực này cực kỳ đau đầu.

"Mảnh hoạn quất ra chi thuật!"

Nohara Rin đem trúng độc cá gấp nắm trong tay, phát động nhẫn thuật tìm kiếm độc tố căn nguyên.

Tại sau khi xác định vị trí, Nohara Rin tay trái bắt cá tay phải hơi khẽ nâng lên.

"Chakra đao giải phẫu!"

Nohara Rin đem đại lượng Chakra tập trung cường hóa phần tay, khiến cho bàn tay nàng biến đến vô cùng sắc bén, chạm đến thân cá thể trong nháy mắt liền để thân cá thể xuất hiện một đạo vết cắt.

Nohara Rin tinh chuẩn đem độc tố quất ra sau đó lại đối cá tiến hành trị liệu.

Thực Nohara Rin còn học như thế nào phối chế Giải Độc Dược, nhưng cái này hoa tốn thời gian liền so sánh lâu, không thích hợp triển lãm.

Tiếp lấy Nohara Rin lại dùng một số so sánh làm cơ sở cầm máu khôi phục các loại Chữa Bệnh Nhẫn Thuật hiện ra nàng bây giờ vững chắc cơ sở.

Hoàn thành biểu thị về sau Nohara Rin thở hai cái, có chút chờ mong nhìn về phía Moyu.

Có thể làm đến bước này đã là Nohara Rin liều mạng học tập kết quả, nàng Chakra đao giải phẫu vẫn là tại vài ngày trước mới tu luyện hoàn thành.

"Rất không tệ, coi như nhường một số nắm giữ Chữa Bệnh Nhẫn Thuật Thượng Nhẫn đến cũng không thể làm càng tốt hơn." Moyu không có không keo kiệt khen ngợi Nohara Rin ưu tú.

Vì đuổi theo Kakashi cùng Obito tốc độ, Nohara Rin xác thực đầy đủ nỗ lực, những này hắn đều có nhìn ở trong mắt.

Nohara Rin có chút khẩn trương tâm trong nháy mắt thư giãn xuống dưới, lộ ra vui sướng nụ cười.

Nohara Rin rất lợi hại tôn trọng Tsunade, nhưng ở Nohara Rin trong lòng Moyu mới là nàng chân chính lão sư, là nàng muốn lấy được nhất tán thành tồn tại.

"Thật sự là làm phiền ngươi, Tsunade đại nhân." Moyu mỉm cười hướng Tsunade nói lời cảm tạ.

Chữa Bệnh Nhẫn Thuật khối này xác thực phải xem Tsunade, tuy nhiên hắn có giáo sư kỹ năng gia trì, nhưng kỹ năng này lại nhận bản thân hắn tri thức hạn chế.

"Biết còn không nhiều làm điểm ăn ngon đến khao ta." Tsunade không chút khách khí hồi đáp, nói liên tục mấy đạo nàng thích ăn nhất sắp xếp.

Đối với Tsunade tới nói ám chỉ cái gì căn bản không tồn tại, vạn nhất Moyu nếu là nghe không hiểu hoặc là làm bộ nghe không hiểu, nàng chẳng phải là lỗ lớn.

Moyu sảng khoái đáp ứng, cái này với hắn mà nói xem như tiện tay mà làm sự tình.

"Shizune trước đó thực lực Tsunade đại nhân ngươi là rõ ràng nhất, liền từ ngươi đến kiểm nghiệm Shizune tu hành thành quả đi." Moyu ngẫm lại nói ra.

Thực lực tiến tới bước một người không dễ dàng như vậy nhìn ra, Shizune lại không học cái gì đại uy lực nhẫn thuật, cho nên cần chiến đấu qua thể nghiệm.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Tsunade kết ấn phân ra một cái Ảnh Phân Thân, nhường Ảnh Phân Thân qua kiểm tra Shizune học tập thành quả.

"Shizune, toàn lực hướng ta công tới đi, đừng có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng." Tsunade Ảnh Phân Thân một mặt nhẹ nhõm nói ra.

Shizune gật gật đầu lập tức tiến vào Toàn Tập Trung Hô Hấp trạng thái đề bạt năng lực.

"Tsunade đại nhân, cẩn thận!" Shizune nhắc nhở một câu, sau đó bạo phát Chakra sử dụng Soru lách mình xông ra.

Tuy nhiên lấy nàng thực lực khẳng định đánh không lại Tsunade Ảnh Phân Thân, nhưng nên tôn trọng vẫn là muốn tôn trọng.

Sưu

Shizune thân hình chớp động, trong nháy mắt liền di động đến Tsunade Ảnh Phân Thân bên cạnh, đã sớm ngưng tụ đại lượng Chakra chân phải đột nhiên hướng phía Tsunade đập tới.

Ầm

Tại Shizune sắp cùng Ảnh Phân Thân tiếp xúc trong nháy mắt, Ảnh Phân Thân cực tốc lui lại, nhường Shizune Quái Lực chân nện tới trên mặt đất, đem mặt đất đập phá nát.

Quan chiến Tsunade bản thể có chút ngoài ý muốn, Shizune biểu hiện ra ngoài tốc độ cùng ra chiêu sắc bén, không biết còn tưởng rằng là am hiểu Thể thuật Ninja đâu, nhưng nửa năm trước Shizune Thể thuật tại hạ nhẫn bên trong cũng không tính xuất chúng.

Chiêu thứ nhất thất bại Shizune không có nhụt chí, rất nhanh liền tổ chức lên đợt thứ hai tiến công, sắc bén Chakra đao giải phẫu đem Tsunade trong viện một cây đại thụ đều cho chém ngã.

Cùng cần phải đi Tsunade bên kia học tập chữa bệnh tri thức Nohara Rin không giống nhau, Shizune bời vì thời gian dài cùng Tsunade ở cùng một chỗ học tập đại lượng chữa bệnh tri thức, Moyu dạy nàng Quái Lực cùng Chakra đao giải phẫu đều thuận lợi đến kỳ lạ.

Phía trước hai phút đồng hồ Tsunade Ảnh Phân Thân không có khởi xướng qua tiến công, đều là tại né tránh, nhường Shizune hiện ra nàng Tiến Công Năng Lực.

Hai phút sau Tsunade Ảnh Phân Thân hiện ra một bộ phận thực lực, lập tức công thủ nghịch chuyển.

Mà Shizune tuy nhiên bị đánh liên tục bại lui, nhưng cũng không có bối rối, dốc hết toàn lực qua phòng thủ sau đó tìm cơ hội.

Đương nhiên bởi vì thực lực sai biệt quá lớn, cuối cùng Shizune vẫn là đổ vào Tsunade thủ đao dưới.

"Shizune, ngươi trước kia tại ta chỗ này tu luyện có phải hay không lười biếng?" Tsunade hủy bỏ Ảnh Phân Thân đối Shizune hỏi.

"Đương nhiên không, ta cùng Tsunade đại nhân ngài học tập thời điểm đều rất nghiêm túc." Shizune vỗ vỗ trên thân thể bụi vội vàng trả lời.

"Tốt, ta chỉ đùa một chút mà thôi." Nhìn Shizune vội vã giải thích Tsunade cười lớn nói.

Tsunade quay đầu nhìn Moyu, "Như thế sẽ dạy, Shizune cho ngươi thêm dạy một năm, tranh thủ để cho nàng nhất quyền một cái Thượng Nhẫn."

Shizune trưởng thành có chút vượt quá Tsunade dự kiến, không chỉ có nắm giữ Quái Lực cùng Chakra đao giải phẫu, Thể thuật có mười phần cự tiến bộ lớn.

"Sẽ dạy một năm cũng không có gì, bất quá ta có thể không có cách nào cam đoan nhường Shizune một năm sau có thể nhất quyền một cái Thượng Nhẫn." Moyu hồi đáp.

"Tsunade đại nhân ngài có thể đừng làm khó Moyu lão sư." Shizune bất đắc dĩ nói ra.

Nhất quyền một cái Thượng Nhẫn, Tsunade chính mình cũng không nhất định có thể làm được, nếu như chỉ là đối phó một cái bình thường Thượng Nhẫn, Tsunade nhất định có thể rất nhẹ nhàng giải quyết, nhưng nếu như là đồng thời đối mặt mười mấy cái Thượng Nhẫn Tsunade khẳng định là không có cách nào thư giãn thích ý nhất quyền một cái.

"Mới cùng Moyu học nửa năm cứ nói hướng về hắn." Tsunade bất mãn bóp bóp Shizune trắng nõn khuôn mặt.

"Ô ngô " Shizune đang giải thích, bất quá bời vì Tsunade động tác trở nên mơ hồ không rõ.

Shizune nửa năm tu luyện kế hoạch có một kết thúc, Moyu lại bớt thời gian qua kiểm tra một lần Asuma tu hành tiến độ, đồng tiến được chỉ điểm.

Tu luyện xong về sau, Moyu lấy muốn tìm Sarutobi thỉnh giáo nhẫn thuật lý do cùng Asuma cùng đi đến trong nhà hắn.

Về phần nguyên nhân thực sự, một là nhường Sarutobi biết hắn đem Phi Lôi Thần tu luyện thành công, đề cao hắn bên ngoài thực lực, đem hắn thiên tài người thiết lập trở nên càng thêm hoàn mỹ, hai là dùng biến thân ghi chép một chút Sarutobi màn hình.

Hôm nay đem phía trước chương tiết đổi một chút thuận tiện hoàn thiện tiếp xuống nội dung cốt truyện Đại Cương, cho nên hôm nay hơi có chút ngắn, năm giờ chiều trước đó nhìn nội dung có thể một lần nữa nhìn một chút.