Chương 395: Vũ Chi Quốc Hanzo

Chương 395: Vũ Chi Quốc Hanzo

"Moyu, xem ra hôm nay lại làm phiền ngươi."

Gặp Moyu cùng Asuma cùng đi đến, Sarutobi đem cái tẩu gỡ xuống cười ha hả nói ra.

Ban đầu Moyu chỉ là hắn dùng tiền mời đến gia giáo, đằng sau Moyu bời vì các loại nguyên nhân không có cách nào ổn định dạy học thời gian, Moyu cùng Asuma ở giữa quan hệ ngược lại càng giống sư phụ cùng đệ tử.

"Lão sư chỉ điểm học sinh sao có thể xem như phiền phức." Moyu ấm cười hồi đáp.

"Không biết Đệ Tam Mục đại nhân ngài hôm nay phải chăng có thời gian rảnh rỗi, ta tại Thổ Độn trên việc tu luyện gặp được một số so sánh khó lý giải vấn đề, muốn thỉnh giáo với ngài một chút."

"Liền hiện tại đi." Sarutobi gật đầu đáp ứng.

Vì phòng ngừa bị nhi tử cho hiếu đến, mà lại Moyu vấn đề độ khó khăn cũng sẽ khá cao, cho nên Sarutobi không có mang theo Asuma cùng một chỗ.

Tại Moyu nắm giữ sở hữu Chakra tính chất biến hóa ở trong Thổ thuộc tính xem như độ chênh lệch loại kia, lần này Moyu không hỏi mình đã trong lòng bàn tay cho, mà chính là thật hỏi thăm trên việc tu luyện đụng phải vấn đề.

Giờ phút này Sarutobi cũng thể hiện ra Nhẫn Thuật Giáo Thụ phải có học thức, không chỉ có cấp tốc trả lời Moyu vấn đề, còn tự thân biểu thị phương án giải quyết cùng phương hướng đi tới.

"Moyu, ngươi Phi Lôi Thần Chi Thuật tu luyện thế nào, nếu như không thuận lợi lời nói, ta có thể giúp ngươi đổi một cái nhẫn thuật." Sarutobi nhớ tới cái gì mở miệng nói ra.

Lúc này đã cách hắn đem Phi Lôi Thần Chi Thuật khen thưởng cho Moyu đã qua nửa năm, nếu như Moyu nửa năm đều không có cách nào học hội, vậy đại khái là học không được.

Đối với cái này Sarutobi ngược lại không có cảm giác gì, hắn thấy học không được Phi Lôi Thần Chi Thuật là rất bình thường sự tình, phải biết có thể thuần thục sử dụng một ngàn loại nhẫn thuật bí thuật hắn đều không có học hội Phi Lôi Thần Chi Thuật.

"Tuy nhiên không như nước môn thuần thục như vậy, nhưng tạm thời xem như học hội." Moyu hồi đáp.

Hắn vốn là muốn đem chính mình học hội Phi Lôi Thần sự tình bạo lộ ra, đã Sarutobi trực tiếp hỏi cái kia còn tiết kiệm một chút sự tình, không cần hắn tận lực qua dẫn đạo.

Sarutobi nhìn về phía Moyu ánh mắt hơi kinh ngạc, nhưng hắn chung quy là gặp qua mưa to gió lớn Tam Đại Mục Hỏa Ảnh rất nhanh lại điều chỉnh xong.

"Vậy xem ra ngược lại là ta xem thường Moyu ngươi Ninja tài năng, Minato dù sao so ngươi tu luyện sớm rất nhiều năm, không cần cùng hắn qua so sánh." Sarutobi vuốt vuốt chòm râu dê cười nói.

Hưu

Moyu từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra hai thanh đã bị đánh bên trên Phi Lôi Thần ấn ký phi tiêu, một thanh hướng phía hắn bên cạnh phía trước vung qua, một thanh cắm ở chân hắn một bên.

Sưu

Chờ đến phi tiêu bay ra ước chừng bảy tám mét thời điểm Moyu phát động Phi Lôi Thần, thân thể trong nháy mắt từ biến mất tại chỗ xuất hiện tại phi tiêu hướng bay.

Sưu

Hơi tại nguyên chỗ ngừng dừng một chút, Moyu lại cấp tốc thi triển Phi Lôi Thần trở lại vừa mới đứng ngay địa phương.

Nhìn tới lui tự nhiên Moyu, Sarutobi ánh mắt chớp động.

"Moyu, ngươi đây cũng không phải là tạm thời học hội, mà chính là học không bình thường thuận lợi a." Sarutobi một trận thôn vân thổ vụ tán thán nói.

Tuy nhiên hắn không biết bay Lôi Thần, nhưng Sarutobi nhãn lực vẫn là có, lấy Moyu bày ra Phi Lôi Thần mức độ hoàn toàn không giống người mới học, đã coi như là tương đối thành thục.

Đương nhiên, Moyu nói cũng không sai, xác thực còn không bằng Minato thuần thục.

Moyu mỉm cười khiêm tốn một câu, hắn nện nhiều như vậy độ thuần thục quyển trục, đó là đương nhiên là thuận lợi không được.

Mục đích đạt thành về sau Moyu lại cùng Sarutobi trò chuyện một điểm Nhẫn Giả Trường Học công việc cùng Asuma bồi dưỡng vấn đề, sau đó mới rời khỏi.

"Liền Phi Lôi Thần Chi Thuật đều đã nắm giữ a." Sarutobi nhìn qua Moyu rời đi bóng lưng phun ra từng đợt bạch vụ.

Hắn thật hi vọng Moyu chia ra thành hai người, một cái là đang giáo dục bên trên có độc nhất vô nhị tài năng đặc thù nhân tài, một cái là thực lực siêu quần Thiên Tài Nhẫn Giả, dạng này liền có thể tách ra dùng.

Tuy nhiên Konoha bây giờ cục thế còn chưa tới ác liệt trình độ, thậm chí còn đánh nhiều thắng nhiều, nhưng Sarutobi biết sự tình không có đơn giản như vậy.

Hiện tại vẫn chỉ là tiểu đả tiểu nháo, nếu quả thật liều lên toàn lực qua đánh, Konoha không thể có thể đánh được ba cái Đại Nhẫn Thôn.

Trừ phi Senju Hashirama hoặc là Uchiha Madara phục sinh mới có thể, bọn họ có thể làm được một người trấn áp một cái Đại Nhẫn Thôn, Konoha chỉ cần đứng vững áp lực trông nom việc nhà bảo vệ tốt liền có thể thắng.

Hiện tại Konoha cũng không có loại này đẳng cấp cường giả, cho nên hiện tại Nhẫn Giới cục thế đối Konoha tới nói thật rất lợi hại xấu hổ, mười phần bị động.

Lấy Konoha thực lực, toàn lực khai chiến phá tan một cái Đại Nhẫn Thôn là không có vấn đề, nhưng Konoha còn thật không dám làm như thế, hắn hai cái Đại Nhẫn Thôn lại không ngốc, còn chờ ngươi đến từng cái đánh tan.

Chỉ cần Konoha dám đem Ninja lực lượng tập trung ở cái nào đó chiến trường, như vậy hắn địa phương phòng tuyến tất nhiên nhận cự đại trùng kích, bị trộm nhà đều không phải là không thể nào.

Đã không thể biểu hiện quá cường thế, vậy cũng chỉ có thể thủ, đem địch nhân canh giữ ở Hỏa Chi Quốc bên ngoài, đem tổn thất xuống đến thấp nhất tìm cơ hội.

Lúc rời đi đợi Moyu dùng biến thân kỹ năng quét hình Sarutobi trên thân tin tức.

Có thể là nắm giữ nhẫn thuật bí thuật quá nhiều, Sarutobi nhất cử trở thành Moyu trước mắt quét hình Ninja chi bên trong tin tức lớn nhất một tên Ninja, Kushina cùng Tsunade cộng lại chiếm đoạt tin tức mới cùng Sarutobi không sai biệt lắm.

Biến thân Sarutobi cần thiết tiêu hao Chakra cũng nhiều khoa trương.

Moyu biến thân xong nhìn lấy này lít nha lít nhít kỹ năng lại cảm thấy coi như hợp lý, Sarutobi hội kỹ năng quá nhiều, hơn nữa còn có không ít cao độ thuần thục.

Mang theo các đệ tử tại Konoha bình thường tu luyện một đoạn thời gian, Moyu xác nhận một cái địa điểm tại Vũ Chi Quốc cấp B nhiệm vụ.

Bất quá lần này cùng trước đó không giống nhau, trừ Obito Kakashi Nohara Rin, Shisui cũng sẽ tham gia nhiệm vụ lần này.

Moyu tại Rōran làm nhiệm vụ đoạn thời gian kia Shisui tốt nghiệp trở thành Hạ Nhẫn, bởi vì Shisui biểu hiện hết sức ưu tú, còn vì Moyu cống hiến một cái nhẫn thuật tinh thông quyển trục.

Tuy nhiên tốt nghiệp, nhưng Moyu tiến hành một đợt đặc thù thao tác, Shisui cũng không có giống phổ thông Hạ Nhẫn một dạng phân phối đến ba người tiểu đội, mà là theo chân Moyu cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, tựa như Tsunade cùng Shizune như thế.

Đồng dạng tiến hành thực tập Anko cùng Hagane Kotetsu cũng không có lựa chọn sớm tốt nghiệp, mà chính là lựa chọn thăng cấp năm thứ ba tiếp tục tại Nhẫn Giả Trường Học học tập.

Đây cũng là Moyu đề nghị, tuy nhiên ba người bọn hắn xác thực so phổ thông sinh viên tốt nghiệp muốn ưu tú một số, nhưng cùng Shisui hoàn toàn không có cách nào so, tại loại này Nhẫn Giới dưới cục thế, không tất yếu vẫn là không nói trước tốt nghiệp cho thỏa đáng.

Dù sao hiện tại Nhẫn Giả Trường Học đã chủ động rút ngắn đến trường thời gian, bình thường thời kỳ bình thường là muốn lên sáu năm.

Shisui Moyu đội ngũ, này Moyu đội ngũ cấu thành cũng là một cái Thượng Nhẫn, ba cái Trung Nhẫn cùng một cái Hạ Nhẫn, xác nhận cấp B nhiệm vụ hoàn toàn phù hợp Konoha quy định.

"Shisui ngươi còn là lần đầu tiên tiến hành cấp B nhiệm vụ đi, bất quá ngươi cũng không cần khẩn trương, có ta ở đây khẳng định không có vấn đề." Lần thứ nhất cùng Shisui làm ủy thác nhiệm vụ, Obito muốn hiện ra một số tiền bối phong phạm.

Tuy nhiên trước kia huấn luyện tranh tài không ít bị Shisui đè xuống đất ma sát, nhưng Obito chung quy là so Shisui đại hai năm, thân cao cũng cao hơn bên trên không ít, hắn cảm thấy mình phải gánh vác lên đại ca trách nhiệm.

"Ngươi chiếu cố Shisui, ngươi là nghiêm túc sao?" Kakashi kinh ngạc nhìn về phía Obito.

Bởi vì đều là Moyu đệ tử duyên cớ, Kakashi cùng Shisui tiếp xúc không hề ít, Shisui là một cái duy nhất nhường hắn tại Ninja tài năng bên trên có mặc cảm ý nghĩ người đồng lứa.

Hiện tại Obito chỉ luận thực lực có lẽ phải thắng qua Shisui, nhưng hắn phương diện cái kia coi như đi.

"Có vấn đề gì không, chẳng lẽ ta không phải làm rất nhiều cấp B nhiệm vụ sao?" Obito lẽ thẳng khí hùng nói ra.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy người không có tự mình hiểu lấy là một kiện rất lợi hại có thể lo sự tình." Kakashi từ tốn nói.

"Ngươi mới không có tự mình hiểu lấy, chỉ là một cái Kakashi." Cảm giác bị xem thường Obito bắt đầu đỏ mắt.

Nohara Rin đối Shisui bất đắc dĩ cười cười, bọn họ tiểu đội thường ngày chính là như vậy.

Shisui gật đầu tỏ ra là đã hiểu, cảnh tượng như thế này tại nam cảnh rừng rậm cũng không có ít hơn diễn.

"Tại nhiệm vụ bên trên ta đúng là một người mới, còn mời mọi người chỉ giáo nhiều hơn." Vì phòng ngừa chậm trễ Moyu sự tình, Shisui đứng ra chung kết tranh luận.

Obito lặng lẽ cười lấy đưa cánh tay phóng tới Shisui trên bờ vai, cảm thấy có thể cùng Shisui tạo thành Uchiha huynh đệ cộng đồng đối phó Kakashi.

"Lại kiểm tra một lần đi, không có vấn đề liền đi tìm người ủy thác." Moyu mở miệng nói ra.

Nhiệm vụ này có thể nói là Moyu tuyển chọn tỉ mỉ nhiệm vụ.

Bây giờ Vũ Chi Quốc lại lần nữa biến thành đại quốc đánh cược sân bãi, mặc dù không có phát sinh lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến lớn như vậy hỗn chiến, nhưng cũng có thể nói trong nước cục thế hỗn loạn.

Bởi vì là một cái tiểu quốc, hơn nữa còn không có tan tác chiến trận, Vũ Chi Quốc mạnh Đại Nhẫn Giả không nhiều, chính thích hợp Kakashi bọn họ trình độ này.

Trừ đoán luyện đệ tử, Moyu còn lại nhìn liếc một chút Nagato, kiểm tra một chút biến thân phải chăng có thể bị Rinegan khám phá cùng biến thân phải chăng có thể phục chế Rinegan.

Mặt khác Moyu còn chuẩn bị thuận tiện thu thập một số Vũ Chi Quốc tình báo, hắn muốn nhường Nagato trở thành đệ tử, khẳng định là muốn tại Vũ Chi Quốc triển khai một số hành động.

"Mục tiêu Vũ Chi Quốc, xuất phát!" Kiểm tra hoàn tất Obito một mặt hưng phấn hô.

Vũ Chi Quốc là hắn không có đi qua quốc gia, Obito hiếu kỳ bên kia sẽ có hay không có hắn chưa thấy qua cảnh sắc, tỉ như Phong Chi Quốc sa mạc cùng Tuyết Chi Quốc Băng Xuyên.

Các đệ tử toàn bộ xác nhận hoàn tất về sau, Moyu mang lấy bọn hắn qua tìm tới người ủy thác, đây là một lần hộ tống nhiệm vụ.

Bởi vì trên đường nhàm chán Obito thường xuyên tìm người ủy thác hỏi thăm Vũ Chi Quốc sự tình.

"Vũ Chi Quốc bên kia cũng không có gì đặc biệt phong cảnh, dù sao thường xuyên trời mưa cũng không tính là gì phong cảnh đi." Trung niên người ủy thác hồi đáp.

Obito chờ mong giá trị hạ xuống một số, bất quá hắn y nguyên hưng phấn, coi như không có đặc thù phong cảnh cũng cần phải có độc thuộc thực vật cái gì.

Moyu bọn họ lần này đụng phải trung niên người ủy thác là một cái tương đối hay nói loại hình, Obito khởi xướng đề tài về sau trung niên người ủy thác chủ động nói rất nhiều Vũ Chi Quốc sự tình.

"Hanzo cũng là một cái thất bại Nhẫn Thôn thủ lĩnh, Vũ Chi Quốc luân lạc tới loại tình trạng này, có hắn một nửa công lao." Trung niên người ủy thác chia đôi giấu bất mãn hết sức.

"Lúc đầu Vũ Chi Quốc thực lực chỉ so với ngũ đại nước kém một chút, kết quả hiện tại liền trong nước trị an cũng không thể bảo đảm."

Đối với hắn loại người này tới nói, thực Nhẫn Thôn Ninja không phải rất nguy hiểm, bời vì Ninja chiến đấu cùng hắn loại này người bình thường không có liên quan quá nhiều.

Nhưng Lưu Lãng Nhẫn Giả liền không giống nhau, người ta chân trần không sợ đi giày, có thể làm một ngày là một ngày.

Vũ Chi Quốc làm Tam Đại Quốc giao hội chỗ, muốn an ổn là muốn có thực lực, mà bây giờ Vũ Chi Quốc vừa lúc liền không có.

Hanzo thất bại cũng làm cho rất nhiều Vũ Nhẫn đối với hắn thất vọng, từ đó thoát ly Vũ Nhẫn thôn.

Trong những người này có chút lương tâm liền đi Ninja tổ chức, thả tự mình liền trở thành Lưu Lãng Nhẫn Giả, tiến một bước dẫn đến Vũ Chi Quốc trị an chuyển biến xấu.

"Hanzo, làm sao cảm giác cái tên này giống như ở nơi nào nghe qua?" Obito gãi gãi đầu, cảm giác cái tên này có chút quen tai.

"Là một cái rất cố nén người, có người nói hắn là Nhẫn Giới Bán Thần, chỉ cần tại cùng hắn trong chiến đấu sống sót liền có thể thu được cự đại danh khí." Shisui cho Obito phổ cập khoa học nói.

Đây không phải Shisui biết đồ,vật quá nhiều, mà chính là Hanzo tại Nhẫn Giới danh tiếng xác thực rất lớn.

Tuy nhiên lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến mưa vừa Nhẫn Thôn đại bại, nhưng ở Ninja bên trong Hanzo uy danh không có hạ xuống quá nhiều, dù sao này cuộc chiến tranh Hanzo bản thân không có bại, mà chính là trừ hắn ra Vũ Nhẫn bị đánh đổ.

"Nghe vào thật mạnh bộ dáng." Obito sờ sờ cằm.

Hắn có chút hiếu kỳ, đến tột cùng là Bán Thần mạnh vẫn là Moyu tiên nhân càng mạnh?

Tuy nhiên không có so qua, nhưng Obito cảm thấy hẳn là Moyu hội mạnh hơn, hỏi cũng là trực giác.

"Tsunade đại nhân tại lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến bên trong bị hắn đánh bại qua một lần, vẫn là cùng Orochimaru đại nhân Jiraiya đại nhân liên thủ tình huống dưới." Nohara Rin lo lắng Obito não rút đi khiêu chiến Hanzo, thế là nhắc nhở.

Tuy nhiên Nohara Rin cảm thấy Obito cùng Kakashi không kém, nhưng bọn hắn hiện tại còn quá nhỏ.

"Đánh bại qua con cóc đại thúc a." Obito đến tinh thần.

Obito quyết định mười năm sau muốn tới khiêu chiến một lần Hanzo, thắng lời nói qua Jiraiya trước mặt hung hăng huyền diệu.

Tuy nhiên Jiraiya là lão sư hắn lão sư, nhưng bởi vì Jiraiya biểu hiện quá trừu tượng, Obito rất khó qua coi hắn là làm sư tổ.

Obito đến nay đều nhớ Jiraiya nhường hắn cùng Minato đơn đấu tràng cảnh.

Tiến vào Vũ Chi Quốc về sau, Moyu liền mở ra Bạch Nhãn.

Cho đến nay, Moyu cũng coi là đi qua không ít tiểu quốc, Vũ Chi Quốc là hắn gặp qua hỗn loạn nhất một cái tiểu quốc.

Obito bọn họ không nhất định có thể có cái này cảm thụ, nhưng tầm mắt cực lớn Moyu có thể trông thấy sự tình quá nhiều.

Theo Moyu nói Vũ Chi Quốc một câu Hỗn Loạn Chi Địa đều không đủ.

Moyu trông thấy nhiều lần có Lưu Lãng Nhẫn Giả ở bên cạnh họ bồi hồi cuối cùng thối lui, phải biết Moyu bọn họ cũng không có tiến hành ngụy trang, vẫn là Konoha Ninja cách ăn mặc.

Trừ Lưu Lãng Nhẫn Giả, Moyu còn trông thấy ngụy trang thành Làng Đá Làng Mây Ninja, còn có ngụy trang thành Làng Mây Làng Đá Ninja, cùng đang điều tra bọn họ Làng Cát Ninja.

Moyu chỉ có thể nói Vũ Chi Quốc nhân dân phúc khí quá lớn, lớn đến có chút không chịu đựng nổi.

Tiến vào Vũ Chi Quốc một khoảng cách sau Moyu bản thể thoát ly đội ngũ, nhường Ảnh Phân Thân dẫn đội tiếp tục chấp hành nhiệm vụ.

Cẩn thận Moyu vì ngăn chặn lật xe, hắn tại chính mình Phi Lôi Thần có thể truyền tống cực hạn khoảng cách tìm kiếm Akatsuki tung tích, dùng cái này cam đoan Kakashi bên kia có tình huống, có thể trước tiên trợ giúp.

PS: Gần nhất làm việc và nghỉ ngơi lại mục nát, hi vọng hôm nay có thể tại hai điểm trước ngủ, không có tinh lực gõ chữ thật tốt khó tả ra đồ,vật, uống thuốc lại lo lắng có tác dụng phụ cái gì, một cái tác giả bằng hữu ngay tại uống trung dược, nói ngừng liền lại mất ngủ..