Chương 396: Khủng bố Akatsuki?

Chương 396: Khủng bố Akatsuki?

"Cẩn thận một chút, phía trước có Ninja đang chiến đấu."

Đi tại phía trước nhất Kakashi phát hiện phía trước thôn xóm có đánh nhau động tĩnh.

Obito lập tức chạy đến Kakashi bên người cùng một chỗ xem xét tình huống, Nohara Rin cùng Shisui thì là cảnh giác nhìn sang bốn phía, thủ hộ tại trung niên người ủy thác bên người.

Vì nhìn càng thêm rõ ràng một điểm, Obito trực tiếp mở ra Sharigan tăng cường sức quan sát.

"Một hai ba. . . 5, có năm cái Ninja a, nhưng thực lực đều rất bình thường, mà lại đều không có Dai Hộ Ngạch, không biết là cái gì Nhẫn Thôn Ninja." Obito nói ra hắn quan sát kết luận.

"Hẳn là cái nào đó Ninja tổ chức Ninja hoặc là Lưu Lãng Nhẫn Giả." Kakashi hồi đáp.

Nhẫn Giới không chỉ có Ninja thôn, chỉ bất quá Ninja thôn Ninja thực lực mạnh nhất.

"Moyu lão sư, chúng ta muốn đường vòng sao?" Kakashi quay đầu nhìn về phía Moyu hỏi.

Kakashi là khuynh hướng đường vòng, tuy nhiên này mấy nhẫn giả nhìn thực lực phổ thông, nhưng hộ tống nhiệm vụ trọng yếu nhất là đem người ủy thác an toàn đưa đến nhà, có thể thiếu chút chuyện liền thiếu đi chút chuyện.

"Cái này không cần thiết đi, loại trình độ này Ninja, ta một người là có thể đem bọn họ toàn bộ đánh bại." Obito cảm thấy không cần phiền toái như vậy.

Lấy Obito nhãn quang đến xem, mấy cái kia chính đang chiến đấu Ninja phóng tới Trung Nhẫn Khảo Thí trận thứ ba đều là một vòng bơi lội bình, vì bọn họ mà đường vòng ít nhiều có chút không cam tâm.

"Không cần đường vòng, kề bên này liền cái này năm cái Ninja." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Gặp Moyu tán thành hắn thuyết pháp, Obito không khỏi lộ ra đắc ý biểu lộ.

"Moyu lão sư hội cảm giác nhẫn thuật tài năng dạng này, có thể cùng ngươi lỗ mãng không là một chuyện." Kakashi nhàn nhạt giễu cợt nói.

"Ngươi liền mạnh miệng đi, lại tìm lý do này ta cũng là đúng." Obito phản trào phúng.

Tuy nhiên tại cãi lộn, nhưng hai người cũng không có nhàn rỗi, một bên nhao nhao vừa đi không ngừng quan sát đến cảnh vật chung quanh.

Vào thôn về sau Kakashi phát hiện rất nhiều thôn dân đều một mặt khẩn trương chú ý các Ninja chiến đấu, cái này khiến Kakashi cảm thấy có chút kỳ quái  ấn lý thuyết các thôn dân hẳn là đóng chặt cửa sổ để phòng bị tác động đến mới đúng.

Ninja chiến đấu cũng không hưng xem náo nhiệt, một thanh phi tiêu đủ để nhẹ nhõm kết một người bình thường sinh mệnh.

Bất quá cái này muốn nói xem náo nhiệt lời nói, Kakashi cảm thấy cũng không giống, cũng không thể là nhìn quá thay vào cho nên khẩn trương lên đi.

Lúc này thôn dân phát hiện vào thôn Moyu bọn người, chú ý tới Moyu bọn người trên thân Konoha Hộ Ngạch cùng Mã Giáp về sau đều vô ý thức lui lại.

"Lại là chuẩn bị cướp sạch thôn xóm Lưu Lãng Nhẫn Giả, thật sự là hỏng bét hoàn cảnh." Trung niên người ủy thác thấy thế cảm thán nói.

Tuy nhiên không biết này hai cái bị vây đánh Ninja cụ thể là ai, nhưng thông qua trên người bọn họ chế phục, trung niên người ủy thác có thể xác nhận bọn họ là Akatsuki Ninja.

Akatsuki tuy nhiên không tính là Vũ Chi Quốc Tối Cường Nhẫn Giả tổ chức, nhưng riêng một ngọn cờ tổ chức cương lĩnh để bọn hắn tại Vũ Chi Quốc có không nhũ danh khí.

Làm một cái Ninja tổ chức, Akatsuki quả thực là Ninja tổ chức một dòng nước trong, không chỉ có thuê mướn giá cả có lời, tổ chức thành viên còn thỉnh thoảng ở bên ngoài làm người tốt chuyện tốt.

Tuy nhiên đối Akatsuki Ninja rất có hảo cảm, nhưng trung niên người ủy thác cũng không có thỉnh cầu Moyu bọn họ trợ giúp Akatsuki Ninja dự định.

Đây là nhiệm vụ bên ngoài phiền phức, Moyu tiểu đội có trách nhiệm vì hắn giải quyết tập kích hắn Ninja, nhưng không cần nghe hắn ra lệnh đi giải quyết cái này bên ngoài Ninja.

"Ngươi đối phó này hai cái mặc trường bào Ninja, ta đối phó còn lại ba cái." Kakashi suy nghĩ một lát nói với Obito.

Như thế trong thời gian ngắn Kakashi rất khó đem hết thảy đều phân tích ra được, cho nên hắn lựa chọn đem năm cái Ninja toàn bộ đánh ngã, vấn đề như vậy liền giải quyết.

Kakashi một bên nói một vừa chú ý Moyu biểu lộ, gặp Moyu không có có dị nghị liền lập tức đem hô hấp độ cao tập trung lại.

"Vừa mới còn đường vòng, này lại lại phải chủ động tiến công, Kakashi ngươi miệng thật sự là so phi tiêu đều cứng rắn." Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, Obito còn là dựa theo Kakashi nói tới hành động.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại cổ họng chỗ, sau đó một hơi đem Chakra toàn bộ chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra phun ra đại lượng hỏa diễm.

Hô hô! !

Hừng hực liệt hỏa tụ tập cùng một chỗ cấp tốc tạo thành hỏa cầu khổng lồ, hướng phía này chính đang chiến đấu năm tên Ninja đập tới.

Năm tên Ninja lập tức dừng lại chiến đấu nhao nhao rút lui, như thế uy thế khủng bố Hỏa Cầu bọn họ có thể không có cách nào đón đỡ.

"Nếu không rút lui đi, hôm nay vận khí quá kém, những này Konoha Ninja nhìn không dễ chọc." Một tên thân hình cao lớn Lưu Lãng Nhẫn Giả gặp Obito thực lực bất phàm lập tức sinh lòng thoái ý.

Bọn họ cũng liền muốn cướp sạch thôn trang đoạt ít đồ, không đáng qua cùng Konoha Ninja chiến đấu.

Thân hình cao lớn Lưu Lãng Nhẫn Giả nói xong mới phát hiện mình hai người đồng bạn đã cũng không quay đầu lại hướng phía sau chạy tới.

"Vũ Chi Quốc nói tục!" Lưu Lãng Nhẫn Giả chửi ầm lên cũng quay người đi đường.

"Lóe lên!"

Kakashi ngưng tụ tại trên đùi Chakra toàn bộ bạo phát, Hô Hấp Pháp tăng phúc gặp lại Lôi thuộc tính Chakra Hoạt Hóa cường hóa thân thể khiến cho Kakashi tốc độ trở nên cực nhanh, tại các thôn dân trong mắt đơn giản giống như là mặt đất thiểm điện.

Bạch

Kakashi chạy thời điểm vung mạnh động Nanh Trắng dao găm, chạy ở trước nhất này hai tên Lưu Lãng Nhẫn Giả chân trong nháy mắt tuôn ra huyết hoa sau đó té ngã trên đất.

Hơi lạc hậu một điểm Lưu Lãng Nhẫn Giả trông thấy Kakashi thực lực như thế khoa trương, lập tức phanh lại không còn dám tiếp tục chạy.

Hưu hưu hưu! !

Kakashi không có dừng tay, chuyển tay xuất ra người đứng đầu bên trong kiếm hướng phía tên kia không có có thụ thương Lưu Lãng Nhẫn Giả vung qua.

Kakashi Nhẫn Cụ ném mạnh thủ pháp hết sức ưu tú, Lưu Lãng Nhẫn Giả lẫn mất rất lợi hại chật vật, trên thân xuất hiện mấy đạo vết cắt.

Không chờ hắn nghĩ kỹ làm như thế nào chạy mất, một thanh mang theo lôi điện phi tiêu xuyên thấu hắn đầu gối.

Trước đó Shuriken chỉ là đánh nghi binh, Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa phi tiêu mới là Kakashi chân chính công kích.

"Chúng ta là bảo hộ thôn làng Ninja, không phải muốn cướp bóc Lưu Lãng Nhẫn Giả." Akatsuki Ninja tránh thoát Hào Hỏa Cầu vội vàng nói.

Obito cũng không có bởi vì Akatsuki Ninja lời nói mà dừng lại công kích, ai biết hắn nói có đúng hay không thật.

Đánh trước mất đi chiến đấu lực, sau đó hỏi một chút thôn dân, tự nhiên là có thể biết chân tướng.

Bất quá Akatsuki Ninja lời nói cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng, Obito lo lắng đánh chết người liền vô dụng Hỏa Độn, chỉ là dùng Thể thuật tiến hành công kích.

Chẳng qua hiện nay Obito cho dù là chỉ sử dụng Thể thuật cũng không yếu, vốn là thụ thương Akatsuki Ninja không có mấy lần liền bị Obito đánh ngã xuống đất.

"Konoha Ninja những người lớn, cảm tạ các ngươi, nhưng mời không nên thương tổn bọn họ, bọn họ là đến bảo hộ chúng ta thôn Ninja."

Thôn trưởng trông thấy Kakashi giải quyết Lưu Lãng Nhẫn Giả, cảm thấy Kakashi bọn họ hẳn không phải là cái gì người xấu thế là đứng ra nói ra.

"A? Thật đúng là." Obito có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Thật xin lỗi, ta còn tưởng rằng các ngươi cũng là cường đạo bọn cướp cái gì." Đánh lầm người Obito lập tức nói xin lỗi đem bị đánh ngã Akatsuki Ninja kéo lên.

"Không có việc gì, các ngươi cũng cứu chúng ta." Một tên cao gầy Akatsuki Ninja lắc đầu nói ra.

Vừa mới nếu như không phải Kakashi Obito xuất thủ, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ chết tại ba cái kia Lưu Lãng Nhẫn Giả vây công dưới.

Một tên khác Akatsuki Ninja cũng lên tiếng ngỏ ý cảm ơn.

Rõ ràng vây công ba người là cướp bóc Lưu Lãng Nhẫn Giả, Kakashi trực tiếp giơ tay chém xuống đem bọn hắn toàn bộ giải quyết.

Không giết lời nói  chờ bọn họ thương thế tốt lên có thể sẽ đến báo thù thôn dân.

Gặp Akatsuki Ninja thụ thương, Nohara Rin tiến lên dùng Chưởng Tiên Thuật giúp bọn hắn tiến hành trị liệu.

Tràn ngập sinh mệnh lục quang đem Akatsuki Ninja vết thương bao phủ, sau đó cấp tốc khép lại sau cùng liền vết sẹo đều không có để lại.

"Hảo lợi hại, thật sự là rất cảm tạ." Cao gầy Ninja một mặt kinh hỉ nói ra.

Akatsuki bên trong cũng không có nắm giữ Chữa Bệnh Nhẫn Thuật Ninja, nếu như không có Nohara Rin trị liệu, bọn họ trở về được tĩnh dưỡng không thiếu thời gian.

Obito dưới con mắt ý thức hướng phía trên trời lướt tới, bên trong có một ít thương tổn vẫn là hắn đánh đây.

"Thật rất lợi hại cảm tạ các ngươi trợ giúp, chúng ta là Akatsuki Ninja, nếu như các ngươi tại Vũ Chi Quốc đụng phải sự tình  có thể tìm tổ chức chúng ta hỗ trợ." Cao gầy Ninja lần nữa nói xin lỗi.

Nhưng cao gầy Ninja không nghĩ tới là, cái này một hắn cảm thấy phổ thông xin lỗi lại làm cho Nohara Rin lộ ra chấn kinh biểu lộ, nhường Kakashi ánh mắt trở nên sắc bén.

Obito ngay từ đầu còn không có kịp phản ứng lấy lại tinh thần về sau biểu lộ cũng biến thành kinh ngạc, hợp lấy hắn không có đánh sai.

"Ngươi là Akatsuki Ninja?" Kakashi yên lặng ngưng tụ lại Chakra hỏi, cảnh giác quét vài lần chung quanh.

Hắn đối Moyu cảm giác rất lợi hại tín nhiệm, nhưng Akatsuki ở đời sau thế nhưng là một cái có thể cùng Ngũ Đại Nhẫn Thôn khiêu chiến khủng bố Ninja tổ chức, không thể khinh thường.

"Không sai, các ngươi cũng nghe qua tổ chức chúng ta tên sao?" Cao gầy Ninja có chút hưng phấn hỏi.

Có thể bị Ngũ Đại Nhẫn Thôn Ninja cố ý nhớ kỹ người Ninja tổ chức cũng không nhiều.

"Xác thực nghe qua." Obito tùy thời chuẩn bị tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức phát động Đại Xà Thế.

Nohara Rin lại lần nữa đem Chakra ngưng tụ nơi tay chưởng, bất quá lần này cũng không phải là chuẩn bị dùng Chưởng Tiên Thuật, mà chính là Chakra đao giải phẫu.

Bởi vì Naruto cùng Yamato mang đến tình báo, Akatsuki trong lòng bọn họ cũng là kinh khủng nhất Ninja tổ chức.

Shisui chú ý tới Kakashi bọn người động tác trong lòng có chút nghi hoặc, hắn không hiểu Akatsuki Ninja vừa mới trong khi nói chuyện có cái gì đáng giá để ý tin tức.

Tuy nhiên Asuma cùng Jiraiya sẽ chết tại Akatsuki Ninja trong tay, nhưng bởi vì thời gian quá dựa vào sau, Obito giảng khái quát bản Rōran hành trình không có giảng Akatsuki sự tình.

Shisui đối với Akatsuki ấn tượng còn bảo trì tại lần trước Xuyên Chi Quốc thảo phạt sơn tặc nhiệm vụ, tuy nhiên kém chút đánh nhau, nhưng Shisui đối Akatsuki ấn tượng không tính hỏng.

"Nếu là Vũ Chi Quốc nhiều một ít các ngươi loại này có đảm đương Ninja tổ chức, có lẽ hoàn cảnh hội tốt một chút đi." Trung niên người ủy thác tán dương.

Nghe người ủy thác lời nói, Kakashi Obito Nohara Rin hai mặt nhìn nhau, tình huống cùng bọn hắn tưởng tượng giống như không giống nhau lắm.

"Chúng ta sẽ cố gắng, chính là vì cải biến Vũ Chi Quốc, chúng ta mới tập hợp một chỗ!" Cao gầy Ninja nắm tay nói ra.

Obito một mặt mộng bức vuốt vuốt mái tóc, nói thật là khủng khiếp Ninja tổ chức đâu, làm sao nghe vào như thế chính năng lượng, chẳng lẽ lại là trùng tên sao?

Kakashi cùng Nohara Rin đem ngưng tụ tốt Chakra tán đi, bọn họ nhìn ra được đây không phải Trang.

Sau cùng Kakashi ba người đưa mắt nhìn Akatsuki Ninja rời đi, mà bọn họ đơn giản chỉnh đốn qua đi, cũng tiếp tục hộ tống người ủy thác tiến về mục đích.

Trên đường Shisui đem chính mình không hiểu hỏi ra.

Kakashi cũng không có trước tiên trả lời Shisui vấn đề, mà chính là bất động thanh sắc dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút Moyu, sau cùng cùng Shisui đứng tại phía trước nhất dò đường mới trả lời Shisui vấn đề.

"Obito hẳn là không cùng ngươi nói Akatsuki sự tình đi, căn cứ căn cứ Rōran này đạt được tình báo, ở đời sau Thời Kỳ Hòa Bình, Akatsuki là trên thế giới cường đại nhất Ninja tổ chức, trong tổ chức thành viên đều là mỗi cái Nhẫn Thôn cấp S phản nhẫn, tiến hành cướp đoạt Vĩ Thú hoạt động."

Kakashi dùng chỉ có bên cạnh Shisui tài năng nghe thấy âm lượng nói ra.

Shisui xem như biết Kakashi bọn họ vì sao lại cẩn thận, điên cuồng như vậy Ninja tổ chức, xác thực hẳn là phải gìn giữ cẩn thận.

Shisui chỉ có thể dùng điên cuồng một từ để hình dung Akatsuki, Vĩ Thú thế nhưng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn Chung Cực Binh Khí, cướp đoạt Vĩ Thú cũng là lấy Ngũ Đại Nhẫn Thôn là địch.

"Nếu như là bọn họ lời nói, có lẽ tương lai thật có loại thực lực đó." Shisui nghĩ đến Moyu đối mấy cái kia Akatsuki Ninja đánh giá.

Rõ ràng nhìn cũng không phải rất lớn, nhưng Moyu lại nói bên trong có hai người hắn không có cách nào thắng, càng là có một người có thể trực tiếp miểu sát hắn.

Loại thiên tài này trưởng thành, sau đó tụ tập một đống thực lực cường đại Ninja, thật có khả năng thực hiện Kakashi nói tới những hành động đó.

"Ta từng tại một lần Xuyên Chi Quốc nhiệm vụ đụng phải mấy cái Akatsuki Ninja..." Shisui ngẫm lại, đem chính mình lần kia nhiệm vụ tao ngộ nói ra.

Kakashi biểu lộ trở nên nghiêm túc, Shisui thực lực gì hắn rõ ràng rất lợi hại, muốn miểu sát Shisui là thật khó.

Bời vì Shisui không chỉ có lấy có thể tăng cường sức quan sát Sharigan, tự thân còn vô cùng am hiểu Thuấn Thân Thuật, liền xem như những Thượng Nhẫn đó bên trong tinh nhuệ, cũng không có khả năng đem Shisui miểu sát.

Đương nhiên, Thượng Nhẫn bên trong tinh nhuệ chỉ không phải Jiraiya Orochimaru, tam nhẫn loại thứ này danh chấn Nhẫn Giới cường giả, Ninja đẳng cấp không thể cân nhắc thực lực bọn hắn.

"Này hẳn không có sai, cái này Akatsuki cũng là tương lai cái kia cướp đoạt Vĩ Thú Akatsuki, bọn họ hiện tại có thể là tại tích súc lực lượng." Kakashi làm ra phỏng đoán.

Shisui vừa nói như vậy Kakashi càng ngày càng hoài nghi Namikaze Minato chết cùng Akatsuki có quan hệ.

Hết lần này tới lần khác là Vĩ Thú bạo tẩu, mà Akatsuki mục tiêu mục đích chính là Vĩ Thú.

Kakashi cảm thấy lần kia có thể là Akatsuki muốn động thủ, nhưng phát hiện Ngũ Đại Nhẫn Thôn thực lực quá mạnh, lại rụt về lại tích súc lực lượng.

... ...

"Không nghĩ tới liền Konoha Ninja đều biết tổ chức chúng ta, tiếp tục như vậy nữa, có lẽ chúng ta rất nhanh có thể thay đổi toàn bộ Vũ Chi Quốc." Trở về trên đường cao gầy Akatsuki Ninja mừng rỡ nói ra.

Một tên khác Akatsuki Ninja cũng trên mặt nụ cười.

Cứ như vậy bọn họ vừa nói vừa cười, trở lại Akatsuki đóng quân thôn xóm.

Bất quá bọn hắn không có phát hiện là có một cái mái tóc xù Ninja theo sau lưng bọn họ..