Chương 397: Yêu quý hòa bình Sousuke

Chương 397: Yêu quý hòa bình Sousuke

Moyu trừ bên ngoài có một cái Ảnh Phân Thân tại ngụy trang bản thể dẫn đội, chỗ tối còn có một cái Ảnh Phân Thân đang bảo vệ đệ tử.

Phát hiện Akatsuki Ninja về sau, cái kia âm thầm bảo hộ Ảnh Phân Thân liền trực tiếp giải trừ chính mình nhường trí nhớ chảy hồi vốn thể.

Đạt được trí nhớ Moyu lập tức chạy tới phân ra một cái mới Ảnh Phân Thân bảo hộ Kakashi bọn họ, sau đó bản thể đi theo Akatsuki Ninja tìm kiếm Akatsuki khu vực.

Bởi vì muốn trắc thí biến thân kỹ năng ẩn tàng năng lực, Moyu dùng biến thân cho mình bóp một cái có điểm giống Aizen mặt.

Tại sao là có điểm giống Aizen mặt mà không phải trực tiếp dùng Aizen mặt, bời vì Moyu trước đó làm nhiệm vụ thời điểm dùng Biến Thân Thuật biến qua Aizen, Uchiha Madara bên kia có thể sẽ có tình báo này.

Coi như vô pháp khám phá sau khi biến thân Moyu, cũng có thể sẽ bời vì giống như đúc mà hoài nghi.

Nếu như chỉ là có điểm giống, lại thêm vô pháp khám phá biến thân, như vậy thì cơ bản không có vấn đề.

Moyu mở ra thông thấu thế giới thu liễm tự thân khí tức, lẳng lặng chui vào Akatsuki chỗ thôn xóm.

"Yahiko thủ lĩnh, hôm nay chúng ta trợ giúp một cái thôn làng đánh lui ba tên Lưu Lãng Nhẫn Giả." Cao gầy Ninja một mặt hưng phấn đối đang luyện tập Thể thuật Yahiko nói ra.

"Hai người các ngươi liền đánh lui ba tên Lưu Lãng Nhẫn Giả, rất không tệ a." Yahiko cười ha ha lấy tán dương.

Mặc dù tuổi tác muốn so Yahiko lớn không ít, nhưng cao gầy Ninja đạt được Yahiko tán dương lại là lộ ra xuất phát từ nội tâm nụ cười.

Akatsuki làm một cái Ninja tổ chức điều kiện không tính là tốt, nơi đóng quân đều chỉ có thể ở trong thôn nhỏ, cũng không có cái gì phúc lợi, Vũ Nhẫn thôn Ninja trên cơ bản đều là bị Yahiko nhân cách mị lực lây, muốn cùng hắn cùng một chỗ cải biến Vũ Chi Quốc.

"Chúng ta nào có thực lực này, là đi ngang qua Konoha Ninja giúp chúng ta một tay." Cao gầy Ninja giải thích nói.

Ninja không có tự mình hiểu lấy là rất lợi hại đáng sợ một việc, nếu là hắn thật bành trướng đem toàn bộ công lao nắm ở, về sau có thể sẽ xác nhận đến không phù hợp hắn thực lực nhiệm vụ.

Nghe được Konoha Ninja bốn chữ này, Yahiko bên cạnh Nagato vô ý thức nhìn một chút cao gầy Ninja.

"Mấy cái kia Konoha Ninja thật tốt mạnh, tuy nhiên nhìn đều chỉ có mười tuổi khoảng chừng bộ dáng, nhưng thực lực đều rất mạnh, không tới một phút liền đem ba cái Lưu Lãng Nhẫn Giả giải quyết, còn có một cái rất lợi hại Y Liệu Nhẫn Giả, bị nàng trị liệu sau liền một điểm vết sẹo cũng sẽ không lưu lại."

Cao gầy Ninja trong đầu hồi tưởng lại Kakashi bọn họ chiến đấu sợ hãi than nói.

"Chỉ phải cố gắng tu luyện, ngươi cũng có thể trở nên càng mạnh." Yahiko cười khích lệ nói.

"Ừm." Cao gầy Ninja hiện tại rất muốn đi tu luyện.

"Các ngươi cũng là Akatsuki sao?" Moyu từ trên nóc nhà nhảy xuống, chậm rãi hướng phía Yahiko bọn người đi đến hỏi.

Mấy tên Akatsuki Ninja cấp tốc làm ra tư thế chiến đấu cẩn thận nhìn qua Moyu.

"Chúng ta là Akatsuki, làm sao, ngươi là muốn ủy nhờ chúng ta làm nhiệm vụ gì sao?" Yahiko dùng ánh mắt ra hiệu chung quanh Ninja thả ra trong tay phi tiêu vừa cười vừa nói.

Theo Yahiko Moyu mặc dù là chui vào tiến đến, nhưng Moyu dám quang minh chính đại hiện thân, này hẳn không phải là tìm đến sự tình.

Nếu như muốn chiến đấu lời nói, đánh lén là một cái càng lựa chọn tốt, dù sao Akatsuki bên này xác thực không ai phát hiện Moyu.

"Không có gì, ta chỉ là nghe nói Akatsuki là một cái tận sức hòa bình Ninja tổ chức, cho nên muốn đến xem thử." Moyu một bên đáp trả Yahiko vấn đề, một bên tiếp tục hướng phía Yahiko Nagato đi đến.

Moyu chú ý lực đại bộ phận đều tập trung ở Nagato trên mặt.

Trước đó tại Xuyên Chi Quốc thời điểm Nagato gặp qua Moyu bản thể bộ dáng, nếu như Nagato Rinegan xem thấu biến thân, khẳng định như vậy sẽ vì này cảm thấy kinh ngạc.

"Không sai, chúng ta Akatsuki mục tiêu cũng là Nhẫn Giới hòa bình, trước đó, chúng ta hội trước hết để cho Vũ Chi Quốc biến đắc hòa bình." Yahiko còn tưởng rằng Moyu là đến Akatsuki Ninja, cao hứng bừng bừng nói lý tưởng mình.

Nói Yahiko cũng hướng phía Moyu đi đến, chuẩn bị nói rõ chi tiết một chút hắn hòa bình kế hoạch.

"Không muốn đi qua, người này, rất mạnh." Nagato bắt lấy chuẩn bị hướng phía Moyu đi đến Yahiko.

Hắn có thể nhìn thấy Moyu trong thân thể cường đại Chakra, cho nên Nagato không yên lòng Yahiko cùng Moyu dạng này chui vào Ninja áp quá gần.

Yahiko sửng sốt, sau đó cười vỗ vỗ Nagato bả vai nói ra: "Không phải còn có Nagato ngươi sao, Ta tin tưởng ngươi."

Tiếp lấy Yahiko cùng Nagato cùng đi đến khoảng cách Moyu 1.5 gạo địa phương.

"Ngươi nói muốn để Vũ Chi Quốc biến đắc hòa bình, như vậy ngươi muốn làm sao đi làm?" Moyu mỉm cười hỏi.

"Bảo hộ thôn dân không nhận Lưu Lãng Nhẫn Giả xâm hại, đem tổ chức chúng ta lý niệm truyền bá ra ngoài, hấp dẫn có nhiều đồng dạng lý tưởng Ninja tổ chức chúng ta, chỉ phải biến đổi đến mức đủ cường đại, liền xem như ngũ đại nước cũng không dám đối Vũ Chi Quốc phát động chiến tranh." Yahiko cấp tốc hồi đáp.

Akatsuki trước hết nhất ba tên Ninja cũng là bị Yahiko Nagato bọn họ đánh phục sau bị Yahiko lý tưởng lây.

"Tại lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến thời kỳ, Vũ Nhẫn thôn có mấy ngàn Vũ Nhẫn, cùng nửa thần chi danh Vũ Nhẫn thủ lĩnh Hanzo, nhưng y nguyên vẫn là không thể thoát khỏi chiến tranh, ngươi cảm thấy Akatsuki lấy ngươi kế hoạch có thể từ lúc nào vượt qua lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến thời kỳ Vũ Nhẫn thôn." Moyu một mặt bình tĩnh hỏi.

Theo Moyu, hiện tại Akatsuki duy nhất thực hiện lý tưởng khả năng ngay tại Nagato trên thân, nhưng Nagato trên người có Uchiha Madara bố trí, ngược lại còn có thể hội dẫn đến Akatsuki diệt vong.

"Lại ở..." Yahiko nhất thời tạm ngừng.

Tính cả hắn cùng Nagato cùng Konan, Akatsuki hiện tại cũng liền hai mươi cái Ninja, đừng nói World War II Vũ Nhẫn thôn, cách hiện tại Vũ Nhẫn thôn đều rất xa xôi.

"Ngươi cảm thấy ngươi Akatsuki so sánh Vũ Nhẫn thôn hoặc là hắn Ninja tổ chức có ưu thế gì, làm cho những Ninja kia lựa chọn Akatsuki mà không phải Vũ Nhẫn thôn hoặc là hắn Ninja tổ chức." Moyu tiếp tục hỏi.

Hiện thực là rất lợi hại tàn khốc, cũng không đủ chỗ tốt, cho dù là Uchiha Madara, lúc rời đi đợi cũng không ai Uchiha nguyện ý cùng hắn cùng đi.

Bời vì tại Konoha có thể hưởng thụ trước đó chưa từng có hòa bình, cùng Uchiha Madara đi hết thảy đều là không biết.

"Chúng ta..." Yahiko rất muốn nói chút gì, lại phát hiện Akatsuki giống như không có gì đặc biệt ưu thế, bọn họ đã không có tiền cũng không có tài nguyên tu luyện.

"Akatsuki là mọi người vì hòa bình cùng một chỗ phấn đấu địa phương!" Nghẹn một hồi, Yahiko cuối cùng nói ra.

"Không thể phủ nhận là có không ít Ninja hướng tới hòa bình, nhưng ngươi lại thế nào để bọn hắn qua tin tưởng Akatsuki có thể thực hiện như lời ngươi nói hết thảy?" Moyu phảng phất đối Yahiko có chút thất vọng.

Yahiko trong lúc nhất thời trầm mặc xuống, bởi vì hắn phát hiện mình trừ có thể kể một ít mộng tưởng mọi người cùng nhau nỗ lực loại hình lời nói, liền không còn có hắn đáp án.

Yahiko lần thứ nhất rõ ràng như vậy cảm giác bọn họ cùng lý tưởng có bao nhiêu xa xôi.

"Yahiko thủ lĩnh thế nhưng là Thiên Tài Nhẫn Giả, tiếp tục trưởng thành tiếp, hắn tuyệt đối có thể trở thành uy chấn Nhẫn Giới cường giả." Có Akatsuki Ninja vì Yahiko nói chuyện nói.

"Đúng, chúng ta Akatsuki tuy nhiên sáng tạo ngay lập tức rất ngắn, nhưng danh tiếng lại không kém hơn một số thành lập vài chục năm Ninja tổ chức, cái này đủ để chứng minh chúng ta hành tẩu tại chính xác trên đường." Cao gầy Akatsuki Ninja nói ra.

Làm Yahiko tùy tùng, bọn họ tin tưởng vững chắc Yahiko nhất định có thể thành công.

"Cái này chỉ nói rõ là các ngươi tại Ninja trong tổ chức đặc lập độc hành mà thôi." Moyu phản bác.

Đại bộ phận Ninja tổ chức đều là vì kiếm tiền cùng kiếm lời càng nhiều tiền, tung ra một cái hô to yêu cùng hòa bình Ninja tổ chức, ra điểm danh đó là rất bình thường.

"Các ngươi hiện tại trừ lý tưởng không còn gì khác, coi như có thể tiếp tục lớn mạnh thêm, các ngươi cân nhắc qua Vũ Nhẫn thôn thái độ à, cân nhắc qua hắn Ninja tổ chức thái độ sao?

Nghĩ tới nên như thế nào kiếm lấy đầy đủ tổ chức vận chuyển xuống dưới tiền tài à, hai ba mươi cái Ninja mọi người có thể cùng một chỗ chịu đựng, trên trăm tên Ninja đâu, thêm nữa nhỉ?

Cân nhắc qua nếu như thực hiện hòa bình ứng làm như thế nào duy trì hòa bình à, nếu như thật vất vả nỗ lực đến hòa bình qua cái mấy năm vài chục năm lại lâm vào chiến tranh, này muốn làm sao?"

Moyu liên tục đặt câu hỏi trực tiếp đem Akatsuki mọi người trực tiếp cho hỏi mộng bức, Yahiko càng là lộ ra vẻ mặt bối rối, rất nhiều chuyện hắn xác thực còn không có cân nhắc.

Dù sao hắn chỉ là một cái chưa từng đi học mười bốn tuổi thiếu niên mà thôi.

Tuy nhiên bị hỏi rất lợi hại chật vật, nhưng Yahiko càng muốn mời Moyu Akatsuki, hắn cảm thấy Moyu có thể cho Akatsuki mang đến bay vọt tính phát triển.

"Ngươi nói rất đúng, chúng ta Akatsuki xác thực còn có rất nhiều không đủ, cho nên ta muốn mời ngươi chúng ta, chúng ta cùng đi nỗ lực đem những này không đủ cải biến, vì Vũ Chi Quốc cùng Nhẫn Giới mang đến hòa bình!" Yahiko vẻ mặt thành thật nói ra.

"Nếu như ngươi nguyện ý Akatsuki, thân phận của ngươi cùng thủ lĩnh tương đương!" Yahiko cầm ra bản thân có khả năng xuất ra lớn nhất thẻ đánh bạc.

Thực hắn là muốn nói đem thủ lĩnh chi vị tặng cho Moyu, nhưng Akatsuki dù sao cũng là hắn cùng các đồng bạn nỗ lực thành quả, khinh địch như vậy cho một cái mới quen người lộ ra hắn đối Akatsuki cùng chung chí hướng đồng bạn không coi trọng.

Nếu như Moyu thật có thể đem hắn nói những vấn đề kia đều giải quyết, Yahiko hội cam tâm tình nguyện nhường Moyu trở thành duy nhất thủ lĩnh.

Yahiko hướng tới hòa bình, nếu như Akatsuki thật có thể cho Vũ Chi Quốc cho Nhẫn Giới mang đến hòa bình, như vậy Akatsuki thủ lĩnh là ai cũng không đáng kể.

"Yahiko thủ lĩnh, cái này không được đâu." Chung quanh Akatsuki thành viên đều là một mặt kinh ngạc nhìn lấy Yahiko.

"Không có gì không tốt, tất cả mọi người là vì cùng một cái lý tưởng mà phấn đấu, có thủ lĩnh chỉ là vì dẫn mọi người tốt hơn tiến lên." Yahiko vừa cười vừa nói.

"Cái này cũng không khả năng hấp dẫn ta, nếu như ta nguyện ý, tìm mười mấy cái Ninja bộ hạ không khó." Moyu cự tuyệt Yahiko.

"Này muốn thế nào tài năng Akatsuki?" Yahiko không buông bỏ hỏi.

Hắn không có hoài nghi Moyu là nói khoác lác, dù sao Liên Trưởng môn đều nói Moyu rất mạnh.

Mạnh Đại Nhẫn Giả dựa vào thực lực thành lập một cái mười mấy cái Ninja Ninja tổ chức xác thực không khó.

Moyu cười cười không nói gì, quay người rời đi.

"Ít nhất nói cho ta biết tên ngươi đi." Yahiko hô to hỏi.

Moyu dừng chân lại nhưng không quay đầu lại, "Sousuke."

Nói xong Moyu bước nhanh rời đi Akatsuki chỗ đóng quân thôn xóm.

Nhìn qua Moyu đi xa bóng lưng, Yahiko trong ánh mắt mang theo một tia tiếc nuối.

Hắn cảm thấy Sousuke cũng là hướng tới hòa bình Ninja, không phải vậy làm sao phí hết tâm tư tìm tới nơi này.

Bất quá bọn hắn biểu hiện nhường Sousuke bất mãn, cho nên mới không có.

"Mọi người sau này muốn càng thêm nỗ lực mới được a, dạng này mới có ưu tú hơn các đồng bạn tiến đến." Yahiko cho Akatsuki Ninja đánh tức giận nói.

Akatsuki các Ninja gật gật đầu, bắt đầu riêng phần mình nỗ lực, vừa mới một màn kia bọn họ khả năng một đoạn thời gian rất dài đều không thể quên.

"Rinegan vẫn chưa được a." Moyu kiểm tra một lần Nagato trên thân quét hình ra tin tức.

Hắn thật không có quá khuyết điểm nhìn, Rinegan tại Hỏa Ảnh Thế Giới xem như tối đỉnh cấp tồn tại, Hắc Zetsu trên sự nỗ lực ngàn năm cũng liền một cái Uchiha Madara thành công mở ra Rinegan.

Moyu đối Rinegan không có ôm lấy quá nhiều chờ mong, bời vì coi như có thể phục chế hiện tại hắn cũng dùng không, cái đồ chơi này cũng không phải là cho người bình thường dùng, Nagato nhiều như vậy Chakra dùng đều chột dạ, trong thân thể có đại lượng Hashirama tế bào Obito cũng chỉ dám cấy ghép một cái.

Nhìn một chút Nagato tư liệu, Moyu trực tiếp đem Nagato tin tức cho xóa bỏ.

Nagato tin tức đặc biệt nhiều, sau đó lại cùng Đệ Tam Hỏa Ảnh tin tức có không ít trùng hợp, Nagato cũng sẽ rất nhiều nhẫn thuật.

"Ẩn tàng năng lực ngược lại cũng tạm được, không có bị Rinegan khám phá." Moyu nhớ lại vừa mới Nagato biểu hiện xác định biến thân ngụy trang năng lực.

Lấy hắn Konoha Ninja thân phận, Nagato hẳn là bao nhiêu đối với hắn có chút ấn tượng, nhưng nhìn vừa mới Nagato biểu hiện, hiển nhiên là hoàn toàn không biết hắn.

Đạt thành mục đích về sau Moyu trở lại trong tiểu đội đem Ảnh Phân Thân thay thế qua tiếp tục tiến hành nhiệm vụ.

Tuy nhiên Nagato với hắn mà nói rất trọng yếu, là hắn thu hoạch được lượng lớn Chakra thời cơ, nhưng hiện có đệ tử quan trọng hơn.

Mà lại Moyu đã nghĩ kỹ kế hoạch cụ thể, thuận lợi lời nói trừ thu đồ đệ Nagato, còn có thể Vũ Chi Quốc xoát bên trên ban thưởng không ít..