Chương 398: Moyu vs Làng Cát anh hùng

Chương 398: Moyu vs Làng Cát anh hùng

Moyu cẩn thận là chính xác, sự thật chứng minh Obito bọn họ vận khí là thật kém, hoặc là nói Vũ Chi Quốc là thật hỗn loạn.

Ngay tại Moyu, bọn họ muốn đem người ủy thác đưa đạt mục đích thời điểm một đội Làng Cát Ninja nhìn gặp bọn họ về sau lập tức đem bọn hắn vây quanh.

Bởi vì Làng Cát không cùng Konoha khai chiến, cho nên Kakashi không có lập tức động thủ, còn cần ánh mắt ngăn lại Obito.

"Các ngươi Konoha là muốn làm gì?" Làng Cát tiểu đội đứng tại phía trước nhất Nữ Nhẫn người một mặt bất thiện hỏi.

"Các ngươi có bị bệnh không, là các ngươi đột nhiên chạy tới đem chúng ta vây quanh, còn hỏi chúng ta muốn làm gì." Obito một mặt khó chịu đậu đen rau muống nói.

Tuy nhiên Làng Cát bên kia có mười hai cái Ninja, nhưng Obito không có chút nào hoảng, bời vì Moyu liền ở bên người.

"Tiểu quỷ, ngươi phụ mẫu không có dạy qua ngươi người lớn nói chuyện, tiểu hài tử không muốn xen vào à, Pakura đại nhân cũng không phải đang hỏi ngươi." Pakura bên cạnh Làng Cát Ninja quát lớn.

Pakura là hắn mười phần hướng tới Ninja, hắn không thể chịu đựng được Obito đối Pakura bất kính.

Nhưng Obito cũng không phải hoảng sợ lớn, lập tức trừng trở về, "Ngươi cho rằng ta đang nói chuyện với ngươi à, ngươi tại cái này nói cái gì."

Làng Cát Ninja trực tiếp rút ra trường kiếm, lập tức nhường trên trận khí thế trở nên giương cung bạt kiếm.

Kakashi yên lặng đem Nanh Trắng dao găm rút ra, tuy nhiên Làng Cát cùng Konoha không có khai chiến, nhưng đối phương đều thể hiện ra địch ý, khẳng định là không thể ngồi chờ chết.

Shisui mấy người cũng đều đem hô hấp tập trung lại, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Coong

Đúng lúc này, một đạo trong suốt khí kình đánh trúng Làng Cát Ninja trường kiếm trong tay, trực tiếp đem trường kiếm cắt ngang nứt.

"Chẳng lẽ ngươi lão sư không có dạy qua ngươi không cần loạn cầm binh khí chỉ người sao?" Moyu chậm rãi thu hồi thủ đao mỉm cười nói.

Moyu không thích không có thực lực còn phách lối người.

Làng Cát Ninja nhìn qua đứt gãy trường kiếm, nhìn về phía Moyu biểu lộ trở nên hãi nhiên.

Đây cũng không phải là mộc đầu làm, là thép sắt chế tạo trường kiếm, cho dù là không có Chakra gia trì cũng là đã sắc bén lại kiên cố.

Loại này lực phá hoại, nếu như vừa mới đánh không phải hắn trường kiếm, mà chính là thân thể của hắn, lúc đó là thế nào trọng thương.

Làng Cát có bao nhiêu nghĩ mà sợ, này Obito trong lòng liền có bao nhiêu thoải mái.

"Ta bên này có Moyu lão sư, ngươi bên kia có cái gì?" Obito khóe miệng khống chế không nổi hất lên.

Hắn cuối cùng minh bạch vì cái gì Ninja trong tiểu thuyết những trùm phản diện đó tử tôn hội kiêu ngạo như vậy, nếu có một cái rất mạnh chỗ dựa, xác thực rất lợi hại thoải mái.

Pakura nhìn lấy Moyu có chút có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới tùy tiện đụng phải một cái Konoha Ninja lại có loại thực lực này.

Bất quá Pakura cũng không hoảng, nàng tốt xấu là Sa Nhẫn anh hùng, cái này đối với nàng mà nói xem như tiểu tràng diện.

Pakura nhường bên người nàng vị kia kiếm gãy Làng Cát Ninja lui ra phía sau một số, sau đó nhìn về phía Moyu, "Hôm qua chúng ta Làng Cát có một cái bốn người tiểu đội mất tích, mà phụ cận các thôn dân tại ngày đó chỉ thấy Konoha Ninja tại phụ cận hoạt động qua."

Pakura đương nhiên không có khả năng ở không đi gây sự, dù sao Sa Ẩn thôn kinh lịch nội loạn lại tại cùng Làng Mây tiến hành chiến tranh, các phương diện tình huống cũng không tính là tốt.

Moyu không cần nghĩ đều có thể đoán ra là ai làm, không phải Làng Đá cũng là Làng Mây, cái này hai đại Trộn cứt côn liền ưa thích làm loại chuyện này.

Phàm là đối Nhẫn Giới cục thế nhìn có chút Pháp Nhân đều sẽ không cho là đây là Konoha Ninja làm, Konoha hiện tại cũng bị ba cái Đại Nhẫn Thôn tuyên chiến, ăn quá no mới có thể qua trêu chọc Làng Cát.

"Làm Ninja ngươi hẳn phải biết muốn lừa qua người bình thường có bao nhiêu đơn giản, ta cảm thấy ngươi càng hẳn là qua điều tra Làng Mây hoặc là Làng Đá." Moyu hồi đáp.

Người bình thường là không có khám phá Biến Thân Thuật nhãn lực, cho dù là Biến Thân Thuật đồng dạng Ninja lừa qua người bình thường cũng dư xài.

Nếu như lại hoa chút tâm tư, làm điểm Chân Mộc Diệp Hộ ngạch cùng Mã Giáp chế phục, người bình thường kia càng nhận không ra.

"Là thật là giả, các ngươi phối hợp điều tra về sau tự nhiên sẽ chân tướng rõ ràng." Pakura thừa nhận Moyu lời nói có chút đạo lý, nhưng cái này cũng có thể là là Moyu vì cùng thôn đồng bọn giải thích.

Bình thường tới nói cục này thế dưới Konoha xác thực không nên trêu chọc Làng Cát, nhưng mỗi cái Ninja đều có ý nghĩ của mình, Pakura cho rằng cũng có thể là hắn nguyên nhân dẫn đến Làng Cát tiểu đội cùng Konoha Ninja chiến đấu cuối cùng bị giết.

【  tính danh: Pakura )

【  Chakra: 56000 )

【  kỹ năng: Chước Độn (tinh thông cấp: 2800/ 15000) Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Chước Độn  Quá Chưng Sát (tinh thông cấp) )

Làm một tên Ninja, Pakura xác thực so trước đó cầm trong tay trường kiếm Làng Cát Ninja càng có phách lối tư bản, độ thuần thục không thấp Chước Độn lại thêm song tinh thông tính chất biến hóa, nàng thực lực siêu việt Nhẫn Giới chín mươi phần trăm trở lên Ninja.

Nhưng rất lợi hại đáng tiếc, nàng đụng phải là Moyu, một cái nắm giữ mấy trăm cái nhẫn thuật cùng bảy Chakra thuộc tính tinh thông Ninja.

"Nếu như ta không nói gì?" Moyu đem các đệ tử hộ tại sau lưng từ tốn nói.

Chước Độn lực sát thương tại đông đảo Huyết Kế Giới Hạn ở trong cũng coi là mạnh, lấy Pakura Chước Độn trình độ, Thượng Nhẫn bị hắn Chước Độn đụng phải cũng phải bị miểu sát, ổn thỏa lý do, hắn muốn để các đệ tử cùng Pakura bảo trì có một cái khoảng cách an toàn.

"Này cũng chỉ phải đánh ngã các ngươi sau đó lại điều tra." Pakura bày ra tư thế chiến đấu, đồng thời mệnh lệnh bộ hạ phong tỏa vị trí.

Mấy tên Làng Cát Ninja thân hình chớp động xuất hiện tại Moyu bọn người hậu phương.

Bất quá Pakura lại là xem thường Kakashi Obito thực lực bọn hắn.

Obito đem hô hấp độ cao tập trung đề bạt thân thể năng lực tăng cường tính chất biến hóa, đồng thời mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan, chỉ là Thể thuật liền đem hai tên Làng Cát Trung Nhẫn cấp tốc đánh ngã xuống đất.

Shisui đồng dạng đem Sharigan mở ra.

"Huyễn Ảnh Thuấn Thân Thuật!"

Tại Làng Cát Ninja trong mắt, trên trận lập tức thêm ra mấy chục tên Shisui.

Liền tại bọn hắn lấy là tất cả là Huyễn Ảnh Phân Thân thời điểm, những Shisui đó quyền đầu nhưng lại thiết thực đánh trên người bọn hắn.

Hai tên Làng Cát Trung Nhẫn liền Shisui bản thể ở đâu đều không tìm được liền bị cực tốc bị đánh ngã.

Kakashi trực tiếp đem hô hấp tập trung đến cực hạn tiến vào thông thấu thế giới trạng thái.

Sa Ẩn Thôn Thượng nhẫn muốn giải quyết Kakashi, sau đó lại đi giải quyết Obito bọn họ, nhưng rất nhanh hắn liền không có có ý nghĩ này, bởi vì hắn tại Kakashi trên thân cảm nhận được to lớn vô cùng áp lực.

Hắn hết thảy công kích toàn bộ bị Kakashi khám phá, mà hắn lại không thể chống đỡ được Kakashi công kích.

Vẻn vẹn hơn một phần công phu, năm tên Làng Cát Ninja liền bị đánh mất đi chiến đấu lực.

Mà còn lại Làng Cát Ninja toàn bộ bị Moyu ngăn lại, mỗi khi có Làng Cát Ninja muốn vượt qua Moyu đi đối phó Kakashi bọn họ liền sẽ bị Moyu lách mình đánh ngất xỉu vứt trên mặt đất.

Pakura biểu hiện trên mặt trở nên nghiêm trọng, cái này Konoha tiểu đội thực lực vượt qua nàng tưởng tượng.

"Chước Độn  Quá Chưng Sát!"

Tại kiến thức đến Moyu Thể thuật về sau, Pakura cũng không định cùng Moyu tiến hành cận chiến, trực tiếp phát động Huyết Kế Giới Hạn Chước Độn.

Pakura bạo phát đại lượng Chakra, tại quanh thân ngưng tụ sáu cái đầu đại Tiểu Hỏa Cầu phi tốc hướng phía Moyu đập tới.

Moyu không có bời vì Hỏa Cầu lớn nhỏ mà xem thường chiêu số này, Chước Độn cùng phổ thông Hỏa Độn cũng không đồng dạng.

"Thủy Độn  Đại Thác Nước chi thuật!"

Moyu ngưng tụ đại lượng Chakra phun ra như thác nước khủng bố dòng nước hướng phía Làng Cát các Ninja phóng đi.

"Thủy Độn Ninja à, có hơi phiền toái, nhưng vấn đề không lớn." Nhìn lấy đánh tới khủng bố dòng nước Pakura sắc mặt bất biến.

Chước Độn làm Phong Hỏa Chakra tính chất biến hóa dung hợp Huyết Kế Giới Hạn cùng phổ thông hỏa diễm có rất lớn khác biệt, Thủy Độn không có cách nào đối Chước Độn tiến hành quá lớn khắc chế.

Tại Pakura khống chế dưới, lấy một chữ hình dáng không nhìn lấy Đại Thác Nước chi thuật dòng nước bay thẳng Moyu mà đi.

Dòng nước tại cấp tốc bốc hơi, Pakura Hỏa Cầu cũng đang chậm rãi giảm nhỏ, nhưng không có giống phổ thông như hỏa diễm trực tiếp bị dập tắt.

"Đóng băng ánh sáng!"

Moyu nhẹ nhàng nhảy lên đứng ở trên mặt nước, sau đó đưa tay thả ra một đạo hàn khí ánh sáng bắn vào dòng nước bên trong, trong nháy mắt đem dòng nước cho đông cứng, Pakura Chước Độn hỏa diễm tại cùng băng khối đấu sức bên trong tiêu tán.

"Băng Độn?" Pakura hơi kinh ngạc nhìn Moyu, Konoha thế mà còn có một cái cường đại như vậy Băng Độn Ninja.

Chouchou

Moyu vung ra đại lượng Phi Lôi Thần phi tiêu, đem bao quát Pakura ở bên trong sở hữu Làng Cát Ninja đều chiếu cố đến.

Pakura tự nhiên không có khả năng bị dạng này một thanh thường thường không có gì lạ số khổ bên trong, một cái nghiêng người liền hiện lên.

"Chước Độn  Viêm Lãng!"

Pakura quyết định đổi một cái chiến thuật, sử dụng so sánh phạm vi lớn nhẫn thuật tiến hành công kích.

Đại lượng Chước Độn hỏa diễm bị Pakura từ cổ họng chỗ phun ra, hình thành một mảnh nhỏ Chước Độn biển lửa hướng phía Moyu đánh tới.

Tuy nhiên đối thủ cũng nắm giữ Huyết Kế Giới Hạn, nhưng Pakura y nguyên có chiến thắng lòng tin.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Huyết Kế Giới Hạn ở giữa không có duy nhất thuộc tính loại kia thượng hạ khắc chế, nhưng Pakura cảm thấy nàng Chước Độn đối đầu Băng Độn vẫn là muốn càng có ưu thế, hỏa diễm đem băng khối hòa tan rất lợi hại phổ biến, nhưng không có băng khối đông cứng hỏa diễm.

Đối mặt Pakura Chước Độn nhẫn thuật, Moyu cũng không có phóng thích nhẫn thuật cũng không có né tránh, chỉ là nguyên địa ngưng tụ Chakra.

"Gia hỏa này đang làm cái gì?"

Moyu cử động nhường Pakura trong lòng còi báo động đại tác phẩm.

Lấy Moyu biểu hiện ra ngoài thực lực hiển nhiên là sẽ không bị nàng nhẫn thuật bị dọa cho phát sợ không dám động, khẳng định là có cái gì nàng không biết thủ đoạn.

Pakura cảnh giác dùng ánh mắt còn lại quan sát một lần bốn phía, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, hắn Konoha Ninja cũng không có động tác.

Ngay tại Pakura trong lòng vô cùng nghi hoặc thời điểm, Moyu động.

Sưu

Pakura cảm giác cảm thấy hoa mắt, nàng vô ý thức dùng chân đá hướng về phía trước.

Nhưng Pakura phản ứng tốc độ cùng tốc độ xuất thủ lại làm sao có thể nhanh hơn được Moyu.

Ầm

Một tiếng ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên, Pakura mặt cùng thân thể cùng mặt đất đến cái tiếp xúc thân mật, đem mặt đất ném ra một cái hố.

"Pakura đại nhân!" Pakura hậu phương một mặt không dám tin nhìn qua Moyu.

Pakura thế nhưng là Sa Ẩn thôn anh hùng a, tại Sa Ẩn thôn có rất nhiều sùng bái Pakura Ninja, Tam Đại Phong Ảnh mất tích đoạn thời gian kia Pakura cũng là Tứ Đại Phong Ảnh hữu lực tranh cử người.

"Là Tia chớp vàng!" Có Sa Ẩn Ninja nhớ tới đến gần nhất tại Thảo Chi Quốc chiến trường cùng Thang Chi Quốc chiến tranh danh tiếng vang xa Tia chớp vàng.

"Hắn không nên trên chiến trường à, vì sao lại đến Vũ Chi Quốc?" Làng Cát Ninja vô cùng nghi hoặc.

Moyu từ trước đến nay là cái thiện tâm người, gặp Làng Cát các Ninja lo lắng như vậy Pakura, hắn liền lập tức để bọn hắn qua bồi Pakura cùng một chỗ nằm rạp trên mặt đất.

Sưu sưu! !

Moyu lần nữa phát động Phi Lôi Thần xuất hiện tại Làng Cát các Ninja bên người, tại cực trong thời gian ngắn đem sở hữu Làng Cát toàn bộ giải quyết.

"Bọn này Làng Cát không có thực lực a, trừ cái đầu kia phát lại lục lại vàng Nữ Nhẫn người, hắn chung vào một chỗ có chống nổi mười giây à." Obito lời bình nói.

Bởi vì Moyu để bọn hắn triệt thoái phía sau, cho nên Obito bọn họ cho dù giải quyết hậu phương Làng Cát cũng không có tiến lên giúp Moyu.

Obito ngược lại là muốn cùng Moyu sóng vai chiến đấu, nhưng hắn không muốn cho Moyu thêm phiền, Moyu để bọn hắn triệt thoái phía sau khẳng định là có đạo lý.

"Không phải Làng Cát Ninja không có thực lực, mà chính là Moyu lão sư quá mạnh." Kakashi cải chính.

Kakashi nhìn về phía Obito, "Ngươi biết ngươi nói cái đầu kia phát lại lục lại vàng Nữ Nhẫn người là ai chăng?"

Obito gãi gãi đầu, sau đó lắc đầu, "Nàng là cái nổi danh Ninja à, nhìn không phải đặc biệt mạnh."

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, vừa mới Moyu đánh bại Pakura chỉ dùng ba cái nhẫn thuật, nhìn nhẹ nhõm lại đơn giản.

"Cho nên nói ngươi hẳn là bổ sung một chút Nhẫn Giới thường thức." Kakashi giận dữ nói.

"Nàng gọi Pakura, là được xưng là Làng Cát anh hùng Ninja, nắm giữ Chước Độn Huyết Kế Giới Hạn, bị nàng Chước Độn hỏa diễm đụng phải liền sẽ trong nháy mắt hóa thành thây khô, là Nhẫn Giới nổi danh cường giả." Kakashi cho Obito phổ cập khoa học nói.

Tuy nhiên Pakura không có chống đỡ mấy chiêu liền bị Moyu đánh bại, nhưng Kakashi biết đây là mọi phương diện nhân tố dẫn đến.

Bên trong lớn nhất cũng là tình báo, Kakashi không cảm thấy Moyu hội giống như Obito liền Pakura loại này nổi danh Ninja cũng không biết, cho nên Moyu biết Pakura tình báo.

Nhưng Pakura không thể lại biết Moyu tình báo, bời vì Moyu quá vô danh.

Pakura không biết Moyu nắm giữ Phi Lôi Thần, bởi vậy bị Phi Lôi Thần cận thân miểu sát là rất bình thường sự tình.

Moyu đánh Pakura nhìn qua đơn giản, nhưng muốn Kakashi bọn họ bên trên, Kakashi cảm giác đến bốn người bọn họ cộng lại khả năng đều đánh không lại Pakura.

Chước Độn uy lực quá mạnh, bị Chước Độn đánh trúng Nohara Rin Chữa Bệnh Nhẫn Thuật khả năng không kịp trị liệu.

"Đây thật là thường thức à, Kakashi ngươi là tại nào biết được?" Obito nhịn không được hỏi.

Obito cảm thấy cái này căn bản cũng không phải là thường thức.

"Cái này không chỉ có vẫn là thường thức, vẫn là Ninja kiến thức cơ bản, tình báo đối Ninja tầm quan trọng ngươi chẳng lẽ không biết sao?" Kakashi một mặt im lặng nhìn lấy Obito.

"Nhìn nhiều nghe nhiều nhiều chú ý Nhẫn Giới đại sự." Kakashi nhắc nhở.

Tiếp lấy Kakashi không tiếp tục cùng Obito nói nhảm, hướng phía Moyu bên kia đi đến, Shisui tại bọn họ thảo luận Pakura lúc sau đã đi qua.

"Làng Cát anh hùng thì thế nào, còn không phải bị chúng ta cùng Moyu lão sư cùng một chỗ cạc cạc giết lung tung." Obito nói thầm một tiếng, cũng đi qua.

"Đây coi như là điều tra rõ ràng? Nếu như Konoha thật muốn đối phó Làng Cát, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể sống đến bây giờ sao?" Moyu nhìn chăm chú lên chậm rãi bò dậy Pakura nói ra.

Tuy nhiên Rasa khẳng định không thích Pakura, Rasa nếu là biết Moyu giết Pakura, không chừng còn muốn mở Champagne chúc mừng.

Nhưng Pakura tại Làng Cát thân phận xác thực không đơn giản, giết lời nói dễ dàng tăng lên thành ngoại giao sự kiện, Moyu không quá hi vọng Konoha tiến nhanh đến bị bốn Đại Nhẫn Thôn bao vây, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

"Các ngươi hẳn là đem càng nhiều chú ý phóng tới Làng Mây hoặc là Làng Đá trên thân."

"Tia chớp vàng quả nhiên danh bất hư truyền, lần này là ta sai lầm, ta sau khi trở về hội một lần nữa điều tra." Pakura xin lỗi cũng tiếp nhận Moyu đề nghị.

"Ta gọi Hanyu Moyu, lần sau khác nhận lầm." Lưu lại một câu nói như vậy, Moyu mang theo có chút chấn kinh người ủy thác tiến về mục đích.

Pakura cùng một đám Làng Cát sững sờ tại nguyên chỗ, đều là một mặt không biết làm sao.

Chờ dưới còn có một chương 4 K, không khỏi muộn, hẳn là ba điểm, đề nghị ngày mai nhìn, mặt khác sửa đổi  có thể đặt mua.