Chương 399: Lục Đạo Tiên Nhân con mắt

Chương 399: Lục Đạo Tiên Nhân con mắt

Tại tao ngộ Pakura về sau, Moyu bọn họ liền không có gặp lại ngoài ý muốn tình huống, thuận lợi đem người ủy thác đưa đến mục đích.

"Thật sự là có thể dựa vào,  nếu như lần sau ta lại đi Konoha tuyên bố nhiệm vụ, nhất định phải chỉ tên Moyu ngươi." Trung niên người ủy thác đối Moyu nghiệp vụ năng lực cho độ cao tán thành.

Thân thể là người bình thường hắn đối Ninja sự tình không phải đặc biệt hiểu biết, nhưng Moyu là loại kia mắt trần có thể thấy mạnh, thật sự là quá đáng tin.

Vi biểu đạt chính mình lòng biết ơn, trung niên người ủy thác còn muốn mời Moyu bọn họ đi làm địa nổi danh nhà ăn ăn một bữa tiệc lớn.

Moyu hỏi thăm Obito bọn họ ý kiến, cuối cùng từ chối nhã nhặn trung niên người ủy thác hảo ý.

Nếu như đổi tại bình thường, Obito là rất tình nguyện qua ăn này một bữa tiệc lớn, nhưng hắn có chút để ý Vũ Chi Quốc Akatsuki.

Bốn người bọn họ thương lượng kết quả là tại trở về trên đường đối Akatsuki tiến hành một số điều tra.

Bời vì Akatsuki bên kia tình báo là từ Uzumaki Naruto cùng Yamato trên thân thu hoạch, bọn họ vẫn phải gạt Moyu tiến hành.

"Chúng ta có thể cùng Moyu lão sư xin trình độ nhất định tự do hành động, không muốn cách Moyu lão sư quá xa, lời như vậy Moyu lão sư có thể dùng Phi Lôi Thần đối với chúng ta tiến hành trợ giúp, sẽ không ra ngoài ý muốn." Kakashi nói ra hắn ý nghĩ.

Kakashi cảm thấy điều tra không có vấn đề, nhưng xét thấy Vũ Chi Quốc thật sự là hỗn loạn, không thể chạy quá xa.

Không phải vậy lại gặp được cái Làng Mây cường giả hoặc là Làng Đá cường giả, vậy liền phiền phức.

"Có thể cho Obito qua xách, liền nói muốn vỗ một cái Vũ Chi Quốc phong cảnh." Shisui cho ra đề nghị.

"Ta xác thực muốn đập Vũ Chi Quốc phong cảnh." Obito gật gật đầu, "Tiểu Rin ngươi cũng không cần đi thôi, đợi tại Moyu lão sư bên người."

Nohara Rin là trong bọn họ thực lực yếu nhất một cái, một thân năng lực có hơn phân nửa đều điểm tại trị liệu bên trên, ứng đối nguy hiểm năng lực so với bọn hắn phải kém rất nhiều.

"Ta liền lưu tại Moyu lão sư bên người giúp các ngươi đánh yểm trợ đi." Nohara Rin nhu cười đáp ứng.

Nàng rất có tự mình hiểu lấy, hội tận lực không cho Obito bọn họ gia tăng gánh vác.

Bốn người nói làm liền làm, Obito cầm Máy chụp hình một mặt không có ý tứ nói với Moyu:

"Moyu lão sư, ngươi nhìn nhiệm vụ này cũng hoàn thành, ta có thể hay không tìm một chút địa phương đập điểm ảnh chụp kỷ niệm, sẽ không rời khỏi đơn vị ngũ quá xa, mà lại hội gọi Kakashi bọn họ cùng một chỗ."

"Này liền đi đi." Moyu sảng khoái đáp ứng.

Moyu cũng muốn càng nhiều điều tra Vũ Chi Quốc tình báo, chậm dần trở về tốc độ tại hắn trong kế hoạch.

"Hắc hắc, Moyu lão sư ngươi tốt nhất." Gặp Moyu trực tiếp đáp ứng Obito hắc cười một tiếng reo hò nói.

"Chú ý an toàn, không được chạy quá xa." Moyu cười sờ sờ Obito đầu nhắc nhở.

Tuy nhiên hắn khẳng định lại phái Ảnh Phân Thân bảo hộ đệ tử, nhưng Moyu hay là hi vọng các đệ tử càng thêm cảnh giác một số.

Obito như là gà con mổ thóc gật gật đầu, đại lực vỗ ở ngực biểu thị chính mình không có vấn đề.

Đạt thành mục đích sau Moyu tiểu đội liền bắt đầu chia ra hành động, Moyu cùng Nohara Rin cùng một chỗ, Kakashi cùng Obito cùng Shisui ba người tổ 1 điều tra Akatsuki.

Obito bọn họ hỏi thăm mấy cái thôn xóm dân thành phố, nhưng đối phương hoặc là không biết, hoặc là nói đúng là Akatsuki lời hữu ích.

"Akatsuki trong tổ chức đều là tốt Ninja, trước đó còn trợ giúp chúng ta thôn làng xua đuổi qua Lưu Lãng Nhẫn Giả."

"Akatsuki? Nghe nói là một cái không tệ Ninja tổ chức, ủy thác bọn họ thảo phạt Sơn Phỉ muốn so qua Ninja thôn có lời."

Càng là nghe ngóng Akatsuki tin tức, Obito bọn họ càng là nghi hoặc.

"Không phải là đụng tên đi, có lẽ hai cái này Akatsuki không phải một cái Akatsuki?" Obito càng nghe càng cảm thấy Akatsuki là một cái thiện lương Ninja tổ chức, mà không phải một cái khủng bố Ninja tổ chức.

"Khó mà nói." Kakashi lắc đầu.

Bởi đó trước hắn bời vì Shisui tình báo cảm thấy là một cái Akatsuki, nhưng bây giờ Kakashi cũng có chút không xác định.

Nếu như chỉ là tích súc lực lượng lời nói, Akatsuki không cần làm đến loại trình độ này, còn tổ chức thành viên cùng một chỗ khắp nơi làm người tốt chuyện tốt.

Đây là một kiện không có ý nghĩa sự tình, làm một cái Ninja tổ chức, dù là làm một trăm chuyện tốt, nhưng chỉ cần làm một hai kiện chuyện xấu, như vậy danh tiếng liền sẽ không có cách nào bảo trì.

Tiếp nhận thuê mướn kiếm lấy tiền tài mới là chính xác tích lũy sức mạnh thao tác.

"Có lẽ là hai cái này Akatsuki là cùng một cái Akatsuki, hiện tại Akatsuki đúng là thiện lương Ninja tổ chức, mà tương lai Akatsuki cũng đúng là tổ chức khủng bố." Shisui muốn muốn mở miệng nói.

Người là hội biến, hiện tại thiện lương không có nghĩa là về sau thiện lương, tương lai tà ác cũng không có nghĩa là quá khứ.

Shisui cảm thấy cái này giống như Uchiha Itachi, tuy nhiên Uchiha Itachi hội trong tương lai đem Uchiha diệt tộc, nhưng bây giờ Uchiha Itachi cũng chỉ là một cái nói chuyện đều mơ hồ không rõ có chút ngây thơ tiểu hài tử mà thôi.

Mặc dù chỉ là đơn giản trao đổi qua vài câu, nhưng Shisui không cảm thấy hiện tại Yahiko là một cái sẽ đoạt ngũ đại nước Vĩ Thú người điên.

"Cái này ngược lại là rất có thể." Kakashi nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Hắn tuy nhiên năm nay mới mười tuổi, nhưng Kakashi quả thực kinh lịch không ít chuyện, có một ít chuyện quả thật có thể nhường một cá nhân tính cách đại biến.

"Cho nên đến đúng hay không?" Obito bị Shisui lời nói quấn mộng bức.

Shisui cùng Kakashi đều không có trả lời Obito lời nói, hiện tại quan trọng tin tức quá ít, bọn họ cũng chỉ là phỏng đoán.

"Thật phiền phức, nếu có thể ở trước mặt hỏi một chút liền tốt." Obito thở dài.

Không biết là Obito cái này miệng khai quang vẫn là bọn hắn lúc tới vận chuyển, bọn họ tại thăm dò tin tức thời điểm, vừa lúc đụng phải đi ra giữ gìn trị an Yahiko bọn người, còn tận mắt nhìn thấy Yahiko xuất thủ.

"Cái kia sử dụng Thủy Độn tóc cam nam nhân cũng là Akatsuki thủ lĩnh Yahiko." Shisui nhỏ giọng nói ra.

Bời vì Yahiko từng làm qua tự giới thiệu, cho nên Shisui biết hắn.

"Hắn hẳn không phải là Moyu lão sư trong miệng có thể miểu sát ngươi người đi." Obito sờ sờ cằm nói ra.

Yahiko biểu hiện ra ngoài thực lực không yếu, nhưng muốn nói có thể miểu sát Shisui, vậy liền quá kéo.

Obito không có từ trên người Yahiko cảm nhận được loại kia cường giả khí tức, còn không bằng trước đó gặp được cái kia Làng Cát anh hùng Pakura đây.

"Bên cạnh hắn cái kia tóc đỏ người rất mạnh!" Kakashi tiến vào thông thấu thế giới sau nhìn thấy Nagato trong thân thể này lượng lớn Chakra đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Đây tuyệt đối là Kakashi gặp qua kinh khủng nhất Chakra, so Moyu Chakra còn muốn càng mạnh.

Nhưng Kakashi rất nhanh liền không thèm để ý Nagato trên thân Chakra, bởi vì hắn phát hiện càng thêm kinh người đồ,vật, vẻn vẹn dùng thông thấu thế giới đi xem, hắn liền từ Nagato trên ánh mắt cảm nhận được cực hạn uy hiếp.

Nagato cảm nhận được cái gì hướng phía Kakashi bọn người phương hướng nhìn lại, nhìn thấy Kakashi trên người bọn họ Konoha Trung Nhẫn Mã Giáp cùng Hộ Ngạch Nagato mày nhăn lại tới.

"Yahiko  bên kia đến mấy cái Konoha Ninja." Nagato đem cái này một tình báo hồi báo cho Yahiko.

Hắn không quá ưa thích Konoha Ninja, nhưng cũng sẽ không tùy ý đối Konoha Ninja xuất thủ.

"Bên kia Konoha Ninja, chúng ta đã phát hiện các ngươi." Yahiko trực tiếp đối Nagato chỉ phương hướng hô lớn.

Yahiko đối Konoha Ninja không có quá lớn ác cảm, lại thêm đoạn thời gian trước Konoha Ninja còn đã cứu Akatsuki thành viên, cho nên Yahiko không có để ý bị nhìn lén sự tình.

"Làm sao bây giờ, muốn đi ra ngoài à, vẫn là trực tiếp đi?" Obito nhìn về phía Kakashi hỏi.

Kakashi đem Nhẫn Cụ trong bọc Phi Lôi Thần khổ vật lấy ra tra nhìn một chút lại trả về, ngay sau đó Kakashi phân ra một cái Ảnh Phân Thân toàn lực hướng phía Moyu ở chỗ đó phương chạy tới.

Kakashi là một cái không muốn đứng ở nguy dưới tường người, nếu như không phải là bởi vì Moyu cách không xa, hắn hội không chút do dự rời khỏi.

"Đi xem một chút đi, bất quá phải chú ý giữ một khoảng cách, đặc biệt là phải chú ý cái kia tóc đỏ người." Kakashi hồi đáp.

Tiếp lấy ba người cùng một chỗ từ chỗ tối lóe ra, nhìn lấy Yahiko cùng Nagato.

"Bọn họ liền là trước kia trợ giúp qua ta Konoha Ninja." Cao gầy Ninja thấy là Kakashi bọn họ lập tức nói ra.

"Thế mà trùng hợp như vậy." Yahiko có chút ngoài ý muốn.

"Lần trước thật sự là rất cảm tạ, đây là chúng ta Akatsuki thủ lĩnh Yahiko." Cao gầy Ninja giới thiệu Yahiko.

Yahiko đánh giá Kakashi ba người phát hiện Shisui ngoài ý muốn nhìn quen mắt, hơi gia tư tác liền nghĩ đến trước đó qua tiêu diệt Tặc Phỉ thời điểm đụng phải một lần, còn có qua một cái tiểu hiểu lầm.

"Nguyên lai là ngươi, Nhẫn Giới thật đúng là nhỏ, chúng ta trước đó tại Xuyên Chi Quốc đụng phải một lần, ngươi còn nhớ rõ sao?" Yahiko cười đối Shisui chào hỏi.

Shisui gật đầu thừa nhận.

"Nghe nói quý tổ chức là một cái truy cầu hòa bình cùng yên ổn Ninja tổ chức." Kakashi suy nghĩ tìm từ sau mở miệng nói ra.

Đã Yahiko biểu hiện được như thế thân mật, Kakashi cảm thấy có thể thử nghiệm thăm dò ra một số tình báo.

"Không sai, Akatsuki thành lập chính là vì nhường Vũ Chi Quốc còn có Nhẫn Giới đều hòa bình xuống tới." Yahiko cao hứng hồi đáp.

Hắn cảm thấy càng nhiều người biết Akatsuki mộng tưởng, như vậy Akatsuki khoảng cách mộng tưởng liền càng gần.

"Tuy nhiên chúng ta bây giờ còn có rất nhiều không đủ, bất quá ta tin tưởng chỉ cần chúng ta nỗ lực xuống dưới, nhất định có thể thành công." Yahiko nghĩ đến cái kia tên là Sousuke nam nhân.

Yahiko những ngày này một mực rất lợi hại chăm chỉ ở bên ngoài bảo hộ thôn xóm, trừ muốn khai hỏa Akatsuki danh tiếng bên ngoài liền là muốn gặp lại Sousuke.

Nhưng Sousuke người này quả thực là tới vô ảnh, đi vô tung, đừng nói trông thấy, Yahiko liền hắn tin tức đều chưa từng nghe qua.

Kakashi đem sở hữu Akatsuki thành viên đều quan sát một lần, sau đó đem ánh mắt thả lại một mặt kích động miêu tả lấy Akatsuki tương lai Yahiko.

"Đến tột cùng là chuyện gì phát sinh mới khiến cho dạng này Akatsuki biến thành cướp đoạt Vĩ Thú tổ chức khủng bố?" Kakashi trong lòng có chút nặng nề.

Yahiko nói Akatsuki mộng tưởng cùng tương lai thời điểm toàn bộ Akatsuki thành viên đều một mặt hướng tới, cái này là rất khó giả ra đến, trừ phi sớm tiến hành diễn luyện.

Kakashi tuy nhiên không biết hội chuyện gì phát sinh, nhưng hắn suy đoán vậy nhất định lại là một cái mười phần thảm liệt bi kịch.

"Chiến tranh liền không nên tồn tại." Obito đối Yahiko lời nói biểu thị tán thành.

Obito cũng muốn chung kết chiến tranh, nhường Konoha nhường Hỏa Chi Quốc biến đắc hòa bình, đã không còn Ninja chết trong chiến tranh.

"Ngươi cũng cho rằng như thế sao?" Yahiko hai mắt thả chỉ nhìn Obito.

Nếu như không phải là bởi vì Obito Konoha Ninja thân phận, Yahiko tại chỗ liền muốn mời Obito Akatsuki.

Yahiko cảm nhiễm một số Ninja Akatsuki, nhưng càng nhiều thời điểm là đối hắn mộng tưởng cùng mục tiêu không đồng ý cùng châm chọc khiêu khích.

"Ta mộng tưởng cũng là chung kết chiến tranh trở thành Hỏa Ảnh." Obito ưỡn ngực ngẩng đầu nói ra.

Tuy nhiên Kakashi luôn nói hắn không phải khi Hỏa Ảnh tài liệu, nhưng Obito cảm thấy mình có thể làm.

"Nỗ lực xuống dưới sẽ thành công, đến lúc đó chúng ta có thể hợp tác, nhường Nhẫn Giới càng nhanh khôi phục lại hòa bình." Yahiko cười lớn nói.

Giờ phút này Obito nhìn Yahiko vô cùng thuận mắt, cảm thấy Yahiko người rất không tệ, có thể chỗ.

Chỉ cần ngươi cảm thấy ta có thể trở thành Hỏa Ảnh, như vậy thì là hắn tốt đồng bọn.

Bời vì còn muốn đi trước hắn địa phương xem xét tình huống duyên cớ, tuy nhiên Yahiko còn muốn cùng Obito lại trò chuyện chút, nhưng không thể không rời đi.

"Gặp lại, hi vọng về sau chúng ta được nghe lại đối phương tin tức thời điểm đều là Nhẫn Giới Dương Danh." Yahiko nói cáo biệt.

Hắn là thật hi vọng Obito dạng này cùng chung chí hướng người trở thành Hỏa Ảnh, Ngũ Đại Nhẫn Thôn tại Nhẫn Giới sức ảnh hưởng là rất lớn.

"Nhất định sẽ, ngươi liền chờ Uchiha Obito cái tên này truyền khắp Nhẫn Giới đi!" Obito tại sắp chia tay lúc đem chính mình tên nói ra.

Ba người đưa mắt nhìn Akatsuki các Ninja rời đi, sau đó đình chỉ điều tra Akatsuki hành động.

Từng có như thế một lần giao lưu, Kakashi cơ bản có thể xác định hiện tại Akatsuki cùng tương lai Akatsuki hoàn toàn không là một chuyện, điều tra cũng là bạch điều tra.

Vô luận tương lai bọn họ sẽ trở nên thế nào, nhưng hiện tại bọn hắn là một đám vì hòa bình mà phấn đấu Ninja.

Bất quá Kakashi y nguyên đối Akatsuki có chút đau đầu chính là.

Đối với Uchiha Itachi, bọn họ có thể lựa chọn từ nhỏ tiến hành dẫn đạo, từ mà thay đổi tương lai.

Nhưng Akatsuki liền không có tốt như vậy xử lý, Akatsuki những Ninja kia tuổi tác so với bọn hắn đều phần lớn, hơn nữa còn có cái thực lực không biết sâu cạn Tóc đỏ Ninja.

Obito muốn không có nhiều như vậy, hắn hiện ở trong lòng rất muốn nhất cũng là nhường Moyu cùng Nohara Rin sống qua lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến, sau đó cũng là Minato không chết vào Kyubi bạo tẩu, Uchiha không bị diệt tộc.

Trở về đội ngũ về sau Kakashi thủy chung vô pháp quên cặp kia cho hắn nguy hiểm trí mạng con mắt, Kakashi đem cái kia đặc biệt con mắt vẽ trên giấy, sau đó nếm thử tính hỏi một chút Moyu.

"Moyu lão sư, đây là ta tại Vũ Chi Quốc một nơi nào đó bích hoạ bên trên trông thấy, cảm giác thật là kỳ lạ, là địa phương nào đặc thù văn hóa sao?" Kakashi bất động thanh sắc hỏi.

Obito nghi hoặc nhìn về phía Kakashi, Kakashi lúc nào trộm đạo lấy một người đi xem bích hoạ, bọn họ không phải một mực đang tìm hiểu Akatsuki tin tức sao?

Moyu tiếp nhận Kakashi đưa qua trang giấy, ngẫm lại hồi đáp: "Nó có rất nhiều cái tên, Tiên Nhân Chi Nhãn, chưởng khống Sinh Tử chi Nhãn, Rinegan, là Lục Đạo Tiên Nhân con mắt."

Kakashi lộ ra chấn kinh biểu lộ, hắn có nghĩ qua khả năng này là một loại rất cường đại Huyết Kế Giới Hạn, nhưng không nghĩ tới địa vị lớn như vậy, thế mà cùng Lục Đạo Tiên Nhân đều có thể dính líu quan hệ.

Tuy nhiên tuyệt đại bộ phận người đều coi Lục Đạo Tiên Nhân là Thần Minh một dạng cúng bái, nhưng Lục Đạo Tiên Nhân cũng không phải là hư cấu Thần Thoại Cố Sự, mà là chân thật tồn tại người, bởi vì sáng tạo Nhẫn Tông duyên cớ bị cho rằng là Nhẫn Giả Thủy Tổ.

"A? Lục Đạo Tiên Nhân con mắt?" Obito nghe được là Lục Đạo Tiên Nhân con mắt vội vàng tiến lên trước nhìn một chút.

Kakashi không có cho Obito cơ hội này, vì phòng ngừa bộc lộ ra tình báo, Kakashi lôi kéo Obito qua một bên tiến hành chiến đấu luyện tập.

Shisui nghe được đều không có cách nào giữ vững bình tĩnh, Lục Đạo Tiên Nhân đối với Ninja tới nói quá đặc thù.

Có chút Tiêu Chảy, muộn một chút, bởi vì thức đêm đến bốn giờ duyên cớ tinh thần trạng thái có chút kém, có sai lầm có thể tại nên đoạn nhắn lại, tỉnh ta sẽ sửa.