Chương 400: Các đệ tử cường hóa kế hoạch

Chương 400: Các đệ tử cường hóa kế hoạch

Trở lại Konoha về sau, Moyu như thường ngày như thế cho đệ tử thả một ngày nghỉ, chính mình thì là qua đến Hỏa Ảnh văn phòng báo cáo nhiệm vụ.

Lúc đầu loại này cấp B nhiệm vụ là không cần qua Sarutobi bên kia đơn độc báo cáo, nhưng bọn hắn lần này đụng phải ngoài ý muốn không bình thường lắm.

Thùng thùng!

Moyu gõ vang Hỏa Ảnh văn phòng cửa gỗ.

Tiến

Nghe được Sarutobi thanh âm, Moyu lập tức đẩy cửa vào, "Đệ Tam Mục đại nhân, khả năng có hắn Ninja thôn Ninja ngụy trang Konoha Ninja tập kích Làng Cát Ninja."

"Moyu ngươi kỹ càng giảng một chút." Sarutobi lộ ra nghiêm túc biểu lộ.

Ngũ Đại Nhẫn Thôn hiện tại có ba cái đối Konoha tuyên chiến, Sarutobi không hy vọng cái cuối cùng không đối Konoha tuyên chiến Sa Ẩn thôn cũng đối Konoha tuyên chiến.

"Là như thế này, ta xác nhận một cái Vũ Chi Quốc hộ tống nhiệm vụ, ở trên đường bị Pakura suất lĩnh Làng Cát tiểu đội vây quanh, đối phương lấy điều tra danh nghĩa đối với chúng ta phát động công kích." Moyu bắt đầu giảng thuật bọn họ gặp được Pakura nguyên nhân gây ra đi qua.

"Pakura." Sarutobi nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Pakura tại Nhẫn Giới không tính vô danh chi bối, Sarutobi cũng nghe qua một điểm nàng tên, đây là một cái thực lực mạnh mẽ vết máu Ninja.

"Moyu ngươi không có đối những Làng Cát đó hạ sát thủ a?" Sarutobi ngẫm lại hỏi.

Tại danh khí bên trên Pakura là Nhẫn Giới nổi danh cường giả, Moyu chỉ là tại Konoha có một ít danh tiếng, nhưng ở trên thực lực, Sarutobi không cảm thấy Pakura có thể thắng được Moyu.

Moyu thuần thục nắm giữ năm loại Chakra tính chất biến hóa, Huyết Kế Giới Hạn bên trên có Băng Độn, lại học được Phi Lôi Thần Chi Thuật, cũng sẽ rất nhiều đại uy lực nhẫn thuật, còn lại có tình báo ưu thế, Pakura không có khả năng thắng Moyu.

Cho nên Sarutobi không lo lắng Moyu thụ thương, chỉ lo lắng Moyu không có khống chế tốt cường độ đem một vài Làng Cát Ninja cho giết chết.

Lời như vậy mặc kệ trước đó chết Làng Cát là phương nào Ninja giết, Làng Cát hội cùng tính một lượt tại Konoha trên đầu.

"Ta bị ép phản kích cùng bọn hắn chiến đấu đến có thể hảo hảo nói chuyện trình độ, không có tạo thành bất luận cái gì thương vong." Moyu hồi đáp.

"Sau đó Pakura cũng thừa nhận đây là bọn họ sai lầm, hội lần nữa tiến hành điều tra."

Lấy hắn thực lực bây giờ tới nói cùng Pakura chỉ huy Làng Cát tiểu đội chiến đấu cũng là thuần hành hạ người mới, sẽ không xuất hiện hắn không muốn ngoài ý muốn nổi lên.

"Moyu ngươi xử lý rất tốt." Sarutobi lộ ra nụ cười tán thưởng nói, " tiếp xuống ta sẽ an bài Ám Bộ qua tiến hành điều tra."

Nhiệm vụ này nhường Sarutobi nhìn thấy Moyu xử lý sự vụ năng lực, không chỉ có là dạy học cùng nhẫn thuật, Moyu hắn phương diện năng lực cũng hết sức ưu tú.

"May mà ta kịp thời đem hắn khai quật ra, không phải vậy Moyu vô pháp chân chính phát huy năng lực chính mình." Sarutobi trong lòng cho mình điểm cái tán, đồng thời giẫm một chân Danzo Shimura.

Theo Sarutobi Moyu dạng này thiên tài liền không khả năng một mực yên lặng vô danh, khẳng định là Căn Bộ hắc ám hạn chế Moyu.

Sarutobi đối với cái này cảm thấy mười phần đáng tiếc, nếu như Moyu sớm một số hiển lộ dạng này thiên phú, có lẽ hắn sẽ trực tiếp thu Moyu làm đệ tử.

Hiện tại Sarutobi trong lòng tốt nhất Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh nhân tuyển là Jiraiya, tiếp là Tsunade, nhưng khiến Sarutobi bất đắc dĩ là hai người kia đều không muốn trở thành Hỏa Ảnh.

Sarutobi rất nhiều lần đều muốn vì Jiraiya trải đường, kết quả Jiraiya trực tiếp mở bày, còn kém đem ta không muốn làm Hỏa Ảnh mấy chữ này khắc ở trên mặt.

Tsunade lời nói liền lại càng không cần phải nói, Jiraiya vẫn ít nhiều cho Sarutobi một điểm tôn trọng, Tsunade không thèm để ý Sarutobi.

Sarutobi một người đệ tử khác Orochimaru là có khi Hỏa Ảnh mục đích, nhưng Sarutobi hết lần này tới lần khác không hy vọng Orochimaru trở thành Hỏa Ảnh.

Bời vì Orochimaru biến quá nhiều, khi còn bé Orochimaru chỉ là có chút hứa quái gở cùng lãnh đạm, hiện tại Orochimaru cho Sarutobi một loại dần dần đánh mất nhân tính cảm giác.

Dạng này Orochimaru trở thành Konoha cao tầng có thể, nhưng trở thành Hỏa Ảnh không được.

Hồi báo xong về sau Moyu trực tiếp về đến nhà.

Lần này Sarutobi đều không cho cái gì đặc biệt thưởng lệ, cho là một số Ninja tài nguyên tu luyện.

Dù sao trước đó Sarutobi đã khen thưởng nhẫn thuật xem tự do mượn đọc quyền hạn, nhẫn thuật phương diện Moyu đã với.

Trên chức vị Moyu chỉ ở Nhẫn Giả Trường Học nhận chức, mà Moyu đã là Nhẫn Giả Trường Học phó hiệu trưởng, Sarutobi không có khả năng đem chính mình mở tướng tá dài tặng cho Moyu.

"Lưu Lãng Nhẫn Giả đông đảo, còn có thật nhiều Ninja tổ chức, ngoài ra còn có hắn Đại Nhẫn Thôn Ninja." Về nhà chỉnh lý Vũ Chi Quốc tình báo về sau, Moyu phát hiện Vũ Chi Quốc tình huống quá phù hợp hắn thu đồ đệ kế hoạch.

Moyu kế hoạch là như thế này, hắn trước tiên ở Akatsuki cho Yahiko Nagato bọn họ một cái khắc sâu ấn tượng, ngay sau đó tại Vũ Chi Quốc Dương Danh, dựng nên cao nhân hình tượng, hấp dẫn Yahiko bọn họ lần nữa mời chào.

Bất quá Moyu y nguyên không sẽ lập tức đáp ứng bọn hắn, hắn hội lần nữa cự tuyệt sau đó tiếp tục tại Vũ Chi Quốc Dương Danh  chờ đến không sai biệt lắm thời điểm lại cả điểm khảo nghiệm cái gì thuận lý thành chương trở thành Yahiko bọn họ đạo sư.

Về phần Dương Danh phương thức, Moyu khẳng định là lựa chọn ích lợi lớn nhất.

Đã có thể đánh nổi danh khí lại có thể nhường Moyu lấy được được thưởng, này không hề nghi ngờ cũng là giảng bài, có thể xoát lấy đi học khen thưởng.

Đến lúc đó Vũ Chi Quốc đông đảo Ninja đều là Moyu đi học người yêu.

Moyu không lo không có Ninja sẽ đến nghe hắn khóa, dù sao hắn tại lĩnh vực này đã được đến rất nhiều lần nghiệm chứng.

Đến lúc đó Moyu lại hơi phơi bày một ít thực lực mình, những Ninja kia đến tranh nhau chen lấn đến đi học.

... ...

Giải tán sau Kakashi cũng không có lập tức đi tu luyện, mà là đi đến Konoha thư viện tra tìm Rinegan tư liệu.

Không phải Kakashi không tín nhiệm Moyu, mà chính là Kakashi hiếu kỳ càng nhiều nội dung.

Bất quá khiến Kakashi thất vọng là, hắn không có tìm được liên quan tới Rinegan năng lực ghi chép, đều là một số Thần Thoại Truyền Thuyết.

Ôm đến đều đến suy nghĩ Kakashi lại tìm một lần Vĩ Thú tài liệu tương quan, bất quá y nguyên không có thu hoạch gì, vẫn là không có hiểu rõ Vĩ Thú vì sao lại bạo tẩu.

Rời đi thư viện về sau, Kakashi qua tìm Maito Gai.

Từ Rōran sau khi trở về Kakashi liền đi đi tìm Maito Gai, bất quá một lần kia Maito Gai vừa vặn làm nhiệm vụ qua, cho nên Kakashi không tìm được.

"Bạn thân a, chẳng lẽ ngươi là muốn khiêu chiến ta sao, ta đợi đợi một ngày này thế nhưng là chờ đợi thật lâu!" Maito Gai một mặt hưng phấn hỏi.

Cách hắn lần trước đánh bại Kakashi đã qua hơn nửa năm, Maito Gai đã sớm muốn cùng Kakashi tái chiến đấu một lần.

Nửa năm qua này Maito Gai chưa bao giờ buông lỏng, vẫn luôn kiên trì đoán luyện, hắn có một loại cảm giác, chính mình khoảng cách thứ năm môn chỉ kém một điểm cuối cùng.

"Không phải đến cùng ngươi chiến đấu, ta có việc tìm ngươi." Kakashi lắc đầu hồi đáp.

Hắn là muốn đem tương lai tình báo nói cho Maito Gai, nhường Maito Gai cùng bọn hắn cùng một chỗ nỗ lực cải biến tương lai.

Nghe được Kakashi nói không phải để chiến đấu Maito Gai sắc mặt trong nháy mắt từ hưng phấn biến thành thất vọng, hắn đều nghĩ kỹ chiến đấu làm như thế nào lên tay.

"Ngươi muốn thực sự muốn được khiêu chiến lời nói cũng không phải không được." Gặp Maito Gai như thế thất vọng, Kakashi ngẫm lại nói ra.

"Quả nhiên vẫn là muốn tới một trận tràn ngập thanh xuân cùng nhiệt huyết chiến đấu a." Maito Gai cười lớn đối Kakashi giơ ngón tay cái lên, hai hàng rõ ràng răng phá lệ lóe sáng.

"Bất quá chỉ giới hạn ở Oằn - Tù - Tì." Kakashi bổ sung nói ra.

Đầy máu phục sinh Maito Gai phảng phất lại bị miểu sát kỹ năng trúng đích, cả người giống ỉu xìu cải trắng một dạng.

"Cây kéo, thạch đầu, vải!"

Maito Gai mặc dù có chút thất vọng, nhưng vẫn là nghiêm túc đối đãi trận này oẳn tù tì khiêu chiến.

"Ngươi thắng." Kakashi dương dương trong tay mình cây kéo nói ra.

Maito Gai nhìn sang quả đấm mình thở dài, hắn vẫn là càng muốn cùng hơn Kakashi quyền quyền đến thịt đến một trận chiến đấu, như thế thắng mới thoải mái.

Yên lặng đem lần này thắng lợi đến cùng Kakashi chiến đấu tổng thắng cục bên trong, Maito Gai đi theo Kakashi đi đến một cái vắng vẻ rừng cây nhỏ.

"Chúng ta xác nhận Rōran điều tra Đại Thần nhiệm vụ, gặp được đến từ tương lai Ninja..."

Kakashi đầu tiên là giản lược giảng một chút gặp được Uzumaki Naruto bọn họ nguyên nhân gây ra đi qua, ngay sau đó kỹ càng đem tương lai tình báo cùng Maito Gai giảng giải một lần.

Không chỉ có là tương lai tình báo, bọn họ tại Vũ Chi Quốc thu hoạch được Akatsuki tình báo mới nhất Kakashi cũng toàn bộ nói cho Maito Gai.

Đối với Kakashi bọn họ có thể đụng tới tương lai Ninja chuyện này, Maito Gai hết sức kinh ngạc, bất quá hắn trực tiếp tin tưởng Kakashi, không có nói ra bất kỳ nghi ngờ nào.

"Vì cải biến tương lai, chúng ta cần lực lượng ngươi." Kakashi nghiêm túc nói.

"Đây chính là ta đoán luyện thân thể mạnh lên ý nghĩa a." Maito Gai lộ ra rực rỡ nụ cười hồi đáp.

Moyu lão sư, Obito, Nohara Rin đều là Maito Gai chỗ tán thành đồng bạn, Maito Gai tuyệt đối sẽ liều hết tất cả qua thủ bảo vệ bọn họ.

"Chuyện này ngươi đừng nói cho trừ chúng ta bên ngoài bất luận kẻ nào." Kakashi nhắc nhở.

Maito Gai một mặt nghiêm mặt gật gật đầu.

Tiếp lấy Maito Gai cùng Kakashi qua đến nam cảnh rừng rậm, Kakashi muốn cùng Moyu đệ tử của hắn thương lượng một chuyện, hắn vừa mới không có đáp ứng cùng Maito Gai chiến đấu liền cùng chuyện này có quan hệ.

"Vì để mọi người càng nhanh tăng thực lực lên, ta đề nghị mỗi ba tháng tiến hành một lần thực chiến trắc thí, trắc thí đằng sau hai tên phải tiếp nhận trừng phạt." Kakashi nói ra ý nghĩ của mình.

Khả năng tại người khác xem ra bọn họ tại mười tuổi liền có dạng này thực lực đã là siêu cấp thiên tài, nhưng Kakashi cảm thấy còn chưa đủ, dạng này thực lực còn chưa đủ lấy cải biến lịch sử, làm sao cũng phải có Uzumaki Naruto hoặc là Yamato như thế thực lực.

"Tiểu Rin có thể không cần tham gia cái này, dù sao ngươi chủ yếu tu luyện là Chữa Bệnh Nhẫn Thuật." Kakashi nhìn nói với Nohara Rin.

Tại tính ra chiến đấu lực thời điểm, Kakashi chỉ coi Nohara Rin là phổ thông Trung Nhẫn, Y Liệu Nhẫn Giả Chakra đương nhiên là muốn giữ lại trị liệu.

Nohara Rin bất đắc dĩ gật đầu, nàng ngược lại là muốn tham dự vào, nhưng thực lực chênh lệch quá lớn liền không có gì hay.

"Ta đồng ý, mà lại ta nhìn hôm nay cũng không tệ, trực tiếp bắt đầu lần thứ nhất thực chiến đi!" Maito Gai cái thứ nhất ủng hộ Kakashi.

"Ta cảm thấy có thể." Shisui tán đồng gật gật đầu.

Tuy nhiên Shisui hiện tại không có nắm chắc đánh bại Kakashi trong ba người bất kỳ người nào, nhưng hắn cảm thấy dạng này càng có lợi hơn tại thực lực tiến bộ.

"Ta cũng không có ý kiến, nhưng trừng phạt là cái gì?" Obito hiếu kỳ hỏi.

"Rất đơn giản, mọi người chán ghét cái gì trừng phạt chính là cái gì." Kakashi hồi đáp.

Bời vì cá thể khác biệt, có chút trừng phạt đối với một ít người tới nói có lẽ là khen thưởng, Kakashi cảm thấy muốn tiến hành cá tính hóa trừng phạt.

Obito trên mặt xuất hiện một vòng không ổn chi sắc, liền vội mở miệng, "Ta thẳng chán ghét..."

"Tỉ như Obito ngươi không thích học tập cùng làm bài thi, vậy ngươi trừng phạt cũng là học tập cùng làm bài thi." Kakashi cắt ngang nói ra.

"Ta cảm thấy ta đáng ghét hơn ăn Chinjao, bằng không liền đổi thành ăn mười cái Chinjao thế nào?" Obito ý đồ thay đổi trừng phạt.

"Dù sao ta là lớn nhất hiểu biết chính ta."

Kakashi nhàn nhạt nhìn Obito liếc một chút, "Ngươi nếu là thật đáng ghét hơn ăn Chinjao, ngươi liền sẽ không đưa ra thay thế."

Obito đương nhiên rất hiểu chính hắn, nhưng hắn cũng sẽ lừa gạt chính hắn.

"Bài thi đúng là Obito nhược điểm đây." Nohara Rin nhớ lại Obito bị phạt làm bài thi một mặt sinh không thể luyến bộ dáng che miệng nhẹ cười nói.

"Dù sao lấy hắn tri thức lượng đi làm bài thi, đúng là rất lợi hại Đại Khiêu Chiến." Kakashi lập tức lại cho bổ thêm một đao.

Obito nghẹn mặt đỏ, ý đồ ngụy biện, "Ta Trung Nhẫn Khảo Thí Lý Khoa khâu thế nhưng là thi tám mươi điểm, đây chính là tám mươi điểm!"

Tuy nhiên đây là có Moyu Tiểu Bang trợ kết quả, nhưng cũng có hắn nỗ lực.

"Vậy ngươi ý tứ cũng là ngươi không sợ làm bài thi lạc, vậy ngươi càng không nên đưa ra thay thế." Nhìn lấy đỏ mắt Obito Kakashi nhếch miệng lên tiếp tục nói.

Obito không biết làm sao phản bác, chỉ có thể ở trong lòng tối chửi một câu đáng giận Kakashi sau đó ngầm thừa nhận đây chính là hắn xử phạt.

Kakashi đối Obito hung ác, đối với mình cũng hung ác, rất nhanh liền chủ động nói ra bản thân trừng phạt.

"Nếu như ta là sau cùng hai tên, liên tục trong một tuần, vô luận Obito nói cái gì lời nói ta đều không phản bác." Kakashi trịnh trọng nói ra.

Theo Kakashi, cái này trừng phạt đối với hắn mà nói quả thực là cực hình, bời vì Obito khẳng định sẽ trực tiếp Phi Long cưỡi mặt nói các loại tao lời nói.

Có Obito cùng Kakashi làm tấm gương, Shisui cùng Maito Gai cũng không có lưu tình, đều cho mình kế tiếp đầy đủ khó bị trừng phạt.

Ngay sau đó là chính thức thực chiến.

Bốn người rút thăm quyết định chính mình vòng thứ nhất đối thủ, vòng thứ nhất bị đào thải hai người đều phải tiếp nhận trừng phạt, mà một vòng chiến thắng hai người lại tiến hành một lần chiến đấu, người thắng trận trong ba tháng cũng là Moyu mạnh nhất đệ tử.

Bởi vì không cần tham gia thực chiến, Nohara Rin liền ôm đồm việc vặt, giúp Obito bọn họ hoàn thành rút thăm.

"Shisui số một, Obito số hai, Kakashi số ba, Maito Gai số bốn." Nohara Rin công bố kết quả rút thăm.

"Bạn thân, đây chính là chúng ta ở giữa ràng buộc a!" Maito Gai cười to địa đối Kakashi giơ ngón tay cái lên, trước đó thất vọng trong nháy mắt quét sạch sành sanh.

Kakashi biểu lộ trở nên nghiêm túc, vô luận Maito Gai mạnh bao nhiêu, hắn đều muốn thắng được trận chiến đấu này, không phải vậy hắn không dám nghĩ Obito lại ở cái này bảy ngày có bao nhiêu phách lối.

Shisui cùng Obito liếc nhau, song phương đều dấy lên nồng đậm chiến ý.

Shisui rất muốn thắng, không chỉ có là bời vì xử phạt, còn cố ý bên trong thắng bại muốn.

Shisui số tuổi là Moyu trong các đệ tử nhỏ nhất một cái, nhưng là sớm nhất cùng Moyu học tập người, so với yếu nhất, hắn càng thói quen mạnh nhất.

"Obito ngươi Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức rất mạnh, nhưng ngươi không biết ta đã có thể thuần thục sử dụng Vũ Trang Sắc bá khí đi." Shisui tự tin nguồn gốc từ Vũ Trang Sắc bá khí.

Từ ban đầu thời điểm, Shisui Vũ Trang Sắc bá khí tiến độ liền dẫn trước Obito bọn họ rất nhiều, tại người khác còn không hiểu ra sao thời điểm, Shisui đã có thể dùng ra lúc linh lúc mất linh bá khí.

Hôm qua thức đêm chịu quá muộn, tinh thần không được tốt, viết rất chậm.