Chương 401: Moyu mạnh nhất đệ tử

Chương 401: Moyu mạnh nhất đệ tử

"Sẽ thắng!" Obito trong lòng mười phần tự tin.

Nội chiến bất bại truyền thuyết Shisui đã là quá khứ thức, hắn tại các loại ngoài ý muốn bên trong nghênh đón nhiều lần thuế biến, Obito có lòng tin chiến thắng so với hắn muốn nhỏ hai tuổi Shisui.

Shisui mở ra Sharigan thời gian muốn so hắn sớm hơn, lại là hắn tới trước đạt Tam Câu Ngọc, đây chính là hắn đã siêu việt Shisui chứng minh.

Obito đã đang tự hỏi trận thứ hai đối thủ sẽ là ai.

Obito cùng Shisui cùng đi đến đất trống dọn xong tư thế kết đối lập chi ấn.

"Bắt đầu!" Nohara Rin gặp hai người chuẩn bị sẵn sàng về sau hô.

Nohara Rin vừa dứt lời, hai người đều là đem hô hấp độ cao tập trung đề bạt thân thể năng lực cùng sử dụng Thuấn Thân Thuật xông đi lên.

Phanh phanh! !

Hai người quyền cước giao thoa, không ngừng phát ra nhục thể tiếng va chạm, trong lúc nhất thời khó phân cao thấp.

Đúng lúc này, Shisui đột nhiên đổi công làm thủ cũng nắm lấy cơ hội sử dụng Thuấn Thân Thuật kéo dài khoảng cách.

Hắn rõ ràng chính mình ưu khuyết, bời vì tuổi tác duyên cớ, Obito thân thể so với hắn càng cao hơn lớn, nhìn như giằng co nhưng bền bỉ xuống dưới lại là Obito ưu thế.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito cũng không có lựa chọn lập tức truy kích, bởi vì hắn biết Shisui rất lợi hại am hiểu Thuấn Thân Thuật, mù quáng đuổi theo sẽ bị Shisui khắp nơi lưu, sau cùng có thể sẽ bởi vậy lộ ra sơ hở.

Đại lượng Chakra tại Obito cổ họng chỗ tụ tập, ngay sau đó trong nháy mắt toàn bộ chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra một hơi hóa thành hỏa diễm phun ra.

Hô hô! !

Đại lượng hỏa diễm phi tốc hình thành một cái cao đến năm mét cự đại màu vỏ quýt Hỏa Cầu hướng phía Shisui đập tới.

Làm một cái thường xuyên sử dụng Hào Hỏa Cầu Uchiha, Shisui rõ ràng Hào Hỏa Cầu các loại đặc tính, vì tiết kiệm Chakra Shisui cũng không có sử dụng nhẫn thuật đem triệt tiêu, mà chính là lợi dụng chính mình linh hoạt tẩu vị tiến hành né tránh.

Dưới tình huống bình thường Shisui Chakra là rất lợi hại đủ, không cần đặc biệt tiết kiệm, bởi vì hắn là đã mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan Uchiha, Chakra muốn so phổ thông Ninja nhiều rất nhiều.

Nhưng trận chiến đấu này không giống nhau, Shisui đối thủ Obito đồng dạng là mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan Uchiha, hắn muốn lợi dụng Vũ Trang Sắc phá cục, như vậy thì nhất định phải chừa lại một bộ phận Chakra cho Vũ Trang Sắc bá khí dự bị.

Gặp Shisui không có sử dụng Hỏa Độn triệt tiêu Hào Hỏa Cầu mà chính là tiến hành né tránh, Obito lập tức triển khai công kích mãnh liệt, đầu tiên là vung ra các loại đại lượng Shuriken lại là Thuấn Thân Thuật tiến lên tiến được các loại tấn mãnh Thể thuật công kích.

Đang dùng ra Hào Hỏa Cầu thời điểm Obito liền chuẩn bị tốt hai loại phe tấn công án.

Shisui nếu là dùng Hỏa Độn triệt tiêu, hắn liền dùng lập tức dùng càng mạnh Hỏa Độn tiến hành áp chế, Obito đối với mình Hỏa Độn rất lợi hại có tự tin, dù sao hắn là có thể tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Nếu như Shisui không cứng rắn, như vậy Obito liền thừa cơ hội này tiêu hao nhiều hơn một số Shisui thể lực cho Shisui tạo thành một số vết thương nhẹ.

Đối mặt thế công tấn mãnh Obito, Shisui không chút hoang mang mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan tăng cường năng lực.

Obito cũng lập tức ngưng tụ Chakra mở ra Sharigan, tiếp tục duy trì áp chế tư thái.

"Quả nhiên, hiện tại là ta càng mạnh." Obito thầm nghĩ đến.

Hắn là căn cứ trước đó Kakashi cùng Shisui chiến đấu đến phỏng đoán chính mình mạnh hơn, nhưng bởi vì cách lần kia chiến đấu có thời gian rất lâu, mà lại Obito trong thời gian này cũng không cùng Shisui luận bàn qua, cho nên chiến đấu trước đó Obito chỉ là tại chiến lược bên trên xem thường Shisui, thực tế trong lòng cũng không có trăm phần trăm chiến thắng nắm chắc.

Kinh lịch cái này mấy đợt va chạm, Obito có thể khẳng định Shisui thực lực không bằng hắn, tống hợp thực lực bên trên hắn đã siêu việt Shisui rất nhiều.

Thăm dò kết thúc, Obito đem hô hấp tập trung đến cực hạn, tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức chuẩn bị một hơi đem Shisui đánh bại.

Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng tính chất biến hóa năng lực tăng cường Hỏa Độn uy lực, đối với thân thể đề bạt cũng là nâng cao một bước, trừ Chakra tiêu hao quá hơn ở không có khuyết điểm.

Obito cảm nhận được trong thân thể liên tục không ngừng hiện lên lực lượng, trên mặt nhịn không được lộ ra nụ cười.

Tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức hắn phóng thích Hỏa Độn không cần kết ấn còn uy lực cự đại, Shisui lấy cái gì cùng hắn đánh.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật."

Obito hai tay hợp lại, liền há mồm hướng phía Shisui phun ra đại lượng Tiểu Hỏa Cầu.

Shisui phi tốc rút lui trong tay động tác nhanh chóng, rốt cục tại đại lượng Hỏa Cầu sắp đến lúc cũng thành công dùng ra nhẫn thuật.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Tuy nhiên dùng là cùng một cái nhẫn thuật, nhưng bởi vì Obito đã tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, không chỉ có Hỏa Cầu số lượng muốn so Shisui càng nhiều, liền liền kích cỡ cũng phải lớn không ít.

Cùng tính chất biến hóa, thậm chí còn là cùng một cái nhẫn thuật, vậy dĩ nhiên là càng mạnh một phương hội chiến thắng, Obito Hỏa Cầu lấy nghiền ép chi thế triệt tiêu Shisui Hỏa Cầu cũng tiếp tục hướng phía Shisui đập tới.

Đối mặt dạng này đại phạm vi công kích, Shisui chỉ có thể tận lực dùng Chakra bảo vệ mình sau đó điên cuồng tẩu vị.

Nhưng khoảng cách thật sự là quá gần, Shisui vẫn là không thể tránh né thụ thương, Obito Sharigan có thể rõ ràng mà nhìn thấy Shisui vết thương.

"Shisui, tuy nhiên ta xem như ngươi tộc huynh, nhưng loại chuyện này bên trên ta cũng không thể để ngươi a." Obito cho rằng thắng cục đã định, trong lòng có chút ít áy náy.

Vừa nghĩ tới thất bại muốn làm rất nhiều đề mục, Obito trong lòng điểm này tiểu áy náy rất nhanh biến mất, bạo phát Chakra trực tiếp hướng phía Shisui công tới.

Thụ thương trước Shisui có thể miễn cưỡng cùng hắn thái độ bình thường Thể thuật liều cái chia năm năm, hiện tại hắn mở ra Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, mà dừng nước lại thụ thương, cái kia chính là chín vừa mở.

Thực Obito cảm thấy là mười Zero mở, nhưng hắn cảm thấy dạng này sẽ có vẻ có chút cuồng vọng, cho nên liền cho Shisui một cái một.

Obito nơi tay chưởng ngưng tụ Chakra cũng cấp tốc chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra, mãnh liệt hỏa diễm tại Obito trong tay nở rộ, huy quyền vỗ tay đều mang theo nhiệt độ cao hỏa diễm.

Đối mặt dạng này Obito, Shisui tựa hồ khó mà chống đỡ chỉ có thể một mực trốn tránh, nhưng lại bởi vì Obito nhanh chóng thi triển phạm vi lớn Hỏa Độn mà thụ thương, thắng lợi Thiên Bình dần dần hướng Obito nghiêng.

"Obito giống như muốn thắng đây." Nohara Rin cảm giác Obito ưu thế rất lớn.

So với Shisui, Obito không chỉ có là ưu thế phương, mà lại trên thân một điểm thương thế cũng không có.

"Không nhất định." Kakashi lắc đầu, ngay sau đó nói ra bản thân cái nhìn.

"Shisui không nên sẽ bị dạng này áp chế, coi như Obito sẽ thắng, cũng không có khả năng thắng được nhẹ nhàng như vậy."

Kakashi không có nhìn ra Shisui giấu hậu thủ gì, nhưng là Kakashi dám khẳng định Shisui khẳng định giấu đồ,vật.

Lần chiến đấu này Obito đánh quá thuận lợi, thuận lợi nhường Kakashi cảm thấy Shisui đang diễn.

"Đây chính là bạn thân ở giữa ràng buộc sao? Ta cũng là cảm thấy như vậy." Maito Gai cười lớn cho Kakashi giơ ngón tay cái lên.

Maito Gai cảm giác Shisui là cố ý bày ra địch lấy yếu, có đôi khi tình nguyện thụ thương đều không dùng nhẫn thuật.

"Hỏa Độn  Viêm Quyền!"

Obito nắm tay cũng ngưng tụ đại lượng Chakra, chuẩn bị dùng Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật tiến hành sau cùng kết thúc công việc.

Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức mạnh là thật mạnh, nhưng tiêu hao cũng là thật to lớn, Obito phát hiện mình trong lúc bất tri bất giác đã tiêu hao hai phần ba Chakra.

Nhưng làm hắn không nghĩ tới sự tình phát sinh, hắn vung ra trừ hoả quyền thế mà bị Shisui dùng bàn tay cho tiếp được, nói cho đúng là bị Shisui bàn tay màu đen cho tiếp được.

Obito sững sờ một chút, lập tức kịp phản ứng đây là Moyu trước đó truyền thụ cho bọn họ Vũ Trang Sắc bí thuật.

Obito lúc này liền muốn đem trên nắm tay ngưng tụ Hỏa thuộc tính Chakra toàn bộ bạo phát đi ra, vừa mới hắn coi là Shisui muốn thua, cho nên cũng không có dùng quá nhiều lực lượng.

Bất quá Shisui dự phán Obito ý nghĩ, lập tức đem Obito hung hăng quẳng xuống đất, lực lượng khổng lồ kích thích một trận bụi đất cùng lá rụng.

Obito không rảnh bận tâm thủ chưởng cùng phần lưng truyền đến đau từng cơn, tại cổ họng chỗ ngưng tụ đại lượng Chakra sau đó há mồm hướng phía Shisui phun ra đại lượng hỏa diễm, thừa dịp Shisui né tránh công phu, Obito phi tốc bò dậy.

Nhưng rất nhanh Shisui lại Thuấn Thân Thuật tiến lên, chỉ cần Obito dám sử dụng nhẫn thuật liền tất nhiên sẽ ăn Shisui Vũ Trang Sắc Thiết Quyền, Obito chỉ có thể lại lần nữa cùng Shisui tiến hành Thể thuật chiến.

Tuy nhiên không cần kết ấn, nhưng nhẫn thuật phóng thích cũng là cần một chút thời gian, Obito hiện tại chênh lệch cũng là ngần ấy thời gian.

Cục thế Lưỡng Cực đảo ngược, biến thành Shisui đè ép Obito đánh, nắm tay phải thụ thương Obito vô pháp tại Thể thuật bên trên thắng qua sử dụng Vũ Trang Sắc Shisui.

"Nguyên lai là nắm giữ Vũ Trang Sắc, trách không được sẽ sử dụng loại chiến thuật này." Kakashi có chỗ minh ngộ.

Shisui phía trước thụ thương không chỉ có là vì tê liệt Obito, càng là muốn tiết kiệm Chakra sử dụng Vũ Trang Sắc, cái này bí thuật là cần không ít Chakra.

"Đã thua." Kakashi trong lòng đã đoán được Obito thất bại.

Trên tổng thể tới nói, Obito tống hợp thực lực vẫn là muốn mạnh hơn Shisui, cho dù Shisui đã học hội Vũ Trang Sắc bá khí.

Obito thua liền thua ở tình báo cùng chủ quan, nếu như đem Obito thực lực cho Kakashi, Kakashi có thất thành ngũ nắm chắc đánh thắng Shisui.

Như Kakashi sở liệu Obito rất nhanh liền thua.

"Ta thua." Mặt đối trước mắt hiện ra hào quang màu đen hỏa diễm phi tiêu, Obito thừa nhận chính mình thất bại.

"Shisui chiến thắng." Nohara Rin tuyên bố đệ nhất tràng chiến đấu người thắng trận, đồng thời đến bên cạnh hai người tiến hành trị liệu.

Chiến đấu kết thúc, Shisui trong lòng treo lấy thạch đầu rơi xuống, thắng một trận cũng không cần tiếp bị trừng phạt.

Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức dưới Obito so hắn tưởng tượng mạnh hơn, nếu như bình thường chiến đấu, hắn cơ hồ là tất thua.

"Phải nắm chặt Hô Hấp Pháp phía trên tu luyện." Tuy nhiên đạt được thắng lợi, nhưng Shisui trong lòng cảm giác cấp bách càng sâu.

Obito có Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Kakashi nắm giữ thông thấu thế giới, Maito Gai tuy nhiên cùng hắn đồng dạng không có nắm giữ Hô Hấp Pháp tiến giai năng lực nhưng lại có cường lực Bát Môn Độn Giáp.

Mà Vũ Trang Sắc tuy mạnh, nhưng hắn hiện giai đoạn Chakra lại không cách nào nhường hắn toàn lực sử dụng hắn nhẫn thuật đồng thời tái sử dụng Vũ Trang Sắc.

"Chỉ là thua một trận chiến đấu mà thôi, không có gì, lần sau lại thêm dầu liền tốt." Nohara Rin gặp Obito cúi đầu không nói lời nào, thế là ôn nhu an ủi.

"A ha ha, xác thực, chỉ là một trận chiến đấu mà thôi." Obito ngẩng đầu kéo ra một cái khó coi vẻ mặt vui cười, "Ta không thèm để ý."

Hoang ngôn, Obito để ý muốn khóc, trước khi chiến đấu nói dọa sau đó còn bại bởi thực lực kém hắn điểm Shisui, Obito tâm lý các loại tâm tình đều nổ tung, vậy thì thật là đã xấu hổ lại ảo não còn hối hận.

Hắn đều muốn xuyên qua đến trước khi bắt đầu chiến đấu cho mình đến một cái miệng rộng tử, tự tin như vậy làm gì, trở thành lấy yếu thắng mạnh bên trong mạnh.

Khổ sở về khổ sở, tại Nohara Rin trước mặt vẫn là muốn giả bộ một chút, đây là hắn sau cùng quật cường.

Nhìn lấy phảng phất sau một khắc liền muốn khóc lên Obito Nohara Rin muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn lựa chọn không nói lời nào, cảm thấy dạng này khả năng còn tốt một chút.

Obito hít sâu mấy hơi thở, muốn bình phục tâm tình, sau đó càng nghĩ càng giận.

Bất quá hắn không phải khí người khác, mà chính là khí chính mình, khí chính mình lúc chiến đấu xem thường Shisui.

"Khác khổ sở." Kakashi vỗ vỗ Obito bả vai.

Obito có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Kakashi ở thời điểm này không bỏ đá xuống giếng trào phúng, còn phản tới an ủi hắn, "Kakashi ngươi..."

Không đợi Obito nói xong, Kakashi tiếp tục nói: "Khổ sở ngươi liền muốn muốn sau đó phải làm bài thi cùng đề mục, dạng này ngươi thì càng thương tâm."

Obito

Obito đem trong lòng cảm kích tiêu diệt, không kềm được hắn phát ra nguyền rủa."Ngươi bây giờ cười ta  chờ một chút ngươi cũng thua liền tốt càng cười."

Kakashi sắc mặt bất biến, "Ta thua cho Gai cũng không thể nói rằng cái gì, Gai thực lực cũng không so ta yếu."

Lần nữa bị nội hàm Obito đỏ lên mặt, nhưng bởi vì khí không đủ không có cách nào phản bác Kakashi.

Gặp Obito khí nói không ra lời, Kakashi trong lòng hài lòng gật gật đầu.

Chính là như vậy hung hăng nhục nhã mới có thể để cho Obito dài trí nhớ, đang luyện tập bên trong chủ quan chỉ là tiếp nhận điểm trừng phạt, tại chính thức trong chiến đấu chủ quan khả năng này liền là tử vong.

"Về sau vô luận địch nhân là người nào, chỉ cần không có đem hắn đánh bại, liền nhất định không thể xem thường hắn." Obito nội tâm quyết tâm nghĩ đến.

Dạng này bị Kakashi cưỡi mặt nhục nhã kinh lịch hắn tuyệt đối không muốn lại đến lần thứ hai.

Tiếp lấy Kakashi cùng Maito Gai tự giác đi đến trên đất trống dọn xong tư thế.

"Bạn thân a, để cho ta cảm thụ ngươi trưởng thành đi." Maito Gai một mặt hưng phấn.

"Chiến đấu liền chiến đấu, tại sao phải nói kỳ quái như thế?" Kakashi nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Một phút đồng hồ sau, Nohara Rin tuyên bố trận thứ hai chiến đấu chính thức bắt đầu.

"Thanh xuân, bốc cháy lên đi! Bát Môn Độn Giáp, Khai Môn, mở... Hưu Môn, mở!"

Maito Gai gầm lên giận dữ trực tiếp mở ra Bát Môn Độn Giáp Đệ Tứ môn, trên thân Chakra cùng khí thế đều là bạo tăng.

Đối mặt đồng thời mở ra Đệ Tứ môn cùng tiến vào tập trung hô hấp Maito Gai Kakashi không dám khinh thường, cũng lập tức đem hô hấp tập trung lại, đồng thời tiến vào thông thấu thế giới trạng thái.

Toàn lực trạng thái Maito Gai tốc độ cực nhanh lực lượng cự đại, Kakashi không thể sai sót lầm.

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

Maito Gai Chakra bạo phát, tại cường đại tăng phúc dưới hướng phía Kakashi phi tốc phi nước đại, mang theo một trận khói bụi.

Bời vì tiến vào thông thấu thế giới duyên cớ, Maito Gai thân thể động tác bị Kakashi khám phá, cái này khiến Kakashi rất nhẹ nhàng hiện lên cái thứ nhất Toàn Phong Thối.

Kakashi cũng không có vội vã phản kích, chỉ là hướng về phía Maito Gai vung ra mấy đạo Shuriken, hắn muốn thử dò xét một chút Maito Gai bây giờ thực lực.

"Konoha thủ đao!"

Maito Gai tại trên bàn tay ngưng tụ đại lượng Chakra, sau đó mãnh liệt hướng lấy trong tay kiếm phương hướng chém thẳng, một đạo trong suốt khí kình phi tốc sinh ra đưa kiếm trong tay bắn ra cũng bổ ngược lại một cây đại thụ.

Ngay sau đó Maito Gai khí thế không giảm tiếp tục đối Kakashi phát động công kích.

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Lần này Maito Gai công kích càng mạnh càng nhanh.

Ầm ầm! !

Kakashi quanh thân đại thụ toàn bộ bị Maito Gai Toàn Phong Cước đạp gãy, bởi vì lực lượng qua mạnh, chân đá nhấc lên kình phong đánh đều chung quanh lá cây hoa hoa tác hưởng.

Lần này Kakashi sử dụng Lôi thuộc tính Chakra cường hóa chân tăng cường tốc độ, y nguyên thành công né tránh.

"Thể phách mạnh rất nhiều, nhưng cũng không có phát sinh biến chất hóa." Kakashi đem Maito Gai cùng lần trước lúc chiến đấu so sánh một chút.

"Có cơ hội thắng." Thăm dò kết thúc Kakashi chuẩn bị chuyển thủ làm công.

Nếu như Maito Gai mở không ra thứ năm môn, như vậy hắn vẫn là có không ít chiến thắng hi vọng.

Kakashi miệng thảo luận bại bởi Maito Gai không có gì, nhưng có thể thắng lời nói Kakashi khẳng định là muốn thắng.

Không nói đừng, thua trừng phạt là thật khó thụ, tuần lễ kia Obito đến nhảy thành cái dạng gì.

"Bạn thân, chúng ta tới một chiêu phân thắng thua thế nào?" Maito Gai đột nhiên nói ra.

Maito Gai muốn kiến thức Kakashi toàn thắng trạng thái dưới tối cường công kích, hắn lo lắng dạng này dông dài song phương đều không có cách nào dùng ra bản thân cực hạn nhất chiêu thức.

"Được." Kakashi ngẫm lại, đáp ứng Maito Gai đề nghị.

Không phải là bởi vì dạng này càng nhanh, mà chính là Kakashi cảm thấy đối với hắn như vậy xem như có lợi.

Nương theo lấy Lôi Chi Hô Hấp cùng Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tiến bộ, Kakashi có thể lấy càng nhiều Chakra làm đại giá đồng thời cường hóa đại bộ phận thân thể, nếu như hắn lấy cái trạng thái này qua thi triển Lôi Minh Thiểm, như vậy uy lực so phổ thông Lôi Minh Thiểm lớn hơn.

Dưới tình huống bình thường Kakashi là sẽ không dùng chiêu này, bởi vì đem nhiều như vậy Chakra cược tại một chiêu thượng phong hiểm quá lớn.

Đã Maito Gai chủ động đưa ra đề nghị, như vậy hắn liền không khách khí.

Maito Gai trên mặt tươi cười, hắn đã dám chủ động đưa ra một chiêu định thắng thua tự nhiên cũng là có khí, mấy tháng này hắn nhưng là một mực khổ luyện Kim Sắc Thiên Tế Tuyến.

Tin tức tốt là Kim Sắc Thiên Tế Tuyến trở nên thuần thục hơn, Maito Gai có thể vận dụng càng nhiều Bát Môn Chakra qua cường hóa, tin tức xấu là quá mạnh, dùng một lần về sau này hai ngón tay muốn phế một ngày.

Tuy nhiên Maito Gai không kết ấn, nhưng Thể thuật Ninja ngón tay cũng là rất trọng yếu, cho nên hắn liền nghĩ dứt khoát một chiêu định thắng thua.

Maito Gai xuất ra đan đoạn côn, đem dây xích quấn quanh ở chính mình ngón trỏ cùng trên ngón giữa, đem tay phải phóng tới bên hông làm ra rút kiếm tư thế.

"Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!"

Maito Gai đem lực lượng toàn thân rót vào này hai ngón tay, ngay sau đó đem trong thân thể đại lượng Chakra trên ngón tay chỗ ngưng tụ, sau cùng tại cấp tốc tấn công bên trong vung vươn ngón tay.

Xì xì xì! !

Loá mắt tia chớp màu vàng bao phủ Kakashi thân thể, tại lôi quang chiếu rọi xuống, Obito bọn họ thậm chí có chút thấy không rõ lắm Kakashi mặt.

Kakashi nắm chặt trong tay Nanh Trắng dao găm, đại lượng Lôi thuộc tính Chakra theo Kakashi cánh tay tràn vào trong đao, vì dao găm dọc theo một đoạn lôi điện Quang Nhận.

"Lôi Minh Thiểm!"

Ầm ầm!

Một tia chớp tiếng oanh minh nổ lên, Kakashi liền giống như một đạo chân chính thiểm điện một dạng, đột nhiên xông ra trên mặt đất lưu lại một đạo cháy đen dấu vết.

Ầm ầm! !

Lôi điện trảm kích cùng kim sắc dây nhỏ cực tốc đụng va vào nhau, dẫn phát cự đại bạo tạc, mặt đất vỡ ra, chung quanh nhấc lên cuồng phong.

Nohara Rin híp mắt nhìn về phía chiến đấu sân bãi, nàng cùng giữa bọn hắn khoảng cách tựa như là một đầu không có cuối cùng đường.

Cứ việc Nohara Rin không bình thường nỗ lực, nhưng mỗi lần nhìn thấy Kakashi bọn họ toàn lực chiến đấu vẫn sẽ có chút cảm khái.

"Thật mạnh, nhưng hẳn không phải là có thể tùy tiện thi triển chiêu thức." Shisui gặp hai người công kích khủng bố như thế có chút giật mình.

Trước mắt Shisui chỗ có thể dùng ra mạnh nhất nhẫn thuật cùng bọn hắn có một khoảng cách.

"Gai cố lên a!" Obito nhìn chằm chằm chiến trường, trong lòng không ngừng cho Maito Gai cố lên động viên.

Nếu như Kakashi cũng thua, như vậy trong lòng của hắn liền dễ chịu nhiều.

Bành

Kakashi trong tay Nanh Trắng chỗ dọc theo lôi điện Quang Nhận tại trong đụng chạm vỡ vụn, cùng một thời gian Kakashi trên thân tràn ra một đạo huyết hoa sau đó ngã trên mặt đất.

Mà Maito Gai hai ngón tay bên trên tất cả đều là vết máu, vỡ vụn lôi điện Quang Nhận sau bất lực rủ xuống.

"Đến sớm một chút học hội Vũ Trang Sắc bá khí, không phải vậy về sau không thể cầm Nanh Trắng cùng Gai chiến đấu." Kakashi quét mắt một vòng trong tay Nanh Trắng dao găm thầm nghĩ nói.

Vừa mới hắn kém chút lấy vì phụ thân lưu lại Nanh Trắng muốn bị Maito Gai đánh nát, còn tốt hắn dùng Chakra tăng cường một chút.

"Gai chiến thắng." Nohara Rin tuyên bố chiến đấu kết quả.

Lấy Nohara Rin Y Liệu Nhẫn Giả nhãn quang đến xem, Maito Gai ngón tay vấn đề làm không tốt so Kakashi thân thể thụ thương nghiêm trọng hơn, nhưng Kakashi ngã trên mặt đất, cái kia chính là Maito Gai thắng.

"Gai ngươi đánh tốt." Obito trong nháy mắt đại hỉ.

Thua chiến đấu hắn khổ sở, nhưng trào phúng hắn Kakashi cũng thua, Obito cao hứng.

Trong hai cái cùng một chút, Obito hiện tại xem như nửa khổ sở.

Kakashi vừa định châm chọc Obito hai câu, nghĩ đến chính mình trừng phạt, lại yên lặng im lặng.

"Thật sự là gian nan một tuần lễ." Kakashi cảm thấy mình cho mình trừng phạt có chút quá ác.

Không có nghe được Kakashi đáp lại, Obito vốn là còn điểm nghi hoặc, nhưng hắn lập tức nghĩ tới Kakashi trừng phạt.

Ngay tại Obito muốn đối Kakashi cưỡi mặt chuyển vận một đợt thời điểm Kakashi đi.

"Ngươi không tu luyện sao?" Obito gọi lại Kakashi hỏi.

"Không có gì, chỉ là đi mời Moyu lão sư ra nêu ý chính mục đích." Kakashi nhàn nhạt trả lời.

Obito nụ cười trên mặt cứng đờ, lập tức từ nửa khổ sở, biến thành thất thành ngũ khổ sở.

Lúc đầu Shisui là muốn đem trận thứ ba chiến đấu đẩy trễ một ngày, dù sao Maito Gai ngón tay tiếp nhận trị liệu về sau vẫn là không có khôi phục đỉnh phong, sẽ đối với thực lực tạo thành trình độ nhất định ảnh hưởng.

"Liền hôm nay đi, ta cũng biết Shisui ngươi Vũ Trang Sắc tình báo, xem như hòa nhau." Maito Gai cự tuyệt Shisui đề nghị.

"Mặt khác, ta cũng không phải chỉ có cái này hai ngón tay có thể sử dụng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến." Maito Gai lộ ra hai hàng rõ ràng răng cười to nói.

Vì ứng đối càng đa tình huống, Maito Gai cố ý đoán luyện ngón út cùng ngón áp út, nhường cái này hai ngón tay cũng đạt tới có thể sử dụng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến trình độ.

Mặc dù không có ngón trỏ cùng ngón giữa uy lực lớn, nhưng cũng coi là uy lực có thể nhìn.

Shisui ngẫm lại, tiếp nhận Maito Gai đề nghị.

Maito Gai lời nói xác thực có nhất định đạo lý, dù là đối thủ thứ nhất không phải Obito, Shisui cũng có lòng tin có thể đánh Maito Gai hoặc là Kakashi một trở tay không kịp.

Có thể hay không thắng khó mà nói, cho bọn hắn đến điểm Vũ Trang Sắc rung động vẫn là có thể.

Nhìn lấy kết đối lập chi ấn Maito Gai, Shisui hít thở sâu một hơi.

Nếu như là điên phong trạng thái Maito Gai Shisui cho là mình cơ hồ không có thắng lợi khả năng, nhưng bây giờ Maito Gai có hai ngón tay vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, đây là Shisui thời cơ.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Nghe được Nohara Rin khẩu lệnh, Shisui lập tức đem hô hấp tập trung mở ra Sharigan dùng Thuấn Thân Thuật hướng phía Maito Gai phóng đi.

Có Vũ Trang Sắc cùng Tam Câu Ngọc Sharigan gia trì, hắn chưa hẳn không thể tại Thể thuật bên trên chiếm được ưu thế.

"Bát Môn Độn Giáp, Thương Môn, mở!"

Maito Gai không sợ chút nào cười lớn nghênh đón, hắn chính muốn thử xem Vũ Trang Sắc cường độ.

Phanh phanh! !

Hai người cực tốc giao thủ lấy, này hai cái không có khôi phục ngón tay phảng phất đối Maito Gai không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, hắn Thể thuật y nguyên trôi chảy hữu lực.

Shisui trong lòng vô cùng kinh ngạc, cho dù là loại tình huống này, Maito Gai Thể thuật thế mà còn là không rơi vào thế hạ phong.

Mặc dù có chút thắng mà không võ, nhưng Shisui vẫn là lựa chọn bắt lấy hết thảy có khả năng cơ hội thắng lợi, tận lực tiến công Maito Gai thụ thương ngón tay quả đấm kia.

Nhưng tiếp xuống Maito Gai biểu hiện có chút vượt quá Shisui dự kiến, có Sharigan hắn thế mà không có cách nào bắt lấy Maito Gai sơ hở.

Shisui lập tức cải biến phương thức công kích, hắn không nên dùng Thể thuật qua cùng chỉ Luyện Thể Thuật Maito Gai qua chiến đấu, đây là đang xem thường Maito Gai ngày đêm nỗ lực tu Luyện Thể Thuật.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Shisui đem Chakra ngưng tụ tại cổ họng chỗ liên tục đối Maito Gai phun ra đại lượng Tiểu Hỏa Cầu.

Maito Gai có Nham Chi Hô Hấp toàn tập bên trong lại thêm Bát Môn Độn Giáp Đệ Tứ môn, tốc độ đồng dạng Hào Hỏa Cầu đối Maito Gai cơ hồ Zero tác dụng, cho nên Shisui lựa chọn số lượng càng nhiều Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật.

Tiếp lấy Shisui nhẫn thể ảo tưởng cùng sử dụng, một lần làm cho Maito Gai khắp nơi né tránh.

Lấy được bài thi trở về Kakashi gật gật đầu, bọn họ loại này cân đối phát triển Ninja nên linh hoạt vận dụng chính mình ưu thế.

"Bất quá Shisui kinh lịch vẫn là quá ít." Tuy nhiên Shisui biểu hiện rất mắt sáng, nhưng Kakashi vẫn là cho rằng Maito Gai sẽ thắng.

Shisui ngạnh thực lực xác thực so với bọn hắn kém một chút, không chỉ có là bời vì thân thể phát dục vấn đề, còn có nhân sinh kinh lịch, Kakashi bọn họ cũng là kinh lịch nhiều lần nguy cơ sinh tử mới có thực lực bây giờ.

Obito Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Kakashi thông thấu thế giới, đều là tại thời khắc sinh tử tiềm lực bạo phát lĩnh ngộ, Maito Gai Bát Môn Độn Giáp có thể cấp tốc tiến bộ cũng là như thế.

Chiến đấu phát triển như Kakashi suy nghĩ, Shisui tuy nhiên có thể trình độ nhất định lấy được một số ưu thế, nhưng không có cách nào đánh bại Maito Gai.

Trái lại Maito Gai nắm lấy cơ hội dùng ngón út cùng ngón áp út lại lần nữa sử dụng một lần Kim Sắc Thiên Tế Tuyến, một hơi đem Shisui đánh bại.

"Gai chiến thắng." Nohara Rin tuyên bố cuối cùng người thắng trận.

"Ha ha ha." Chiến thắng Maito Gai cất tiếng cười to, ngón tay chỗ truyền đến kịch liệt đau nhức tia không ảnh hưởng chút nào hắn hưng phấn.

"Ta là Moyu lão sư mạnh nhất đệ tử!"

Shisui không cam tâm siết quả đấm, cái danh hiệu này tại một đoạn thời gian rất dài đều là hắn, thẳng đến Trung Nhẫn Khảo Thí về sau hắn bị Kakashi đánh bại.

"Tiếp xuống nhiều tu luyện Vũ Trang Sắc bí thuật." Kakashi gia tăng một số Vũ Trang Sắc thời gian tu luyện, tranh thủ sớm ngày đem Vũ Trang Sắc nắm giữ.

Cực hạn Lôi Độn Đao Thuật lại thêm Vũ Trang Sắc, Kakashi không tin cái này còn phá không Maito Gai Kim Sắc Thiên Tế Tuyến, cái này còn không được vậy chỉ có thể đến hỏi Moyu.

Obito nhìn xem đắc ý Maito Gai, nhìn nhìn lại không cam tâm Shisui cùng thất lạc Kakashi.

"Lần tiếp theo nhất định phải thắng được sở hữu." Obito không hy vọng sau ba tháng chính mình vẫn là thất lạc bên trong một viên.

Hắn càng hy vọng chính mình là cười lớn tiếp nhận Nohara Rin chúc phúc, ngay sau đó Obito suy nghĩ nên như thế nào đánh bại Maito Gai, muốn thu hoạch được sau ba tháng thắng lợi, Maito Gai sẽ là một tên kình địch.

Chiến bại ba người không hẹn mà cùng suy nghĩ lên đối phó Maito Gai phương án.

PS: Hôm nay tốt không ít, bất quá viết thời điểm vẫn có chút buồn ngủ, lúc đầu muốn viết 8 K  cuối cùng vẫn là ngừng bước 7 K, ngày mai cố gắng nữa thử một chút..