Chương 402: Vũ Chi Quốc trong truyền thuyết Giáo Sư

Chương 402: Vũ Chi Quốc trong truyền thuyết Giáo Sư

Sau buổi cơm tối, Shisui cùng Obito cùng đi đến Uchiha Tsugaku trong nhà mời Uchiha Itachi cùng một chỗ tản bộ.

Vì ngăn ngừa Uchiha Itachi hướng đi cực đoan trở thành tương lai diệt tộc người, Shisui muốn Uchiha Itachi có được bình thường tam quan.

Nhưng người xa lạ có thể cấp cho ảnh hưởng là hữu hạn, cho nên Shisui đang cố gắng trở thành Uchiha Itachi bằng hữu.

Uchiha Tsugaku nhà cũng là vừa ăn cơm tối xong, đối với trong gia tộc cái này hai cái thiên tài, Uchiha Tsugaku hết sức yên tâm cũng không có ngăn cản.

"Itachi, ngươi biết Senju Hashirama Uchiha Madara sao?" Shisui cười hỏi.

Uchiha Itachi ngẫm lại, sau đó lắc đầu phủ định.

Tuổi của hắn còn nhỏ, không có tiếp nhận Uchiha giáo dục.

"Senju Hashirama là chúng ta Konoha người sáng lập một trong, là Konoha Đệ Nhất Mục Hỏa Ảnh, Uchiha Madara đã từng là chúng ta Uchiha Tộc Trưởng, cũng là Konoha người sáng lập một trong." Shisui đối hai người tiến hành giới thiệu sơ lược.

"Tại Chiến Quốc Thời Kỳ, Senji nhất tộc cùng Uchiha nhất tộc vốn là tử địch quan hệ..." Shisui một bên tản bộ một bên giảng giải Senju Hashirama sáng lập Konoha lịch sử.

Trước khi đến Shisui cố ý cùng Obito trao đổi một chút, nhường Obito giảm ít một chút cùng Uchiha Itachi giao lưu, lần này nhường hắn tới.

Uchiha Itachi nghe được rất nghiêm túc, tuy nhiên nghe không hiểu nhiều, nhưng hắn cảm thấy đó là cái đặc sắc cố sự.

Cân nhắc đến Uchiha Itachi niên kỷ duyên cớ, Shisui cũng không có giảng quá nhỏ, chỉ là thô sơ giản lược giảng một chút Senju Hashirama sáng tạo Konoha tao ngộ khó khăn cùng nỗ lực.

"Itachi ngươi nghe xong có cái gì muốn nói ý nghĩ sao?" Sau khi nói xong Shisui nhìn về phía Uchiha Itachi, "Hội sẽ không cảm thấy Đệ Nhất Mục đại nhân cùng Uchiha Madara rất lợi hại, có thể vì hòa bình làm đến dạng này cấp độ."

Còn đang suy nghĩ lấy bài thi đề mục Obito cũng vô ý thức nhìn về phía Uchiha Itachi.

"Không chút nghe hiểu, cho nên không có biện pháp, bất quá Shisui ca ngươi giảng rất lợi hại đặc sắc." Uchiha Itachi thành thật trả lời nói.

Hắn chỉ là một cái một tuổi hài tử, hắn biết đoạt lão nãi nãi Kẹo que không tốt, nhưng muốn hắn lý giải cái gì Chiến tranh và hoà bình cái kia chính là gây khó cho người ta.

"Ngươi còn quá nhỏ, nghe không hiểu rất bình thường, bất quá ngươi trước tiên có thể ghi lại, về sau nếu là có ý nghĩ  có thể lại nói cho ta biết." Shisui mỉm cười sờ sờ Itachi đầu.

Hắn không có trông cậy vào Uchiha Itachi nghe hiểu, sở dĩ giảng Senju Hashirama giảng Konoha sáng lập, bời vì những này đầy đủ chính năng lượng.

Hắn muốn thông qua giảng thuật những này lịch sử nhường Itachi đối Senju Hashirama loại nhân vật này hướng tới, sau đó đi học tập trên người bọn họ phẩm chất.

"Ta cũng tới giảng một cái cố sự đi." Obito trong đầu linh quang nhất thiểm.

"Tài liệu một, Nhẫn Thôn thời đại sơ kỳ, Konoha đem Nhẫn Giới bên trên Vĩ Thú bắt..."

"Itachi ngươi cảm thấy Konoha tại sao phải đem Vĩ Thú bán cho hắn Nhẫn Thôn, lại sinh ra ảnh hưởng gì?"

Uchiha Itachi một mặt mộng bức nhìn lấy Obito, đây là cố sự à, làm sao nghe không hiểu a.

Shisui một mặt im lặng nhìn lấy Obito, nhường một tuổi Uchiha Itachi tới làm lịch sử đề còn được, coi là người đi.

Obito khả năng cũng cảm thấy mình có chút quá mức, tại đi đến Konoha Thương Nghiệp Nhai thời điểm mua chút tam sắc bánh, mời Uchiha Itachi một chuỗi.

Cái này khiến Obito tại Uchiha Itachi trong lòng hình tượng hơi tốt một chút.

Từ ưa thích khi dễ lão bà bà nói chuyện nghe không hiểu đại ca ca biến thành hội mời hắn ăn bánh bao nhưng ưa thích khi dễ lão bà bà nói chuyện nghe không hiểu đại ca ca.

Nhìn lấy đắm chìm thức ăn bánh bao Uchiha Itachi, Obito đắc ý cười cười, tiểu hài tử quá tốt nắm.

... ...

Vũ Chi Quốc.

Hai tên Ninja kích phát Chakra cực tốc đi đường.

"Thật có cơ hội thu hoạch được nhẫn thuật à, sẽ không có âm mưu gì a?" Bên trong một tên Ninja có chút bận tâm nói ra.

"Hắc Điền ngươi nghĩ quá nhiều, quản hắn có âm mưu gì, dù sao lại không lấy tiền, không có cách nào thu hoạch được nhẫn thuật liền trực tiếp rời đi chứ sao." Ao xương cũng một mặt không quan trọng nói ra.

Bọn họ là tại phụ cận trà trộn Lưu Lãng Nhẫn Giả, nghe nói tiểu tân thôn có cái Ninja giảng bài dạy nhẫn thuật cho nên tới xem một chút náo nhiệt.

Ngay từ đầu ao xương cũng giống như Hắc Điền cảm thấy đây nhất định có âm mưu gì, làm từ thiện cũng không phải như vậy làm.

Nhưng ao xương cũng nhận biết Ninja thu hoạch được nhẫn thuật, cái này hắn liền không bình tĩnh.

Hắc Điền ngẫm lại, cảm thấy ao xương cũng nói rất lợi hại có đạo lý, đến đều đến, nếu là thật có thể thu được nhẫn thuật, bọn họ lâm trận lùi bước, đây chẳng phải là thua thiệt tê dại.

Lưu Lãng Nhẫn Giả có rất nhiều loại hình, có Nhẫn Thôn phản nhẫn, cũng có trong lúc vô tình thu hoạch được Ninja truyền thừa người bình thường, cái sau mười phần khuyết thiếu hệ thống Ninja tri thức.

Hắc Điền cùng ao xương cũng là thuộc về cái sau, một cái không tệ cấp C nhẫn thuật đối với bọn hắn tới nói đều là rất lợi hại trân quý tri thức.

Tiến vào tiểu tân phía sau thôn hai người rất nhanh liền tìm tới bọn họ muốn tìm người, bời vì quá dễ thấy.

Một khối trên đất trống, ăn mặc màu trắng Trường Y Tông Phát Nam người đứng tại lâm thời kiến tạo thấp đài thượng, hạ mặt thì là mười mấy cái dáng vẻ khác nhau ngồi trên mặt đất nghe giảng bài người.

Hai người còn tưởng rằng đã đang dạy nhẫn thuật, vội vàng tọa hạ nghe giảng bài, kết quả phát hiện không phải đang dạy nhẫn thuật, nói cái gì hòa bình cùng Nhẫn Tông.

"Lục Đạo Tiên Nhân vì sáng tạo không có chiến tranh thế giới hòa bình sáng tạo Nhẫn Tông..."

Ao xương cũng hiện tại mới phát hiện mười mấy cái nghe giảng bài người còn có người bình thường, không phải hắn hội cảm giác nhẫn thuật, mà chính là người kia một bộ làm xong việc nông dân bộ dáng.

"Không phải nói nơi này có thể học nhẫn thuật à, muốn thế nào mới có thể học được nhẫn thuật?" Ao xương cũng trực tiếp cắt ngang hỏi.

Hắn cũng không phải tới nghe Thần Thoại Cố Sự, nếu là không có cách nào thu hoạch được nhẫn thuật hắn còn phải tiếp tục nghĩ biện pháp kiếm tiền mua tài nguyên tu luyện mua nhẫn thuật.

Sau một khắc, ao xương cũng liền có chút hối hận, bởi vì vì tất cả mọi người ánh mắt đều phóng tới trên người hắn, bên trong có ít người ánh mắt đều lộ ra bất mãn.

Giảng bài bị đánh gãy, Moyu không có biểu hiện ra không vui, mỉm cười trả lời ao xương cũng vấn đề, "Nhẫn thuật là cho biểu hiện ưu tú nghe giảng bài người khen thưởng."

Tuy nhiên bị nhìn chằm chằm có chút tê cả da đầu, nhưng hỏi đều hỏi, ao xương cũng cả gan tiếp tục hỏi: "Đều có cái gì thuộc tính nhẫn thuật, nếu là ta học không nhẫn thuật, này liền vô dụng."

Nhẫn thuật bản thân liền xem như một loại tư nguyên, học không thể bán lấy tiền, bất quá ao xương cũng cảm thấy loại hình thức này thu hoạch được nhẫn thuật nếu như buổi đấu giá đắc tội với người, trừ phi đạt được đồng ý.

"Vậy ngươi có thể an tâm nghe giảng bài, mỗi một loại thuộc tính nhẫn thuật ta đều hiểu sơ một số." Moyu cười nhạt hồi đáp.

Vì kế hoạch này, Moyu cố ý khai phát không ít cấp C cấp B nhẫn thuật.

Bất quá nói là khai phát, thực xem như bắt chước, bời vì những này nhẫn thuật cũng không có tự thân chỗ đặc biệt.

Ao xương cũng vô ý thức đã cảm thấy Moyu là nói khoác lác, làm sao có thể có người có tất cả thuộc tính nhẫn thuật, liền liền những cường đại đó vô cùng ngũ đại quốc thượng nhẫn đồng dạng cũng sẽ hai loại.

"Này muốn như thế nào mới có thể xem như biểu hiện ưu tú?" Ao xương cũng không có lập tức phản bác không, mà chính là hỏi một vấn đề cuối cùng.

Hắn không tin Moyu hội nhiều như vậy nhẫn thuật, nhưng cảm giác được Moyu hẳn là có ít đồ, bằng không thì cũng không khả năng hấp dẫn nhiều như vậy Ninja.

Ao xương cũng chuẩn bị thử nhìn một chút, nếu có thể có Thủy thuộc tính nhẫn thuật liền kiếm lời, không có hắn liền đi.

"Nghe xong khóa sau đem ý nghĩ của mình viết xuống đến, để ta tới bình chọn ưu tú cảm tưởng." Trả lời xong tất sau Moyu lại lần nữa bắt đầu giảng bài, giảng thuật Lục Đạo Tiên Nhân truy cầu hòa bình lịch sử.

Ao xương cũng cùng Hắc Điền vì nhẫn thuật cũng nghiêm túc nghe Moyu giảng thuật nội dung.

Moyu là không ngại vì chính mình kiếm lời thời điểm cho Vũ Chi Quốc các cư dân mang đến một số tốt cải biến.

Nhưng biến đổi là cần cơ sở, hiện tại Vũ Chi Quốc liền không có đạt tới cái kia cơ sở, đem kiếp trước tri thức trực tiếp chuyển tới chỉ là Kong giảng chủ nghĩa, không có ý nghĩa quá lớn.

Cho nên Moyu chỉ là giảng thuật Nhẫn Giới đã có hòa bình lịch sử, để bọn hắn đối đã có lịch sử tiến hành suy nghĩ.

Đây là Moyu đối Vũ Chi Quốc Tình Báo Phân Tích xong sau mới quyết định nội dung, lâu dài chiến loạn Vũ Chi Quốc so phổ thông quốc gia càng hướng tới và bình an định.

Giảng bài kết thúc, ao xương cũng muốn cùng Hắc Điền trao đổi một chút viết cảm tưởng thời điểm, hắn phát hiện có thật nhiều nghe giảng bài người vây tại một chỗ.

Ao xương cũng làm tức liền lôi kéo Hắc Điền tiến tới, phát hiện không chen vào được tìm người bên cạnh hỏi thăm.

Bời vì ao xương cũng cắt ngang giảng bài sự tình, người bên cạnh lúc đầu không muốn trả lời, nhưng không chịu nổi ao xương cũng da mặt dày một mực hỏi, liền nói cho hắn biết.

"Hắn gọi nam mưa, khi đó Sousuke đại nhân vừa mới bắt đầu giảng bài, không có người tin tưởng hắn sẽ cho nhẫn thuật, chỉ có nam mưa nghe xong viết cảm tưởng đưa ra đi lên sau đó thu hoạch được một cái Hỏa Độn nhẫn thuật."

"Hắn cũng là duy nhất từ Sousuke đại nhân bên kia học được ba cái nhẫn thuật Ninja."

"Thế mà nhẹ nhàng như vậy liền thu hoạch được ba cái nhẫn thuật!" Hắc Điền đã chấn kinh lại hâm mộ.

Cái này phải nỗ lực bao lâu tài năng mua được ba cái nhẫn thuật a.

"Trách không được nhiều người như vậy đang hỏi, nguyên lai là từng thu được ba lần ưu tú." Ao xương cũng lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Ao xương cũng chú ý tới một chi tiết, người kia dùng là học hội, mà không phải thu hoạch được, nói cách khác đối phương thậm chí còn bao dạy dỗ.

Ao xương cũng cảm thấy đây là một cái khó được cơ duyên, hắn nhẫn nại tính tình đi đến chen sau đó nghe lấy bọn hắn thảo luận, sau cùng càng là trong đêm viết một thiên nói khoác Lục Đạo Tiên Nhân cảm nghĩ.

Rất lợi hại đáng tiếc là, ngày thứ hai bình chọn người ưu tú thời điểm hắn cũng không có được tuyển chọn, bất quá ao xương cũng không có rất khó chịu, bởi vì lần này không có người bị định giá người ưu tú.

Điều này nói rõ không phải một mình hắn có vấn đề, mà chính là tất cả mọi người không được.

"Tuy nhiên ta giảng thuật là lịch sử, nhưng các ngươi càng hẳn là phóng nhãn hiện tại Vũ Chi Quốc." Moyu cho ra nhắc nhở.

Hắn thời gian cũng không phải là rất nhiều, cho nên cũng không thể chậm chạp điều giáo.

Hắn cho các đệ tử bố trí hai tháng tu luyện kế hoạch lưu lại Ảnh Phân Thân sử dụng Phi Lôi Thần rời đi Konoha, hai tháng này là Moyu định cho mình thời gian.

Lúc đầu Moyu có thể chi phối thời gian hội ngắn hơn, dù sao Ảnh Phân Thân không cách nào tự quyết tinh luyện Chakra thời gian tồn tại hữu hạn, nhưng hắn Dương Phong Ấn xuất hiện một điểm nhỏ đột phá, Ảnh Phân Thân phân ra về sau bản thể tại phân thân Dương Phong Ấn bên trong chuyển vận Chakra, làm cho Ảnh Phân Thân duy trì càng lâu.

Tuy nhiên trong chiến đấu không có tác dụng gì, nhưng đối với bận rộn Moyu xác thực có không nhỏ trợ giúp.

Thực Moyu là có càng mau làm hơn pháp khai hỏa chính mình danh khí, nhưng sẽ để cho Vũ Chi Quốc dân chúng ăn chút đau khổ.

Nếu như Moyu không thiết trí bất kỳ điều kiện gì, trực tiếp Hữu Giáo Vô Loại tại Vũ Chi Quốc không kiêng nể gì cả dạy học nhẫn thuật, lấy Moyu năng lực có thể rất mau ra tên.

Nhưng những thực lực đó tiến bộ Lưu Lãng Nhẫn Giả hội làm chuyện gì cũng không phải là Moyu có thể khống chế ở.

Cho nên Moyu thiết trí cánh cửa, cửa thứ nhất cũng là nghe giảng bài cảm tưởng, xoát rơi một số tâm tư bất chính.

Nhưng có ít người ngụy trang năng lực rất mạnh, cho nên Moyu còn có đạo thứ hai cánh cửa.

Tâm Chuyển Thân Chi Thuật có thể đem trong đầu suy nghĩ truyền đưa cho hắn người, Moyu dùng loại phương pháp này dạy học nhẫn thuật, thuận tiện nhìn một chút người học tập trí nhớ.

Chỉ là phạm Tiểu Ác người liền nếm thử có thể hay không cảm hóa, không thể cảm hóa liền phong ấn trí nhớ ném, Đại Gian Đại Ác người trực tiếp tiễn hắn đi đầu thai, không có vấn đề nhân tài Moyu sẽ lập tức truyền thụ nhẫn thuật.

Có Moyu nhắc nhở, ngày thứ ba tình huống đã tốt lắm rồi.

Một cái liên quan tới Vũ Chi Quốc chiến tranh nguyên nhân cảm nghĩ bị Moyu chọn làm Ưu Tú Tác Phẩm, kiểm tra không có vấn đề sau truyền thụ nhẫn thuật.

Tận mắt chứng kiến có người bị khen thưởng nhẫn thuật đồng thời thành công học hội, Hắc Điền cùng ao xương cũng càng thêm có động lực.

Nhưng ở ngày thứ tư thời điểm Moyu nghỉ học.

"Sousuke đại nhân ngài là muốn nghỉ ngơi bao nhiêu ngày?" Ao xương cũng tôn kính hỏi.

Hắn coi là Moyu là không muốn giảng cho nên muốn tiến hành nghỉ ngơi.

Cái này ao xương cũng rất lợi hại có thể hiểu được, không có thực lực trước đó ta nỗ lực kiếm tiền nỗ lực mạnh lên, có thực lực về sau còn không phải muốn làm sao nghỉ ngơi làm sao nghỉ ngơi.

"Coi nơi này tụ tập một trăm cái Ninja ta hội lần nữa bắt đầu giảng bài." Moyu nói ra hắn điều kiện.

Hắn muốn những này nghe giảng bài Ninja ra ngoài kéo tân nhân gia tốc chính mình danh khí lời đồn.

"Chẳng lẽ Sousuke đại nhân là một cái rất lợi hại để ý danh tiếng người?" Ao xương cũng tính toán Moyu tính cách.

Lúc đầu một số nghe giảng bài người không có kinh ngạc, thu dọn đồ đạc rời đi chuẩn bị qua càng xa địa phương giúp Moyu tiến hành tuyên truyền, đó cũng không phải Moyu lần thứ nhất tuyên truyền yêu cầu.

Đây là Moyu thiết trí cánh cửa bổ cứu biện pháp, có thể trình độ nhất định tăng tốc hắn khai hỏa danh khí tốc độ.

Tuy nhiên kéo mới không có khen thưởng, nhưng có ít người đã viết hơn mười ngày cảm nghĩ, bọn họ khẳng định là sẽ không buông tha cho thu hoạch được nhẫn thuật thời cơ.

Bất quá cũng không phải tất cả mọi người dạng này, cũng có người chọn từ bỏ, bất quá bộ phận này người tương đối ít.

Mấy chục tên Ninja cùng một chỗ ra sức tuyên truyền hiệu quả là rất không tệ, dù sao tất cả mọi người có chính mình quan hệ nhân mạch, lẫn nhau khuếch tán một chút thậm chí có thể truyền đến Vũ Nhẫn thôn qua.

Vì có thể tới người càng nhiều, ao xương cũng có thể nói là không lưu dư lực qua nói khoác Moyu.

Đem Moyu nói thành ẩn thế lão đại, là có thể so với Bán Thần Hanzo cường giả, nắm giữ sở hữu Chakra tính chất biến hóa, có thể sử dụng mấy trăm loại nhẫn thuật, mà lại mười phần vui với đem trên thân bản sự truyền thụ ra ngoài, trả lại Moyu lấy cái nhẫn sư xưng hào.

Nếu như là ao xương cũng một người thổi hung ác khẳng định không có cách nào tạo thành quá đại ảnh hưởng, nhưng ao xương cũng hung ác thổi đồng thời còn có mười mấy cái Ninja đồng dạng tại tuyên truyền Moyu, dạng này có độ tin cậy liền cao lên, nhẫn sư Sousuke danh hào lập tức truyền khắp toàn bộ Vũ Chi Quốc.

Muốn muốn mời chào Moyu Yahiko nghe được Moyu danh hào lập tức dẫn người hướng phía tiểu tân thôn tiến đến.

Hắn đối nghe đồn cũng không có hoài nghi, dù sao Moyu thế nhưng là Nagato thừa nhận cường giả.

Akatsuki bây giờ cũng không tính là gì tiểu trong suốt, bọn họ hành động không thể nghi ngờ nhường nhẫn sư nghe đồn tiến một bước lời đồn.

Hanzo cũng chú ý tới cái này cái gọi là nhẫn sư nghe đồn, thế là điều động Vũ Nhẫn tiến về tiểu tân thôn xem xét tình huống.

Vũ Chi Quốc đột nhiên xuất hiện như thế một cường giả, hắn khẳng định muốn biết rõ ràng tình huống.

Đại lượng Lưu Lãng Nhẫn Giả ôm tìm vận may ý nghĩ tiến đến tiểu tân thôn, nhìn có thể hay không học được nhẫn thuật.

Thế là lần này tuyên truyền hiệu quả vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng.

"Giống như có chút quá đầu." Nhìn toàn bộ cũng đang thảo luận "Nhẫn sư Sousuke" các Ninja ao xương cũng có chút tâm hỏng.

Tuyên truyền hiệu quả ra trước khi đến ao xương cũng là vạn vạn không nghĩ đến  chính mình những khoa trương đó lời nói cũng có người tin, Vũ Chi Quốc như vậy lớn một chút địa phương nếu là có Hanzo mạnh như vậy người đã sớm nổi danh.

Chờ dưới còn có một chương, sẽ khá muộn.