Chương 403: Sánh vai Hanzo nhẫn sư

Chương 403: Sánh vai Hanzo nhẫn sư

Chiyae cuối cùng vẫn không có bởi vì tâm hư mà đi đường, hắn nhường Hắc Điền nguyên địa chờ, căn dặn hắn có động tĩnh trực tiếp chạy, sau đó qua đến Moyu trụ sở tạm thời.

"Sousuke đại nhân, nếu không ngươi vẫn là tránh né đi, có ít người đem ngươi tuyên truyền quá mức, đem ngươi cùng Bán Thần Hanzo phóng tới cùng một cái cấp bậc, lần này không chỉ có Ninja tổ chức Ninja tới, liền liền Vũ Nhẫn thôn Ninja đều tới."

Chiyae một mặt trịnh trọng nói với Moyu, biểu lộ còn mang theo một tia tiếc nuối, phảng phất ở sau đó không có cách nào nghe Moyu giảng bài mà ưu thương.

"Dạng này nha, này ngươi cảm thấy là người nào tuyên truyền quá mức?" Moyu cười nhìn lấy Chiyae.

Moyu này phảng phất xem thấu hết thảy ánh mắt nhường Chiyae có chút tâm hỏng, bất quá hắn biểu lộ không có biến hóa, vẫn là một bộ vì Moyu suy nghĩ bộ dáng.

"Đem trong lòng ngươi đối với Chiến tranh và hoà bình cái nhìn viết xuống đến, tại ta trước khi rời đi giao cho ta đều được." Moyu nói xong liền hướng phía cửa thôn đi đến.

Vô luận Chiyae là có cái gì mục đích, từ kết quả lên nói, hắn xem như vượt mức hoàn thành Moyu nhiệm vụ.

Biết mình đem sự tình làm lớn sau còn sẽ thông báo cho Moyu đi đường, nhiều ít vẫn là có chút lương tâm.

Cho nên Moyu nguyện ý cho Chiyae một cái cơ hội, một cái đủ để ảnh hưởng nhân sinh quỹ tích thời cơ.

Tại những Ninja kia còn không có tiếp cận tiểu tân thôn trước đó Moyu liền cảm giác được bọn họ khí tức, Moyu sớm đã dùng Bạch Nhãn quan sát một chút thực lực bọn hắn.

Đại bộ phận Lưu Lãng Nhẫn Giả đều là đối với hắn vô pháp tạo thành uy hiếp Hạ Nhẫn, sau đó cũng là một số Ninja tổ chức cùng Vũ Ẩn trong thôn nhẫn, Thượng Nhẫn thì càng ít, trừ Yahiko tổ ba người cũng chỉ có một Vũ Nhẫn thôn tuyến hợp lệ Thượng Nhẫn.

"Thật không cân nhắc tránh né à, ta nhìn có chút Ninja nhìn qua liền kẻ đến không thiện, giống như là muốn kiếm chuyện bộ dáng." Chiyae nhắc nhở.

"Thực, ngươi những tuyên truyền đó không có quá mức." Moyu cho Chiyae một cái ý vị thâm trường nụ cười.

Lấy Moyu bây giờ thực lực, cùng Hanzo sánh vai không tính là hư giả tuyên truyền.

Cái này khiến chuẩn bị đi đường Chiyae có chút do dự.

Moyu nhìn qua thật rất lợi hại tự tin, nhưng Chiyae lo lắng Moyu là mù quáng tự tin đánh giá cao thực lực mình.

"Tính toán, nhìn nhìn lại." Chiyae suy tư một trận quyết định lưu lại.

Dù sao lấy Moyu hiện tại biểu hiện, khẳng định là sẽ không đối với hắn tiến hành thanh tẩy, đến lúc đó xảy ra chuyện, hắn cùng hảo huynh đệ sẽ cùng nhau đi đường là được.

"Nhẫn sư Sousuke ở đâu, không phải nói dạy nhẫn thuật à, chẳng lẽ đây là một cái âm mưu?" Đây là tiến tới Lưu Lãng Nhẫn Giả.

"Lại dám đem mình cùng Hanzo đại nhân đặt song song, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi có bao nhiêu bản sự." Đây là Hanzo Fan Cuồng.

Bởi vì tụ tập Ninja quá nhiều, hiện trường mười phần ồn ào, trước đó nghe giảng bài một đoạn thời gian các Ninja cũng bời vì thực lực không đủ không có cách nào duy trì trật tự.

Nagato cau mày một cái, hắn không quá ưa thích loại này ồn ào hoàn cảnh.

Yahiko ngược lại là như cá gặp nước, còn cùng bên cạnh không biết Ninja giới thiệu Akatsuki mục tiêu vĩ đại, "Huynh đệ, ngươi nghe qua Akatsuki."

"Nghe qua, nhưng không muốn hiểu biết." Bên cạnh Ninja từ chối nói.

"Ngươi đừng vội  chờ ta nói xong chúng ta Akatsuki mộng tưởng ngươi hội nhận thức lại chúng ta." Yahiko nhiệt tình không giảm.

"Yahiko, ngươi không phải muốn chiêu mộ cái kia Sousuke à." Konan gặp cái kia Lưu Lãng Nhẫn Giả có chút không kềm được mở miệng nói ra.

"Mục tiêu chủ yếu là Sousuke đại thúc, nhưng nơi này nhiều như vậy Ninja, chính là Akatsuki tăng cường thực lực cơ hội tốt a." Yahiko quay đầu nói với Konan.

Ngay tại Yahiko chuẩn bị tiếp tục cùng cái kia Lưu Lãng Nhẫn Giả tuyên truyền Akatsuki lý tưởng vĩ đại thời điểm, Yahiko phát hiện chỉ là một cái quay đầu công phu đối phương cũng không biết chạy đi đâu.

"Mọi người tốt, ta nghe được giống như có người đang tìm ta, ta chính là Sousuke." Moyu đi đến dòng người hội tụ Kong tiến hành tự giới thiệu.

Trong nháy mắt tất cả mọi người ánh mắt đều tụ tập đến Moyu trên thân, dùng hiếu kỳ ánh mắt đánh giá vị này to gan lớn mật nhẫn sư.

Bọn họ chỉ có thể dùng to gan lớn mật cái từ này để hình dung, tại Vũ Chi Quốc đem mình cùng Hanzo đánh đồng, vậy thì tương đương với tại Hỏa Chi Quốc nói mình cùng Senju Hashirama chia năm năm.

"Ngươi chính là cái kia danh xưng nhẫn sư tự so Hanzo đại nhân Sousuke?" Một tên có màu quýt tóc Ninja một mặt bất thiện đi tới hỏi.

"Ta đúng là Sousuke, bất quá nhẫn sư không phải ta tự rước xưng hào." Moyu gật đầu.

"Trọng điểm là ngươi thế mà cảm thấy ngươi có thể cùng Hanzo đại nhân đánh đồng." Tóc màu quả quýt Ninja một bộ cực bất mãn bộ dáng nói ra, giải thích bạo phát Chakra giẫm một chân mặt đất, lực lượng cường đại trong nháy mắt để mặt đất vỡ ra.

Tóc màu quả quýt Ninja phụ cận Ninja nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc cùng kéo ra khoảng cách nhất định, điều này hiển nhiên là tìm đến sự tình, mà lại thực lực còn không yếu.

Chiyae thấy thế lôi kéo Hắc Điền lui lại khoảng cách nhất định công chúng Ninja che ở trước người.

"Ngươi muốn nếu như vậy qua cho rằng là ngươi tự do." Ngoài dự liệu của mọi người là Moyu không có vội vã giải thích phản bác, ngược lại là ngầm thừa nhận tóc màu quả quýt Ninja thuyết pháp.

Trong đám người Vũ Nhẫn thôn Ninja cau mày một cái, quá cuồng vọng, bọn họ Hanzo đại nhân thế nhưng là bị toàn bộ Nhẫn Giới thừa nhận cường giả.

Nếu không phải tóc màu quả quýt Ninja biểu hiện ra ngoài thực lực không yếu, Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn khẳng định đứng ra thăm dò một chút Moyu thực lực.

Đã có người nguyện ý thay cực khổ, Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn cũng vui vẻ xem kịch.

"Để cho ta Kurosaki Ichigo nhìn xem ngươi có mấy phần thực lực, lại dám đem mình cùng Hanzo đại nhân đánh đồng!" Kurosaki Ichigo lạnh hừ một tiếng bạo phát trên thân Chakra, trên thân khí thế hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn cảm nhận được Kurosaki Ichigo thân thể bên trên truyền đến cảm giác áp bách lộ ra kinh ngạc biểu lộ, cái này so với hắn đều còn mạnh hơn rất nhiều.

"Không hổ là Hanzo đại nhân, tại Vũ Nhẫn thôn bên ngoài đều có loại thực lực này người ngưỡng mộ." Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn tâm bên trong thêm kính nể Hanzo.

"Vừa vặn cũng nhanh đến thời gian lên lớp, vậy liền tới một lần thực chiến dạy học đi." Moyu một mặt thong dong tiếp nhận mời.

Cái này Kurosaki Ichigo không phải cùng cái nào đó Dân Công Mạn nhân vật chính đụng tên Ninja, là Moyu Ảnh Phân Thân.

Moyu muốn hiện ra thực lực, phương pháp tốt nhất cũng là trong đám người nhảy ra một cái vô não nhân vật phản diện đến bị hắn đánh một trận, đã hiện ra thực lực lại lập uy.

Nhưng Chân Thực Thế Giới từ đâu tới nhiều như vậy không có não tử người, cho nên Moyu trực tiếp nhường Ảnh Phân Thân bắt đầu diễn.

Vì phòng ngừa Nagato Rinegan nhìn ra, Moyu Ảnh Phân Thân cũng là dùng biến thân bóp qua mặt.

Bời vì biến thân có tin tức Ninja tiêu hao Chakra tương đối nhiều, duy trì lại cần Chakra, Ảnh Phân Thân căn bản chịu không được mức tiêu hao này, không phải vậy trực tiếp chọn một Vũ Chi Quốc có Ninja qua biến thân hiệu quả sẽ tốt hơn.

"Gia hoả kia nhìn thực lực không kém, chúng ta không giúp đỡ sao?" Konan nhỏ giọng hỏi.

Moyu đi gặp Nagato thời điểm Konan không ở tại chỗ, cho nên nàng không biết Nagato đối Moyu đánh giá.

"Ta tin tưởng Sousuke đại thúc thực lực, đã hắn đều thừa nhận, vậy hắn khẳng định thật không thể so với Hanzo phải kém!" Yahiko lựa chọn tin tưởng Moyu có thể xử lý tốt chuyện này.

Vì không ảnh hưởng tiểu tân thôn thôn dân, Moyu đem chiến trường đổi tại ngoài thôn đại trên đất trống.

"Ngươi nếu là không có vấn đề chúng ta ngược lại đếm ba tiếng liền bắt đầu." Kurosaki Ichigo bày ra chiến đấu tư thế.

Moyu gật đầu biểu thị không có có dị nghị.

"Ba hai một!"

Hai người đếm tới trong nháy mắt đều động.

"Thổ Độn  Thổ Long thương!"

Kurosaki Ichigo thủ chưởng phi tốc kết ấn, nguyên bản vuông vức mặt đất lập tức bay tán loạn ra rất nhiều thô to Nham Thứ, mỗi một cây Nham Thứ đều so với người bình thường cũng còn cao hơn nữa, mà lại vô cùng bén nhọn.

Đại bộ phận Lưu Lãng Nhẫn Giả đều là chưa thấy qua loại uy lực này khủng bố nhẫn thuật, đều vô ý thức lui về sau nữa một số, để phòng bị hai người chiến đấu tác động đến.

Mà Moyu phảng phất sớm có đoán trước, sưu một tiếng dùng Thuấn Thân Thuật tránh thoát cái này phạm vi lớn Nham Thứ công kích.

"Thật là nhanh tốc độ." Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn phát hiện cái này Sousuke còn giống như thật không đơn giản.

Vừa mới hắn không có kịp phản ứng Moyu là thế nào hiện lên Kurosaki Ichigo Thổ Độn công kích.

Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn may mắn có Kurosaki Ichigo trước ra mặt, nếu như hắn cho Vũ Nhẫn thôn mất mặt, Hanzo khẳng định hội trừng phạt hắn.

"Sắc bén Lôi có thể đột phá thổ độ cứng, Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa khắc chế Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, cho nên đối phó Thổ Độn dễ sử dụng nhất dùng Lôi Độn." Moyu một bên nói một bên kết ấn.

"Lôi Độn  Ngụy Ám!"

Moyu tại trong miệng ngưng tụ đại lượng Chakra, phun ra vô cùng sắc bén lôi điện đại mạnh quét bắn đi.

Ầm ầm! !

Khủng bố Lôi thương trong nháy mắt liền đem trên mặt đất Nham Thứ toàn bộ phá hư, trong lúc nhất thời đá vụn vẩy ra, đồng thời dư uy không giảm tiếp tục hướng phía Kurosaki Ichigo vọt tới.

Kurosaki Ichigo giống như cũng không nghĩ tới Moyu Lôi Độn uy lực cư nhiên như thế khủng bố, ứng đối mười phần chật vật.

"Thế mà cường đại như vậy, nói cách khác nghe đồn là thật." Có Lưu Lãng Nhẫn Giả nắm tay lộ ra hưng phấn biểu lộ.

Nếu là hắn có thể học sẽ mạnh mẽ như thế nhẫn thuật, cũng không cần lại giấu đầu lộ đuôi đi cướp đoạt người bình thường duy trì tu luyện, qua Hắc Thị tiếp treo thưởng nhiệm vụ liền có thể phát tài.

Không chỉ là một mình hắn loại ý nghĩ này, rất nhiều Ninja đều có loại không uổng công cảm giác.

"Khắc chế ta Thổ Độn thì thế nào, ta cũng không chỉ biết độn thổ nhẫn thuật!" Kurosaki Ichigo không cam tâm lại lần nữa kết ấn.

Lần này hắn sử dụng là Hỏa Độn, đại lượng hỏa diễm bị Kurosaki Ichigo phun ra, cấp tốc hình thành một cái hỏa cầu khổng lồ hướng phía Moyu đập tới.

"Đối phó Hỏa Độn lựa chọn tốt nhất là nước, Thủy Năng giội tắt Hỏa." Moyu tiếp tục giải thích.

"Thủy Độn  Đại Thác Nước chi thuật!"

Moyu ngưng tụ Chakra phun ra thủy cầu to lớn, không chỉ có đem đánh tới Hỏa Cầu giội tắt, còn đem Kurosaki Ichigo tưới lạnh thấu tim.

"Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi Hội Thủy độn." Kurosaki Ichigo phảng phất cho là mình bị nhục nhã, sắc mặt trở nên hồng nhuận phơn phớt.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Mượn Moyu sử dụng Đại Thác Nước chi thuật chỗ lưu lại dòng nước, Kurosaki Ichigo rất nhanh liền ngưng tụ ra một đầu thô to vô cùng Thủy Long.

Nhìn qua cái kia vô luận là chiều dài vẫn là phẩm chất đều viễn siêu phổ thông Thủy Long Đạn siêu cấp Thủy Long, rất nhiều vây xem Ninja lại là lui lại một số.

Trong bọn họ có rất nhiều người thực lực không nhất định so Konoha vừa tốt nghiệp Hạ Nhẫn mạnh bao nhiêu, có thể tại Vũ Chi Quốc cái này Hỗn Loạn Chi Địa sống sót toàn bộ nhờ cẩn thận, bọn họ biết rõ xem náo nhiệt phải gìn giữ khoảng cách an toàn.

Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn đã đang nghĩ có nên hay không cùng Hanzo đề cử Kurosaki Ichigo, mặc dù là cái Tonomura người, nhưng thực lực quả thật không tệ, không chỉ có nắm giữ ba loại tính chất biến hóa, hơn nữa nhìn đi lên đều có nhất định độ thuần thục.

"Đương nhiên, trong chiến đấu tính chất khắc chế cũng không phải là tuyệt đối, nếu như thực lực chênh lệch quá nhiều liền không dùng được, hỏa diễm đủ mạnh cũng có thể hơ cho khô dòng nước." Moyu lần này không có lựa chọn khắc chế, mà chính là chủ động bị khắc chế.

"Hỏa Độn  Đầu Khắc Khổ!"

Moyu hướng phía vọt tới Thủy Long phun ra một khỏa áp súc đến cực hạn tiểu hình Hỏa Cầu.

Ban đầu Hỏa Cầu chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng cùng Thủy Long Đạn phát sinh va chạm về sau áp súc hỏa diễm trong nháy mắt bạo phát hình thành một cái biển lửa, tại nhiệt độ cao biển lửa nướng dưới thô to Thủy Long cấp tốc biến mất.

Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lần này nhẫn thuật va chạm cùng trước đó đại biểu ý nghĩa hoàn toàn không giống.

Có thể tại bị khắc chế tình huống dưới phản áp chế đối phương chỉ có thể là thực lực vượt qua quá nhiều, mà Kurosaki Ichigo biểu hiện đã so phổ thông Thượng Nhẫn mạnh rất nhiều.

Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn kinh ngạc phát hiện Vũ Nhẫn thôn trừ Hanzo giống như thật không có người khác có thể là cái này Sousuke đối thủ.

"Trách không được dám đem mình cùng Hanzo đại nhân đặt song song." Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn trong nháy mắt liền không cảm thấy Moyu phách lối.

Đây chính là hiện thực, đây chính là Nhẫn Giới, Ninja thực lực là hết thảy trụ cột.

Tuy nhiên Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn cảm thấy loại trình độ này không có khả năng đánh thắng bọn họ Vũ Nhẫn Bán Thần Hanzo, nhưng nói là Vũ Chi Quốc mạnh thứ hai đã không có vấn đề.

Suy nghĩ thêm đến Moyu không cùng Hanzo chiến đấu qua, hội đánh giá sai cũng coi như bình thường, cho nên hắn cảm thấy không tính phách lối.

"Không hổ là Sousuke đại thúc." Yahiko cảm thụ được đánh tới sóng nhiệt nhịn không được tán thán nói.

Hắn là chuyên tinh Thủy Độn Ninja, so phổ thông Ninja càng có thể minh bạch Moyu vừa mới cái kia Hỏa Độn hàm kim lượng cao bao nhiêu.

"Lúc trước hắn không biết nói là thật a?" Chiyae nhìn lấy Moyu trái phải tay giáo dục cường đại Thượng Nhẫn cũng có chút mắt trợn tròn.

Trong lòng của hắn có một cái đáng sợ phỏng đoán, Moyu trước đó không phải nói khoác lác, mà chính là thật nắm giữ bảy loại Chakra tính chất biến hóa.

Nghĩ tới đây Chiyae trái tim đập mạnh, hắn nghĩ tới Moyu trước vài phút nói chuyện cùng hắn, tuy nhiên vẫn là viết cảm tưởng, nhưng lần này hiển nhiên cùng phổ thông khác biệt.

Sau đó Moyu càng là bị vây xem Ninja thể hiện ra cường đại Thể thuật mức độ, một bên chiến đấu còn có thể một bên vạch Kurosaki Ichigo khuyết điểm, đồng thời đưa ra cải tiến đề nghị.

Không chỉ có là mới tới Ninja đối với cái này cảm thấy ngoài ý muốn, những đã đó đi theo Moyu có đoạn thời gian lão nhân đều không nghĩ tới Moyu mạnh như vậy.

Trong lòng bọn họ, Moyu có cái ngũ đại quốc thượng nhẫn mức độ cũng là Đỉnh Thiên, dù sao đây đã là bọn họ tiếp xúc không đến cường giả.

"Thực lực ngươi xác thực rất mạnh, ta không phải là đối thủ, nhưng cái này không có nghĩa là thực lực ngươi liền có thể so ra mà vượt Hanzo đại nhân." Kurosaki Ichigo không chịu nhục nổi chủ động nhận thua, nhưng còn đang vì Hanzo nói chuyện.

Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn đều có chút cảm động, đầu năm nay còn có dạng này Ninja, lần này không đề cử cho Hanzo đều không được.

Quanh hắn xem Ninja cũng đều nổi lòng tôn kính, cho rằng Kurosaki Ichigo thua nhưng đáng giá tôn kính.

Nói xong, Kurosaki Ichigo cũng không quay đầu lại đi.

Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn yên lặng đem cái tên này ghi lại, Moyu biểu hiện ra ngoài thực lực quá mạnh, hắn đến tiếp lấy điều tra, tạm thời đi không được.

"Nhẫn sư đại nhân, mời truyền thụ cho ta nhẫn thuật đi!" Có Ninja lập tức tôn kính hô.

Cái này một hô trong nháy mắt lên phản ứng dây chuyền, hắn kịp phản ứng người cũng nhao nhao lấy lòng Moyu đồng thời làm ra học sinh tư thái..