Chương 404: Mê người Nhẫn Tông truyền thừa

Chương 404: Mê người Nhẫn Tông truyền thừa

"Ta có thể dạy nhẫn thuật, nhưng các ngươi có thể trả lời trước ta cái gì là Ninja sao?" Moyu nhìn về phía đám người cười hỏi.

Trong đám người Ninja hai mặt nhìn nhau, vấn đề này đáp án quá nhiều  có thể nói lên xong Nhẫn Giả Trường Học ra người đến là Ninja, cũng có thể nói Ninja là một loại chức nghiệp, còn có thể nói là sử dụng nhẫn thuật người.

Nhưng bọn hắn cảm thấy Moyu loại này cường giả vấn đề khẳng định giàu có thâm ý, sẽ không đơn giản như vậy.

"Ninja, liền là có thể chịu được hết thảy người." Gặp không ai trả lời chắc chắn, Yahiko dẫn đầu nói ra hắn đáp án.

Moyu mỉm cười gật đầu không có đánh giá.

"Ninja, liền là có thể vận dụng Chakra sử dụng nhẫn thuật người." Chiyae ngay sau đó cấp tốc nói ra.

Hắn thực sự nghĩ không ra có thâm ý kiến giải, dứt khoát sớm một chút nói, còn có thể cho Moyu lưu cái ấn tượng.

Người khác cũng rất nhanh nghĩ rõ ràng điểm này, nhao nhao nói ra trong lòng mình đáp án.

"Ninja liền là một loại chức nghiệp một loại thân phận."

"Học biết nhẫn thuật coi như Ninja."

Trên trăm tên Ninja tranh nhau chen lấn trả lời vấn đề nhường hiện trường trở nên mười phần ồn ào.

Moyu thủ chưởng hơi hơi hướng xuống ép một chút ra hiệu mọi người yên tĩnh.

Không đến một phút đồng hồ, trên trận lại khôi phục trước đó yên tĩnh không khí.

Cũng không phải Moyu lão sư khi lâu khống tràng năng lực vô địch, mà chính là Moyu nhẫn thuật tạo thành phá hư còn ở bên cạnh, cho nên tất cả mọi người đối Moyu rất hòa thuận.

"Nghĩa rộng lên nói các ngươi đều không có sai, Ninja có thể là chức nghiệp, cũng có thể là chỉ có thể sử dụng nhẫn thuật người." Moyu một bên nói một bên sử dụng Thổ Độn thanh lý chiến hậu dấu vết.

"Nhưng các ngươi biết Ninja lúc đầu là cái dạng gì à, Ninja cái từ này là thế nào đến, Ninja trách nhiệm lại có cái gì?"

"Là Lục Đạo Tiên Nhân sáng tạo Nhẫn Tông mới có Ninja!" Chiyae lập tức đoạt đáp nói ra.

Hắn đến ngày đó Moyu vừa vặn giảng đến Lục Đạo Tiên Nhân sáng lập Nhẫn Tông, cho nên hắn nhớ kỹ rất rõ ràng.

"Lục Đạo Tiên Nhân, đây không phải là Thần Thoại Cố Sự sao?" Trong đám người có người nghi ngờ nói.

Cũng không phải là tất cả mọi người cho rằng Lục Đạo Tiên Nhân là chân thật tồn tại, có ít người cho rằng Lục Đạo Tiên Nhân chỉ là Thần Thoại Truyền Thuyết.

"Lục Đạo Tiên Nhân là chân thật tồn tại!" Moyu đầu tiên khẳng định điểm này.

"Chân thực Lục Đạo Tiên Nhân không có cố sự bên trong như thế Sáng Tạo Thế Giới lực lượng, hắn là Nhẫn Giả Thủy Tổ, là Nhẫn Tông người sáng lập."

Nhẫn Giới lưu truyền rất nhiều liên quan tới Lục Đạo Tiên Nhân thần thoại, bên trong lưu truyền tương đương rộng khắp một cái là Lục Đạo Tiên Nhân Sáng Thế nói, cái này thần thoại cho rằng là Lục Đạo Tiên Nhân sáng tạo Nhẫn Giới.

Đây cũng là một số Ninja sẽ cho rằng Lục Đạo Tiên Nhân không phải chân thực tồn tại nguyên nhân, nhẫn thuật tu luyện lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng Sáng Tạo Thế Giới đi.

Bất quá đối với biết rõ nội dung cốt truyện Moyu tới nói, cái này thần thoại cũng không phải hoàn toàn loạn xuy.

Lúc đó Kaguya trồng trọt Thần Thụ đối Nhẫn Giới tạo thành cự đại phá hư, là Lục Đạo Tiên Nhân Chu Du Nhẫn Giới chữa trị khắp nơi mới có hiện tại Nhẫn Giới.

"Lúc đầu Ninja chính là chỉ Nhẫn Tông người, Nhẫn Tông thời kỳ Ninja chủ yếu trách nhiệm là giữ gìn hòa bình sáng tạo thế giới hòa bình." Nói xong Lục Đạo Tiên Nhân Moyu lập tức nói về thời cổ Ninja đảm đương.

Yahiko trừng to mắt, chưa từng đi học hắn hoàn toàn không biết Ninja còn có dạng này lai lịch.

Giờ phút này nội tâm của hắn mười phần vui sướng, bởi vì bọn hắn làm lấy cùng lúc đầu Ninja giống nhau sự tình, bọn họ đi tại cùng một con đường bên trên.

"Đã Ninja trách nhiệm là giữ gìn hòa bình, như vậy hiện tại vì sao lại có nhiều như vậy Ninja chiến tranh." Nagato nhịn không được mở miệng chất vấn.

Hắn lúc đầu không muốn nói chuyện, bời vì Yahiko rất vui vẻ Moyu, muốn muốn mời chào, nhưng hắn thực sự cảm thấy Ninja không xứng được xưng là Hòa Bình Sứ Giả.

Cái này không chỉ có là bời vì Nagato phụ mẫu chết tại Ninja trong tay, Yahiko, Konan đều là chiến tranh cô nhi, bọn họ đều bời vì Ninja chiến tranh mà mất đi phụ mẫu.

"Cho nên ta nói là Nhẫn Tông thời kỳ." Moyu không chút hoang mang trả lời nói, " Nhẫn Tông tiêu vong về sau Ninja liền biến, hiện nay Ninja liền như là các ngươi lúc đầu nói tới như thế, là sẽ dùng nhẫn thuật người, là chức nghiệp."

Nói Moyu biểu lộ trở nên trịnh trọng lại nghiêm túc, "Hiện tại Ninja đã chệch hướng sơ tâm quá xa, thu hoạch được Nhẫn Tông truyền thừa ta thực sự không đành lòng nhìn thấy hòa bình giữ gìn người Ninja biến thành bây giờ chiến tranh Chế Tạo Giả, bởi vậy ta quyết định khôi phục Nhẫn Tông, hướng lúc đầu các Ninja học tập!"

Vây xem Ninja một mặt mộng bức nhìn lấy Moyu, bọn họ cũng là muốn tới đây học cái nhẫn thuật, không nghĩ tới có như thế kình bạo sự tình, lại để cho trọng kiến Nhẫn Tông.

Tuy nhiên trong bọn họ phần lớn người cũng không biết Nhẫn Tông là cái gì, bất quá đi qua Moyu vừa mới giới thiệu, Lục Đạo Tiên Nhân là Nhẫn Tông đời thứ nhất thủ lĩnh, này Nhẫn Tông hàm kim lượng có thể nói là kéo căng.

Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn cùng đồng dạng Ninja chú ý một chút khác biệt, hắn chú trọng điểm là Nhẫn Tông truyền thừa.

"Chẳng lẽ hắn là bởi vì trong lúc vô tình thu hoạch được Viễn Cổ lưu truyền tới nay Nhẫn Tông truyền thừa mới có cường đại như vậy thực lực?" Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn tâm bên trong suy đoán nói.

Lấy Moyu thực lực, phóng nhãn toàn bộ Nhẫn Giới cũng coi là cường giả, chớ nói chi là Vũ Chi Quốc cái này tiểu quốc, không nên một mực yên lặng không nghe thấy mới đúng.

Cho nên Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn cảm thấy chân tướng là Moyu thu hoạch được truyền thừa về sau một mực dốc lòng tu luyện tới gần nhất mới xuất thế.

Nagato không nói gì thêm, Moyu trả lời hắn coi như hài lòng, bây giờ Ninja không xứng cùng hòa bình phối hợp cùng một chỗ.

"Sousuke đại thúc, ngươi nói quá có đạo lý, chúng ta Ninja nên cùng Nhẫn Tông các tiền bối học tập, sáng tạo không có chiến tranh thế giới hòa bình." Yahiko một mặt tán đồng nói ra.

"Cho nên Sousuke đại thúc ngươi chỉ chúng ta Akatsuki đi, chúng ta cùng một chỗ vì hòa bình phấn đấu!" Yahiko đối Moyu phát ra lần thứ hai mời.

Chung quanh Ninja đều là một mặt kinh ngạc nhìn lấy Yahiko, cảm thấy tiểu tử này đơn giản mạch suy nghĩ thanh kỳ.

Tuy nhiên Akatsuki tại Vũ Chi Quốc có nhất định danh khí, nhưng bọn hắn không cho rằng Akatsuki loại này đẳng cấp Ninja tổ chức khả năng hấp dẫn đến Moyu.

Loại này quy mô Ninja tổ chức, lấy Moyu trước mắt biểu hiện ra ngoài thực lực, tại Vũ Chi Quốc vung cánh tay hô lên đều có thể sáng tạo một cái càng cố nén hơn người tổ chức.

"Hiện tại Akatsuki, không đủ." Moyu lắc đầu cự tuyệt.

Hiện tại còn không phải Akatsuki thời điểm, trừ phi hắn là chuẩn bị thu Yahiko làm đệ tử.

Yahiko có chút thất vọng, nhưng trong lòng của hắn vẫn không có từ bỏ, bởi vì hắn cảm thấy chỉ phải cố gắng xuống dưới có đồng dạng mục tiêu Moyu sớm muộn hội tán đồng hắn cùng hắn Akatsuki.

"Lục Đạo Tiên Nhân từng Chu Du Nhẫn Giới sáng tạo Nhẫn Tông, làm Nhẫn Tông người thừa kế, ta hội trước Chu Du Vũ Chi Quốc, nếu như các ngươi tán đồng ta ý nghĩ, liền cùng ta đồng hành, ta sẽ đem ta nắm giữ Ninja tri thức truyền vào cho tán thành người." Moyu quét mắt một vòng đám người nói ra.

Nơi này không sai biệt lắm có tiếp cận hai trăm tên khoảng chừng Ninja, sau cùng có thể còn lại bảy mươi cái Moyu liền thỏa mãn.

Có thể có bảy mươi cái số này vẫn phải xây dựng ở Moyu đã si qua một lần trên cơ sở.

"Chúng ta nguyện ý đi theo." Chiyae lập tức lôi kéo Hắc Điền đi đến trước nhất nói ra.

Hắn thấy cái này thuần túy cũng là kỳ ngộ, mạnh như vậy lão sư bỏ lỡ liền rốt cuộc không gặp được.

Hắn Lưu Lãng Nhẫn Giả cũng nhao nhao biểu thị muốn cùng Moyu khôi phục Nhẫn Tông.

Bất quá bọn hắn phần lớn người cũng không phải là là trở thành thủ hộ hòa bình Ninja, mà chính là vì từ Moyu nơi đó học được cường đại nhẫn thuật.

Trừ Vũ Nhẫn nghĩ như vậy dò xét Moyu tình báo Ninja, trên cơ bản đi vào tiểu tân thôn Ninja đều lựa chọn cùng Moyu cùng một chỗ Chu Du Vũ Chi Quốc.

Yahiko cũng quyết định lần này lữ trình, hắn muốn để Moyu nhìn thấy hắn quyết tâm.

"Này Akatsuki bên kia làm sao bây giờ?" Konan bất đắc dĩ hỏi.

"Để bọn hắn cùng một chỗ tới, nói không chừng còn có thể cùng Sousuke đại thúc học một chút nhẫn thuật." Yahiko ngẫm lại hồi đáp.

Konan không lời nói, Yahiko điều này hiển nhiên là tâm ý đã quyết.

Moyu cứ như vậy mang theo tiếp cận hai trăm người Ninja đội ngũ bắt đầu hắn Vũ Chi Quốc hành trình.

Bởi vì nhân số đông đảo, hỗn loạn Vũ Chi Quốc cũng đột nhiên trở nên trị an lương tốt, không có một cái nào bọn cướp xuất hiện tại Moyu trước mặt bọn hắn.

Ngày đầu tiên, Moyu không có nói bất luận cái gì cùng Ninja tri thức có quan hệ đồ,vật, giảng Lục Đạo Tiên Nhân Chu Du Nhẫn Giới cố sự, không có bất kỳ người nào rời khỏi đơn vị.

Ngày thứ hai, Moyu vẫn không có giảng Ninja tri thức có quan hệ nội dung, giảng là Nhẫn Tông Ninja giữ gìn hòa bình.

Ngày thứ ba, Moyu vẫn là không có dạy nhẫn thuật, dần dần có Ninja rời khỏi đơn vị.

Rời khỏi đơn vị Ninja cảm thấy Moyu căn bản cũng không muốn dạy nhẫn thuật, cho nên không nguyện ý ở chỗ này lãng phí thời gian.

Ngày thứ tư bắt đầu rời khỏi đơn vị Ninja dần dần gia tăng, bời vì Moyu sự tích lưu truyền, cũng có mới Ninja đội ngũ, nhưng không nhiều.

Ngày thứ năm thời điểm, Moyu bọn họ đi ngang qua một cái cầu hỏng thôn trang, Moyu dùng Thổ Độn giúp các thôn dân kiến tạo một đầu kiên cố khoan hậu Thạch Kiều, các thôn dân mười phần cảm kích cho một số thực vật.

Chỉnh một chút một tuần lễ quá khứ, Moyu vẫn không có truyền thụ nhẫn thuật, rời khỏi đơn vị Ninja càng nhiều, hơn nữa còn tại tăng lên không ngừng.

"Sousuke đại nhân, ngài không dạy nhẫn thuật cũng có thể trước giảng một số hắn Ninja tri thức, không phải vậy rời khỏi đơn vị người sẽ còn càng nhiều." Chiyae nhắc nhở.

Hắn cảm thấy Moyu có thể nói một số tiểu kỹ xảo đến ổn định nhân tâm, bây giờ căn bản không nhìn thấy học tập nhẫn thuật hi vọng.

Thực Chiyae cảm thấy Moyu hẳn là cũng có thể nghĩ tới chỗ này, dù sao Moyu cho tới nay biểu hiện đều lộ ra một cỗ cao thâm mạt trắc.

"Rời khỏi đơn vị là bọn họ tự do." Moyu mỉm cười từ chối nhã nhặn Chiyae hảo ý.

Chiyae có chút không hiểu rõ Moyu đang suy nghĩ gì, hấp dẫn nhiều người như vậy đến lại thả mặc cho bọn hắn rời đi.

Nghĩ mãi mà không rõ Ikema cũng lười suy nghĩ, dù sao hắn là sẽ không đi, bởi vì hắn cảm thấy Moyu khẳng định sẽ dạy nhẫn thuật.

Không phải bỗng dưng suy đoán, mà chính là đi theo Moyu bên người ra kết luận.

Moyu thật sự là tại thực tiễn hắn nói tới Nhẫn Tông Ninja trách nhiệm, điều tiết trong đội mâu thuẫn, trợ giúp có khó khăn thôn dân.

Cho nên Chiyae tin tưởng Moyu sau cùng hội thực hiện hắn hứa hẹn.

Có người hối hận lãng phí một tuần lễ thời gian nghe Moyu giảng lịch sử, cũng có người may mắn tiểu đội mình, Yahiko cũng là tên kia may mắn người.

Đi theo Moyu đi một tuần lễ nhiều, Yahiko cảm giác đến bọn hắn Akatsuki xác thực tồn tại quá nhiều không đủ.

Bọn họ chỉ là giúp thôn xóm xua đuổi Lưu Lãng Nhẫn Giả, mà Moyu thì là sử dụng tự thân lực lượng giúp các thôn dân giải quyết rất nhiều phiền phức.

Mà lại Moyu cũng không đơn thuần sử dụng Ninja lực lượng, nếu như là hắn hiểu tri thức, hắn chọn dùng tri thức giải quyết thôn dân khó khăn, cũng đem tri thức truyền thụ cho thôn dân.

Đối với được trợ giúp thôn dân Moyu cũng không để lại tên hắn, mà chính là nói mình là Nhẫn Tông Ninja.

Bời vì Moyu cử động, bọn họ mỗi đi qua một chỗ liền ngay tại chỗ lưu lại Nhẫn Tông danh hào, Nhẫn Tông cái này một từ dần dần tại Vũ Chi Quốc lưu truyền đứng lên.

Moyu Chu Du Vũ Chi Quốc nửa tháng, đại bộ phận tham gia náo nhiệt Ninja đã rời đi, còn lại Ninja có người là tán đồng Moyu lý niệm, có người là bởi vì chìm không thành phẩm không muốn từ bỏ.

Tán đồng Moyu lý niệm người cùng Moyu cùng một chỗ hành động, hắn Ninja cũng sẽ ở Moyu giảng bài thời điểm nghiêm túc nghe giảng.

Bởi vì nhận thức đến chính mình thiếu nghiêm trọng, Yahiko thường xuyên hỏi đến Moyu các loại vấn đề.

Khiến Yahiko cảm thấy vui mừng là Moyu cơ bản đều có thể trả lời lên, hơn nữa còn là có lý có cứ.

Nagato đối Moyu có một ít hảo cảm, bời vì Moyu là thật tại làm sự tình, mà không phải Kong nói.

Konan cũng thật thích Moyu, Moyu nụ cười rất ấm, nhìn ra nàng ưa thích gấp giấy còn đưa nàng một cái Hạc giấy.

Chờ đến Moyu Chu Du Nhẫn Giới ngày thứ hai mươi, lúc này đi theo Moyu Ninja chỉ còn lại có bảy mươi hai tên, có gần một nửa là Moyu trước đó sàng chọn đi ra Ninja, còn có một phần là lấy Yahiko cầm đầu Akatsuki Ninja, còn lại mới là bởi vì nhẫn sư truyền thuyết tới si ra Ninja.

Tiến hành một lần kiểm tra lần cuối, bảo đảm không có vấn đề về sau Moyu chính thức bắt đầu đi học.

Bởi vì cái này bảy mươi hai tên Ninja thực lực cao thấp không đều, thực lực kém cỏi nhất cơ bản cũng là bình thường nhất Hạ Nhẫn, Moyu từ Chakra khống chế bắt đầu dạy, vẫn là leo cây cùng đạp nước.

Nắm giữ những kỹ xảo này người Moyu liền để hắn tự do tu luyện  chờ Moyu rảnh rỗi lại tiến hành dạy bảo.

Moyu tại Konoha tối đa một lần là cho tiếp cận bảy trăm học sinh đặc huấn, cho nên bảy mươi hai người dạy đứng lên mười phần nhẹ nhõm, có thể bảo đảm mỗi người đều chiếu cố đến.

Rất nhiều Ninja đều hết sức kích động, chịu lâu như vậy xem như nhịn đến đầu.

Bọn họ cái này hai mươi ngày cũng không phải đang du sơn ngoạn thủy, đơn giản giống như là khổ tu.

"Những cách đó đoàn người nếu là biết Sousuke đại nhân như thế am hiểu dạy học, đoán chừng hối hận muốn đánh chính mình." Đối với lưu lại người mà nói, kiên trì thu hoạch quả thực vô cùng mỹ vị.

【  giảng bài hoàn thành )

【  đánh giá: S )

【  lấy được được thưởng: Chakra khống chế +24, Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa +1... )

Dạy bảo Chakra khống chế còn không tính là gì, khi Moyu dạy bảo Chakra tính chất biến hóa dạy bảo nhẫn thuật thời điểm, lưu lại các Ninja lại lần nữa vì chính mình quyết định cảm thấy may mắn.

Moyu biểu hiện thật quá khoa trương, sở hữu Chakra thuộc tính tính chất biến hóa đều hạ bút thành văn, liền Liên Trưởng môn đều đối với cái này cảm thấy kinh ngạc.

Nagato chỉ là có thể sử dụng Rinegan nhìn ra Moyu Chakra không đơn giản, không nghĩ tới Moyu còn tinh thông bảy loại Chakra tính chất biến hóa, Nagato chỉ nắm giữ sáu thuộc tính, không có nắm giữ Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa.

Bọn họ coi là dạng này Moyu đã đầy đủ biến thái, kết quả Moyu vẫn là một cái Phong Ấn Thuật cao thủ, truyền thụ cho bọn hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua Phong Ấn Thuật tri thức.

Đây chính là ở bên ngoài xoát khóa chỗ tốt, Moyu muốn dạy cái gì liền dạy cái gì, muốn xoát ban thưởng gì liền xoát ban thưởng gì.

Từ đối với Moyu tôn trọng, có thật nhiều Ninja đổi giọng xưng hô Moyu vì Sousuke lão sư.

Khi Moyu bọn họ đến Vũ Nhẫn thôn phụ cận thôn xóm thời điểm, một đội Vũ Nhẫn ngăn lại đang tiến lên Moyu bọn người.

"Sousuke đại nhân, Hanzo đại nhân muốn gặp ngài, mời theo chúng ta đi một chuyến Vũ Nhẫn thôn." Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn tôn kính nói ra.

Hắn liền là trước kia qua tiểu tân thôn điều tra Moyu Thượng Nhẫn, được chứng kiến Moyu thực lực.

Lại thêm Moyu gần nhất nghe đồn, làm một cái Vũ Chi Quốc người, hắn kính nể Moyu hành động.

"Chỉ có thể một mình ngài quá khứ." Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn nói bổ sung.

Moyu bên này Ninja cũng không ít, tăng thêm Moyu đều có bảy mươi ba cái Ninja, Hanzo không có khả năng không khỏi diệu nhường nhiều như vậy không phải Nhẫn Thôn Ninja tiến vào Vũ Nhẫn thôn.

"Ta cùng các đồng bạn thương lượng một chút." Moyu cũng không có trực tiếp cho trả lời chắc chắn.

Bản thân hắn là cảm thấy có thể đi vừa đi, bời vì Kurosaki Ichigo đã trở thành Vũ Nhẫn trong thôn nhẫn duyên cớ, Moyu biết một số Vũ Nhẫn thôn tình báo.

Mặt khác lấy Moyu thực lực, muốn đi lời nói Vũ Nhẫn thôn còn thật không ai có thể lưu lại hắn.

Bất quá Moyu biết thực lực mình, hắn những người đeo đuổi kia cũng không có rõ ràng như vậy, vì chiếu cố bọn họ tâm tình, vẫn là muốn thương nghị một chút.

"Ta cảm thấy Sousuke lão sư ngươi không thể đi, có lẽ Hanzo là mưu đồ ngài trên thân Nhẫn Tông truyền thừa." Chiyae cảm thấy Hanzo không có hảo ý.

Tuy nhiên Chiyae là Vũ Chi Quốc người, nhưng hắn chia đôi giấu cảm nhận.

Có một bộ phận Ninja đi theo gật gật đầu, mang ngọc có tội đạo lý Lưu Lãng Nhẫn Giả nhóm là hiểu.

"Ta lại cảm thấy Hanzo hẳn không phải là dạng này người, cho dù là địch thôn Ninja, chỉ cần là hắn thưởng thức hậu bối, hắn đều sẽ đối đầu phương một con đường sống, dạng này Hanzo tuyệt sẽ không là mưu đồ Sousuke đại ca Nhẫn Tông truyền thừa tiểu nhân." Yahiko phản bác.

Cùng Chiyae tương phản, Yahiko chia đôi giấu giác quan rất không tệ, cảm thấy hắn là cường giả chân chính.

"Vạn nhất ngươi đoán sai đâu, Sousuke lão sư liền nguy hiểm, không có đoán sai cũng thu hoạch được không cái gì." Chiyae cho rằng đây là một kiện mười phần không có lời sự tình.

Tuy nhiên Yahiko thực lực mạnh hơn hắn rất nhiều, nhưng thông qua cái này hai mươi ngày ở chung Chiyae biết Yahiko là một cái lòng dạ rộng lớn người, cho nên hắn không lo lắng cho mình lại bởi vì phản bác mà bị Yahiko ghi hận.

Yahiko nhất thời nghẹn lời, Chiyae điểm này ngược lại nói không sai, Moyu đơn độc qua Vũ Nhẫn thôn nỗ lực cùng thu hoạch không thành có quan hệ trực tiếp.

"Rất lợi hại cảm tạ các ngươi lo lắng, bất quá có thể lại nhiều tin tưởng ta một điểm, hội không có việc gì." Moyu cười ha hả nói ra.

Gặp Moyu đã quyết định tiến về Vũ Nhẫn thôn, Chiyae liền không nói gì thêm.

Đối với Moyu hắn là trước tin tưởng, đã Moyu nói hội không có việc gì, vậy hắn liền tin tưởng Moyu có năng lực ứng đối khả năng xảy ra bất trắc.

Tiếp lấy Moyu đi theo Vũ Nhẫn nhóm cùng đi đến Vũ Nhẫn thôn.

Vũ Nhẫn thôn kiến trúc tại phong cách bên trên cùng Konoha có rất lớn khác biệt.

Vũ Ẩn thôn kiến trúc đều lấy sắt thép làm chủ gạch đá làm phụ, toàn bộ thôn làng trải rộng to to nhỏ nhỏ sắt thép đường ống, có thể cùng bên này mưa khá nhiều có quan hệ.

Hanzo không có lựa chọn tại Vũ Nhẫn thôn thủ lĩnh văn phòng cùng Moyu gặp mặt, mà chính là Vũ Nhẫn một cái sân huấn luyện.

"Hanzo đại nhân, vị này cũng là được xưng là nhẫn sư Sousuke." Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn báo cáo.

Hanzo nhìn về phía Moyu, Moyu bên trong lấy áo đen, bên ngoài phủ lấy một kiện trường bào màu trắng, nhìn qua mười phần nho nhã hiền hoà.

Vừa vặn Moyu cũng đang quan sát Hanzo, Hanzo mang trên mặt mặt nạ, mặc trên người Vũ Nhẫn thôn đặc chế chiến y.

Khi hai người ánh mắt đối đầu về sau, Hanzo đột nhiên bạo phát trên thân khí thế, như bài sơn đảo hải khí thế hướng phía Moyu đè xuống, đúng là nhường không khí đều ngưng trọng mấy phần.

Đứng tại Moyu bên cạnh Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn đã bời vì Hanzo khí thế khủng bố không thể động đậy, mà Moyu trên mặt y nguyên treo mỉm cười.

Sau một khắc, Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn đột nhiên cảm giác phía sau phát lạnh, bên người truyền đến cực kì khủng bố cảm giác áp bách, đối mặt Hanzo khiêu khích, Moyu cũng bạo phát khí thế.

Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn trước mắt có chút mơ hồ, hắn mồ hôi chảy tới trong mắt, nhưng hắn lại không có cách nào đi lau sạch, bởi vì bị kẹp ở hai cỗ khí thế khủng bố bên trong hắn căn bản không dám động, hiện tại hắn phảng phất là một đầu ngộ nhập mãnh liệt sóng lớn Trung Tiểu thuyền, lúc nào cũng có thể thuyền hủy người vong.

"Đi xuống đi." Hanzo đột nhiên triệt tiêu khí thế, đối Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn từ tốn nói.

Vũ Nhẫn Thôn Thượng nhẫn cả người trong nháy mắt dễ dàng hơn liền vội vàng gật đầu rời đi.

Nguyên bản hắn coi là đây là một cái nhẹ nhõm nhiệm vụ, hiện tại hắn cảm thấy mình ban đêm có thể sẽ làm ác mộng.

Hanzo khóe miệng xuất hiện mỉm cười, "Ngươi rất không tệ."

Tuy nhiên hắn vừa mới không có sử dụng toàn lực, nhưng Moyu biểu hiện đã có thể được xưng tụng là Nhẫn Giới cường giả.

"Ngươi cũng rất tốt." Moyu nhạt cười nói.

Hanzo sững sờ một chút, từ khi hắn trở thành Vũ Nhẫn thôn thủ lĩnh về sau, Moyu là cái thứ nhất nói với hắn loại lời này người.

Bất quá nửa giấu không có quá để ý, Moyu thoạt nhìn cũng chỉ hai mươi bảy khoảng chừng bộ dáng, đối với có thể có được hắn tán thành người trẻ tuổi, Hanzo là rất khoan dung.

"Có người nói ngươi là bởi vì thu hoạch được Nhẫn Tông truyền thừa mới trở nên cường giả, không có gặp trước ngươi ta vô pháp xác định, nhưng ta hiện tại có thể khẳng định ngươi coi như không có cái gọi là truyền thừa cũng sẽ là một vị cường giả." Hanzo nhớ lại một chút gần nhất liên quan tới Moyu truyền ngôn nói ra.

Cùng Moyu đối bính quá khí thế Hanzo có thể cảm nhận được Moyu có tín niệm mình, dạng này người không có khả năng bình thường.

"Khả năng đi, ta cảm thấy loại này giả thiết không có ý nghĩa, bời vì hiện thực là ta thu hoạch được Nhẫn Tông truyền thừa, cũng có nhất định thực lực." Moyu trả lời.

"Xác thực không có ý nghĩa." Hanzo cảm thấy Moyu có chút ý tứ.

"Bất quá ta có thể cho ngươi một cái lời khuyên, tuyệt đại bộ phận người chỉ tin tưởng bọn họ tin tưởng đồ,vật, trong tay ngươi Nhẫn Tông truyền thừa có rất nhiều người đều cảm thấy hứng thú, ngươi tại trên chợ đen treo giải thưởng đã đạt tới ba trăm năm mươi vạn lượng."

Bởi vì Moyu cho mình người thiết lập chế tạo kinh lịch quá mức truyền kỳ, nhẫn sư Sousuke truyền thuyết đã xông ra Vũ Chi Quốc hướng đi Nhẫn Giới.

Moyu cùng Ảnh Phân Thân lẫn nhau diễn thời điểm bị tiếp cận hai trăm tên Ninja vây xem, bọn họ đều là nhẫn sư Sousuke truyền thuyết tính chân thực hữu lực người chứng minh.

Dù sao Nhẫn Tông truyền thừa là Moyu chính miệng nói, mà hắn xác thực lại biểu hiện ra Nhẫn Giới cường giả mức độ.

"Đa tạ tiền bối tình báo." Moyu chia đôi giấu nói lời cảm tạ, biểu hiện trên mặt cũng không bất kỳ biến hóa nào.

Ba trăm năm mươi vạn lượng có thể tại Konoha tuyên bố ba cái cấp S nhiệm vụ lại thêm một cái cấp A nhiệm vụ.

Bất quá đối với so Nhẫn Tông truyền thừa lên tới vẫn là lộ ra quá ít, Moyu đoán chừng là còn không có truyền ra, người đáng tin cũng không phải rất nhiều, không phải vậy hắn treo giải thưởng khẳng định phải vượt qua Asuma.

Hanzo rất lợi hại thưởng thức Moyu tâm tính, hắn thấy cường giả trọng yếu nhất cũng là trên thân tín niệm, mất đi tín niệm cùng chết cũng không có gì khác biệt.

Hai người cũng không có lại nhiều trò chuyện.

Hanzo làm Vũ Nhẫn thôn thủ lĩnh có việc vụ phải xử lý, nếu như Moyu chuẩn bị Vũ Nhẫn thôn trở thành Vũ Nhẫn lời nói cái kia còn có thể nhiều lời điểm, chỉ là làm một cái xem trọng hậu bối, Hanzo đã hết lòng chỉ.

Trước khi rời đi, Moyu lại cho Hanzo một cái Giám Định Thuật, bảo đảm trong đầu ghi lại tình báo không có sai lầm..