Chương 405: Nổi danh Nhẫn Giới

Chương 405: Nổi danh Nhẫn Giới

【  tính danh: Hanzo )

【  Chakra: 1305 00 )

【  kỹ năng: Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 6100/ 15000) Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 2000/ 15000) nước Thuấn Thân Chi Thuật (tinh thông) Hỏa Độn  cho nổ viêm trận (tinh thông)... )

Tại Moyu chỗ giám định qua Ảnh Cấp Cường Giả bên trong, Hanzo xem như kỹ năng ít loại kia, chỉ có hai loại tinh thông cấp tính chất biến hóa, nắm giữ nhẫn thuật cũng đại bộ phận là Thủy Độn.

Tuy nhiên kỹ có thể so sánh ít, nhưng không có nghĩa là Hanzo yếu, hắn Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa độ thuần thục không thấp, cũng có một chút tinh thông cấp Thủy Độn nhẫn thuật.

Biết rõ nội dung cốt truyện Moyu còn biết Hanzo một số không có biểu hiện trên bảng thực lực, cái kia chính là độc.

Hanzo có trứ danh vì Salamanders Thông Linh Thú, có thể phun ra kịch độc vô cùng phạm vi lớn Độc Vụ, ngoài ra Hanzo bản thân cũng cắm vào một cái Salamanders Độc Nang, đây cũng là vì cái gì Hanzo hội thời khắc mang theo mặt nạ nguyên nhân.

Nếu như không mang mặt nạ lời nói, Hanzo hô hấp sinh ra độc khí liền có thể đem người chung quanh tê liệt.

Moyu không thể không nói, Hanzo loại này chơi độc có chút khắc chế Hô Hấp Pháp, nếu như tại có độc khí thời điểm sử dụng Hô Hấp Pháp sẽ để cho độc tố xâm lấn càng nhanh.

Hô Hấp Pháp khuyết điểm này Moyu ngay từ đầu liền rất rõ ràng, cho nên hắn một mực đang trù tính cải tiến Hô Hấp Pháp, bất quá loại trình độ này cải tiến thậm chí so khai phát một cái hô hấp pháp còn muốn càng khó, cho nên tiến độ chậm chạp.

Moyu có hai cái mạch suy nghĩ, một cái là làm dịu, một cái là trị tận gốc.

Làm dịu chính là cho Hô Hấp Pháp tăng thêm một cái giải độc hoặc là gia tăng Độc Kháng hiệu quả, trị tận gốc thì là cải biến Hô Hấp Pháp phương thức vận chuyển, không hề ỷ lại phổ thông hô hấp hình thức.

Cái trước so cái sau muốn đơn giản không ít, Moyu chuẩn bị tuần hoàn tiến dần lên thay đổi qua.

Trừ cái đó ra cũng có thể dựa vào trang bị, tỉ như Dai mặt nạ phòng độc dưỡng khí mặt nạ cái gì.

Trang bị ưu điểm là đơn giản, khuyết điểm là chiến đấu có thể sẽ hư hao.

Lấy Ninja chiến đấu độ chấn động, trên cơ bản bị nhẫn thuật lau tới một chút liền muốn hỏng.

Nhìn thấy Moyu bình an trở về, các Ninja treo lấy tâm đều buông ra.

Vô luận trong lòng bọn họ chia đôi giấu có ý kiến gì không, chỉ cần là Vũ Chi Quốc Ninja, nói lên cường giả, cái thứ nhất nhớ tới khẳng định là Bán Thần Hanzo.

"Căn cứ Hanzo đưa cho tình báo, ta bị treo giải thưởng, tại Hắc Thị số tiền thưởng đã đạt tới ba trăm năm mươi vạn lượng, tiếp xuống có thể sẽ có một ít kiếm lấy tiền thưởng Ninja đến tập kích ta."

Trở lại đội ngũ về sau Moyu trước tiên đem Hanzo bên kia thu hoạch được tình báo nói ra.

"Bên trong có lẽ sẽ có một ít thực lực không kém Ninja, cho nên tiếp xuống đường đi đem không an toàn nữa, có nguy hiểm tương đối." Moyu nhắc nhở.

Nếu như là mấy người lời nói, Moyu có lòng tin bảo vệ bọn hắn an toàn, nhưng Moyu không có trăm phần trăm nắm chắc đem bảy mươi hai người toàn bộ bảo vệ tốt, tiền thưởng Ninja bên trong thế nhưng là có Kakuzu loại này ngoan nhân.

Nếu như tới là Kakuzu, mà lại Kakuzu cũng chưa chết nhìn chằm chằm Moyu, mà chính là nhất tâm công kích tiểu đội thành viên đến phân tán Moyu chú ý lực, Moyu không có khả năng bảo vệ tất cả mọi người, hắn nhiều nhất là giết chết Kakuzu giúp bọn hắn báo thù.

"355 vạn hai..." Chiyae đồng tử mạnh mẽ co lại.

Lưu Lãng Nhẫn Giả hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua nhiều tiền như vậy, cho nên hắn rõ ràng mức này sức hấp dẫn.

"Các ngươi muốn rời khỏi đơn vị có thể bây giờ cách đội, không có người bởi vậy hội trách trách các ngươi." Moyu chủ động đưa ra.

Các Ninja hai mặt nhìn nhau, đều lộ ra suy nghĩ thần sắc.

Không thể không nói, đây đúng là một cái rất làm cho người khác giãy dụa vấn đề.

Trong bọn họ có rất nhiều người thực lực đều rất bình thường, bằng không thì cũng sẽ không muốn lấy tìm Moyu học tập nhẫn thuật mạnh lên.

"Sousuke đại thúc, khác coi thường chúng ta Akatsuki thực lực a, chúng ta không chỉ có hội bảo vệ tốt chính mình an toàn, còn có thể bảo hộ ngươi." Yahiko đại cười nói.

Không tính Nagato cái này một ngoại lệ, hắn cùng Konan thực lực cũng không yếu, Yahiko là không lại bởi vì loại nguyên nhân này liền rời đi.

Không bằng nói hắn càng muốn hơn đợi tại Moyu bên người, lo lắng Moyu gặp được nguy hiểm.

"Thực lực của ta, ta hội tận lực không cản trở." Có Ninja quyết tâm lưu lại.

Rời đi cố nhiên an toàn, nhưng cũng chỉ là như vậy, cũng không có ý khác nghĩa.

Mà lưu lại liền không giống nhau, không đề cập tới đi theo Moyu có thể học được nhẫn thuật, dù là chỉ là nhìn lấy Moyu tại Chu Du Vũ Chi Quốc, hắn cũng cảm giác mình tại chứng kiến tân lịch sử, đối với lúc trước nhân sinh, hắn cảm giác mình sống được ngơ ngơ ngác ngác.

Chiyae một trận giãy dụa qua đi, cuối cùng kế tiếp trước đó hắn không biết làm quyết định, hắn cũng phải lưu lại.

Làm xong quyết định này, Chiyae chính mình cũng cảm thấy thật không thể tin, cẩn thận hắn thế mà lại trực diện nguy hiểm.

Chiyae muốn so người khác muốn càng nhiều, ba trăm năm mươi vạn lượng treo giải thưởng không nhất định có thể lập tức dẫn tới Moyu mạnh như vậy người, nhưng theo Moyu đem hấp dẫn đến thợ săn tiền thưởng giết chết, Moyu treo giải thưởng hội cao hơn, hội càng ngày càng nguy hiểm.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn quyết định lưu lại, bởi vì hắn không hiểu lý do.

Cuối cùng không có người lựa chọn rời khỏi đơn vị, tất cả mọi người lựa chọn tiếp tục đi theo Moyu.

Cái này khiến Moyu có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng bao nhiêu sẽ đi một số, dù sao những Ninja này đi theo hắn thời gian không lâu lắm.

Hắc Thị treo giải thưởng cũng không có ảnh hưởng Moyu hành động, hắn tiếp tục dựa theo chính mình tiết tấu tiếp tục Chu Du Vũ Chi Quốc.

Đụng phải sơn tặc liền diệt trừ, không có thực vật liền hoàn thành địa phương thôn dân ủy thác, khó ủy thác liền chờ lâu một chút thời gian, đơn giản ủy thác liền thiếu đi đợi một điểm, càng ngày càng nhiều địa phương bị bọn họ chỗ đặt chân.

"Nguyên lai, ta cũng không phải như vậy hiểu biết Vũ Chi Quốc." Yahiko cảm thán nói.

Hắn đã từng cho là mình đầy đủ hiểu biết Vũ Chi Quốc, nhưng đi theo Moyu dùng chân đi đến Vũ Chi Quốc mỗi một thôn trang, Yahiko mới phát hiện mình biết chỉ là một góc của băng sơn.

Mỗi cái thôn xóm thành trấn có khác biệt khó khăn cùng mâu thuẫn, hắn một lòng nghĩ nhường Vũ Chi Quốc hòa bình, hiện tại mới phát hiện có chút thôn xóm thành trấn mâu thuẫn hắn đều không thể giải quyết.

"Nhưng ngươi không phải đang hiểu biết nó sao?" Moyu mỉm cười sờ sờ Yahiko đầu.

Moyu chủ yếu mục đích là nhường Nagato trở thành hệ thống trong danh sách đệ tử, ở trong quá trình này hắn cũng không để ý bồi dưỡng được một cái cách mạng Đấu Sĩ.

Buổi chiều Moyu bọn họ lại đến một cái khu nhà mới rơi, cửa thôn có hai tiểu hài tử tại tranh luận lấy cái gì.

"Quá dương cương dâng lên thời điểm muốn so giữa trưa rời người thêm gần."

"Không không không, hẳn là mặt trời mọc thời điểm so giữa trưa càng xa."

"Thái dương mới lên lúc giống như bánh xe lớn, đến giữa trưa lại như cái món ăn, đây không phải xa lúc nhìn tiểu gần lúc nhìn đại đạo lý sao?"

"Mặt trời vừa ra đến trả rất lợi hại mát lạnh, đến giữa trưa lại hết sức khô nóng, đây không phải gần lúc nóng mà xa lúc mát đạo lý sao?"

Hai tiểu hài tử tranh luận mười phần kịch liệt, không ai phục ai.

"Bạch y phục đại thúc, ngươi nhìn qua rất lợi hại thông minh bộ dáng, ngươi cảm giác cho chúng ta ai nói đúng?" Bên trong một đứa bé nhìn về phía Moyu hỏi.

Moyu lộ ra vẻ suy tư đi lên trước tựa hồ chuẩn bị nói cái gì.

Sưu

Hai cái tiểu hài tử bỗng nhiên bạo khởi móc ra phi tiêu hướng phía nhìn qua không có chút nào phòng bị Moyu đâm tới.

"Sousuke lão sư, cẩn thận!" Chú ý tới Ninja vội vàng hô lớn.

Bọn họ muốn muốn ra tay trợ giúp Moyu lại phát hiện căn bản không kịp.

Phanh phanh! !

Hai đạo ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên.

Moyu lấy cực nhanh tốc độ vung ra quyền đầu đánh vào đánh tới hai tên Ninja trên thân, đem bọn hắn đánh ngã xuống đất.

Từ bị vòng vây trọng kích, bọn họ Biến Thân Thuật trong nháy mắt mất đi hiệu lực, lộ ra nguyên bản tướng mạo.

"Làm sao có thể, thế mà lại nhanh như vậy!" Tiền thưởng Ninja không dám tin nhìn lấy Moyu.

Vừa mới khoảng cách gần như vậy Moyu không có khả năng kịp phản ứng mới đúng.

Gặp Moyu thành công đem đánh lén địch nhân giải quyết, đi theo các Ninja thở phào lập tức đem tập kích hai tên tiền thưởng Ninja vây quanh.

Moyu cười nhạt không nói, hắn nắm giữ thông thấu thế giới lại có cảm giác nhẫn thuật còn có Bạch Nhãn, phổ thông Biến Thân Thuật tu luyện lại thế nào lợi hại cũng không có khả năng giấu giếm được hắn.

Đem hai người khảo tra thu hoạch được tình báo về sau Moyu trực tiếp đem bọn hắn giết chết.

Cái này khiến Moyu những người theo đuổi một trận kinh ngạc, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy Moyu giết người, bọn họ còn tưởng rằng Moyu lại là loại kia sẽ dùng yêu cảm hóa địch nhân loại hình.

"Đối mặt muốn muốn giết hại địch nhân chúng ta, chúng ta có thể cho ngang nhau đánh trả." Moyu từ tốn nói.

Moyu không thế nào giết người, nhưng đối mặt muốn muốn giết hắn người, Moyu cũng sẽ không nương tay.

Các Ninja đều gật gật đầu, cảm giác đối Moyu hiểu biết lại làm sâu sắc một số.

Nương theo lấy Moyu tiếp tục lữ hành, gặp được tập kích dần dần nhiều lên, tập kích Ninja thực lực cũng càng ngày càng mạnh.

Bất quá tại Moyu cùng Yahiko bọn người nỗ lực dưới, trong đội ngũ chưa từng xuất hiện thương vong.

Nhưng Moyu từ những cái kia bị hắn đánh bại tiền thưởng Ninja chi ở bên trong lấy được một cái không tốt tin tức, hắn tiền thưởng đang không ngừng gia tăng, đã lên nhanh đến mười triệu lượng.

Cái này tại Moyu trong dự liệu, hắn đánh bại Ninja càng nhiều, như vậy Nhẫn Tông truyền thừa có độ tin cậy lại càng lớn, tiền thưởng tự nhiên sẽ càng ngày càng nhiều.

Vì đề bạt những người theo đuổi chiến đấu lực, Moyu đem một số thực lực không phải rất mạnh tiền thưởng Ninja giao cho bọn họ đối phó, trong thực chiến đoán luyện sở học.

Bởi vì tập kích trở nên tấp nập, chiến đấu số lần biến nhiều, nhẫn sư Sousuke tại Vũ Chi Quốc thậm chí Nhẫn Giới danh khí càng biến lớn, Nhẫn Tông cũng lại lần nữa tiến vào đông đảo Ninja trong tầm mắt.

Liền liền tại phía xa Konoha Obito bọn họ cũng tại ngẫu nhiên bên trong nghe được cái danh hiệu này.

"Nhẫn sư Sousuke? Hắn dựa vào cái gì có loại này xưng hào, cho Moyu lão sư còn tạm được." Obito đậu đen rau muống đường

Obito cho rằng Moyu mới xứng với nhẫn sư xưng hào, luận dạy học chất lượng Moyu dạy dỗ bọn họ mấy cái này công nhận thiếu niên thiên tài, luận dạy học nhân số Moyu đã từng mang qua tiếp cận bảy trăm người đặc huấn.

"Không nên xem thường gia hỏa này, nghe nói hắn thực lực có thể cùng Hanzo sánh ngang." Kakashi lắc đầu nói ra, hắn biết hơi so Obito nhiều một chút.

Mặc dù chỉ là nghe đồn, nhưng Kakashi cảm thấy Sousuke thực lực khẳng định không kém, không phải vậy đều không cần Hanzo xuất thủ, Hanzo tùy tùng là có thể đem Sousuke giày vò quá sức.

"Vô luận thực lực như thế nào, hắn dã tâm tuyệt đối không nhỏ, lại dám hô lên khôi phục Nhẫn Tông khẩu hiệu." Kakashi hiện lên trong đầu rất nhiều liên quan tới Nhẫn Tông tư liệu.

Tại mới quen Moyu thời điểm, Moyu liền đã từng cùng hắn nói qua một số cùng Nhẫn Tông Ninja có quan hệ tri thức, gần nhất Kakashi bời vì tìm đọc Lục Đạo Tiên Nhân tin tức lại biết rõ biết không ít cùng Nhẫn Tông tương quan lịch sử.

Nhẫn Tông có thể nói là Ninja khởi nguyên, tại Nhẫn Giới thành lập một cái tên là Nhẫn Tông thế lực, cơ hồ là đang gây hấn với hắn sở hữu Ninja thế lực.

Danzo Shimura cũng là tự giác bị khiêu khích một viên, hắn lập tức tìm tới Sarutobi muốn điều động một chi tinh nhuệ Konoha Ninja tiến vào Vũ Chi Quốc.

"Cái này Sousuke tuyệt đối không đơn giản, vì phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, chúng ta Konoha phải tăng cường tại Vũ Chi Quốc lực lượng." Danzo Shimura trầm giọng nói ra.

"Dạng này mặc kệ là Vũ Chi Quốc âm mưu vẫn là cái này Sousuke có cái gì mưu đồ, chúng ta đều không đến mức quá bị động."

Vũ Chi Quốc cùng Konoha giáp giới, Danzo Shimura cho rằng hiện tại Konoha tại Vũ Chi Quốc lực lượng không đủ ứng đối Vũ Chi Quốc loạn cục.

"Vũ Chi Quốc cục thế rắc rối phức tạp, bây giờ Konoha vốn là có lấy rất nhiều chiến sự, không nên tham dự." Sarutobi trực tiếp cự tuyệt Danzo Shimura đề nghị.

Sarutobi đối cái gọi là Nhẫn Tông truyền thừa không có biện pháp, nhẫn thuật cũng không phải càng cổ lão càng cường đại, tân thời đại Ninja lúc trước Ninja trên cơ sở cải tiến khai phát ra nhẫn thuật càng dùng tốt hơn.

Trừ cái đó ra, Sarutobi còn có một cái lo lắng, cái kia chính là lo lắng Konoha tại Vũ Chi Quốc lực lượng quá mạnh sẽ khiến Làng Cát nghi kỵ.

Hiện tại Vũ Chi Quốc trên cơ bản là Làng Cát cùng Làng Mây tại đánh cược, Làng Đá ngẫu nhiên xuất hiện đảo cái loạn.

Nếu như Konoha tăng số người Ninja tiến về Vũ Chi Quốc, có lẽ sẽ cho Làng Cát một loại Konoha muốn muốn đối địch với hắn ảo giác.

"Hiruzen, ngươi quá không quả quyết, đây có lẽ là chúng ta phá vỡ cục diện bế tắc thời cơ!" Danzo Shimura mặt âm trầm nói ra.

Tuy nhiên Danzo Shimura nói không nên lời thế nào tài năng phá vỡ cục diện bế tắc, nhưng cái này không trở ngại hắn miệng này vài câu.

Bời vì Sarutobi cự tuyệt quá trực tiếp khi, cái này khiến Danzo Shimura mười phần khó chịu, cảm thấy Sarutobi không có đem hắn đề nghị coi là chuyện đáng kể.

"Ta mới là Hỏa Ảnh!" Sarutobi nhàn nhạt nhắc nhở.

Làm Hỏa Ảnh, hắn quyền lực là vô hạn, tâm tình tốt thời điểm có thể cùng Danzo Shimura trò chuyện một chút, chân chính quan trọng quyết định Sarutobi chọn tin tưởng mình.

Danzo Shimura mặt trong nháy mắt đêm đen đến, không nói một lời hướng phía Hỏa Ảnh cửa phòng làm việc đi đến.

"Hiruzen, ngươi sẽ hối hận!" Nói xong, Danzo Shimura phanh một tiếng, đóng lại Hỏa Ảnh cửa phòng làm việc rời đi Hỏa Ảnh cao ốc.

Một đường đi trở về Căn Bộ Danzo Shimura càng nghĩ càng giận.

Hắn khí Senju Tobirama đem Đệ Tam Hỏa Ảnh chi vị truyền cho Sarutobi mà không cho hắn, hắn khí Sarutobi như thế không cho hắn người bạn học cũ này mặt mũi.

Bình thường người lại ở dưới cơn nóng giận sau đó giận một chút, nhưng Danzo Shimura không phải đèn cạn dầu, Sarutobi không nể mặt hắn, vậy hắn liền chính mình đến, hắn Căn Bộ cũng không phải tóc trắng giương.

Danzo lập tức phát ra mệnh lệnh, nhường một bộ phận Căn Bộ Ninja tiến về Vũ Chi Quốc, ngay sau đó điều động Konoha bên ngoài Căn Bộ lực lượng cũng tiến về Vũ Chi Quốc.

Nếu không phải lo lắng bị Sarutobi phát giác, Danzo đều muốn bản thân xuất phát qua Vũ Chi Quốc, hắn đối này Nhẫn Tông truyền thừa thế nhưng là hiếu kỳ vô cùng.

...

Một cái trên người có khâu lại dây Ninja đem một cỗ thi thể tại Hoán Kim Sở đổi lấy một cái túi tiền, hắn cúi đầu lật qua treo giải thưởng sách.

"Sousuke, xưng hào nhẫn sư, có thể sử dụng năm loại Chakra thuộc tính chiến đấu, treo giải thưởng 13 triệu hai, bắt sống có thể lại thêm năm trăm vạn lượng."

Khâu lại dây Ninja khép lại sổ hài lòng gật đầu.

"Hoàn mỹ bắt có thể thu hoạch được 18 triệu hai, coi như không tệ.".