Chương 406: Moyu vs Kakuzu

Chương 406: Moyu vs Kakuzu

Xác định rõ mục tiêu Kakuzu lập tức xuất phát tiến về Vũ Chi Quốc.

Đối với Kakuzu tới nói thời gian là vàng bạc, sớm một chút đem Moyu bắt liền có thể vui sướng qua chọn lựa mục tiêu kế tiếp.

Tiến vào Vũ Chi Quốc về sau, Kakuzu cũng bắt đầu điều tra nhẫn sư Sousuke tình báo.

Tuy nhiên hắn muốn mau sớm hoàn thành nhiệm vụ, nhưng Kakuzu cũng sẽ không không đầu không đuôi liền trực tiếp chạy tới, dù sao lần này đối thủ từ trên tư liệu nhìn không đơn giản.

Bất quá một bước này ngược lại là so Kakuzu đoán trước muốn nhẹ nhõm đơn giản không ít.

Nhẫn sư Sousuke sự tích đã tại Vũ Chi Quốc lưu truyền rộng rãi, có chút tình báo Kakuzu thậm chí tại Vũ Chi Quốc trên đường phố chạy một vòng đều có thể nghe được.

Tỉ như Sousuke Hữu Giáo Vô Loại tại tiểu tân thôn miễn phí truyền thụ nhẫn thuật, nắm giữ ba loại Chakra tính chất biến hóa thực lực mạnh mẽ Ninja không tin Sousuke thực lực kết quả bị trái phải tay giáo dục, Sousuke chỉ huy bảy mươi hai Ninja Chu Du Vũ Chi Quốc làm người tốt chuyện tốt.

"Một cái gặp may mắn Thiên đồ thật cùng một đám người ô hợp." Thu thập xong tình báo về sau Kakuzu cho ra bản thân đánh giá.

Hắn thấy Moyu sở tác sở vi cùng ngu ngốc không có gì khác biệt.

Miễn phí truyền thụ nhẫn thuật thuần túy là từ tìm phiền toái, trừ một chút hư danh căn bản không chiếm được một điểm thực sự lợi ích.

Bị Moyu dạy Ninja tối đa lúc ấy trong lòng còn có cảm kích, da mặt dày một điểm không chừng cám ơn cũng sẽ không nói.

Nếu như một mực bình an vô sự, như vậy cũng có thể vui sướng ở chung xuống dưới, nếu như gặp phải nguy hiểm, như vậy tất nhiên là đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay.

Còn không bằng trực tiếp thu phí dạy học, dạng này chí ít còn có thể kiếm tiền, tiền là vĩnh viễn đáng tin.

Đã từng bị thôn làng phản bội Kakuzu đối với cái này tràn đầy cảm xúc.

Hắn vì thôn làng xuất sinh nhập tử chấp hành nhiệm vụ, đổi lấy chỉ có tội danh cùng xử phạt.

Chứng kiến hắn trưởng thành thôn làng đều là như thế, Moyu cùng hắn trong đội Ninja chỉ nhận biết không đến hai tháng, Kakuzu cũng không tin sẽ có người nguyện ý vì Moyu xuất sinh nhập tử.

Cho nên Kakuzu cũng không thèm để ý này đi theo Moyu bảy mươi hai tên Ninja, hắn cho rằng chỉ cần hắn hiện ra thực lực, những Ninja kia đều phải hoảng sợ vứt bỏ Moyu bỏ chạy.

Nếu như là Ninja thôn Ninja, dù là cái này bảy mươi hai tên Ninja Ninja đẳng cấp không cao, Kakuzu cũng không dám quá coi thường, nhưng Lưu Lãng Nhẫn Giả cùng nhỏ yếu Ninja tổ chức tạo thành đội ngũ, Kakuzu vậy thì thật là không có chút nào mang sợ.

Loại này đẳng cấp đối thủ Kakuzu cũng không quá tiết vu xuất thủ, bời vì đại khái dẫn đầu là không có treo giải thưởng, giết cũng chỉ là uổng phí sức lực, không có ý nghĩa.

Hoàn thành tình báo công tác, Kakuzu cũng bắt đầu chính thức hành động.

Bởi vì Moyu không có che giấu hành tung, lại thêm bọn họ đội ngũ nhân số khá nhiều, Kakuzu rất nhẹ nhàng liền biết bọn họ vị trí, phi tốc tiến đến triển khai tập kích.

Moyu chú ý tới đánh tới Kakuzu, trực tiếp ném một cái giám định.

【  tính danh: Kakuzu )

【  Chakra: 140000 )

【  kỹ năng: Địa Oán Ngu (tinh thông: 5100/ 15000) Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 3000/ 15000) Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 2700/ 15000) Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Lôi Độn  Ngụy Ám (tinh thông cấp)... )

Kakuzu cái này màn hình Moyu chỉ có thể nói có Sarutobi này vị  có thể xem như second-hand thanh xuân bản Sarutobi.

5 thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tinh thông, hơn nữa đối với ứng tinh thông cấp nhẫn thuật, nhẫn thuật khối này Kakuzu xác thực có thể tính là nhỏ Sarutobi, bất quá hắn phương diện sẽ rất khó qua cùng Sarutobi so sánh, Sarutobi nắm giữ đại lượng bí thuật, mà lại Thể thuật cũng rất mạnh, còn có Viên Ma loại này cường đại Thông Linh Thú.

"Các ngươi lui ra phía sau một số." Moyu đối sau lưng các Ninja nói ra.

Tại trước mắt hắn gặp được Ninja bên trong, Kakuzu thực lực tuyệt đối được xưng tụng mạnh, cùng hắn chiến đấu Moyu đến xuất ra thực lực.

Các Ninja đối với cái này có chút không nghĩ ra, nhưng từ đối với Moyu tín nhiệm vẫn là lui lại.

Sau một khắc, chạy vội Kakuzu xông lại.

"Lại là vì tiền tiền thưởng Ninja sao?" Yahiko mày nhíu lại nhăn.

Tuy nhiên Kakuzu còn không có xuất thủ, nhưng lấy Kakuzu đăng tràng tốc độ, nhìn qua liền không giống như là phổ thông Ninja.

"Yahiko Nagato Konan, ba người các ngươi nhiều chú ý một chút trong đội ngũ người khác." Moyu nhắc nhở.

Tuy nhiên Yahiko ba người tại trong đội ngũ số tuổi là nhỏ nhất một nhóm, nhưng thực lực lại là mạnh nhất.

Ba người đều gật gật đầu, cẩn thận nhìn lấy Kakuzu.

"Cái này tựa như là trong truyền thuyết kia mạnh nhất Hắc Thị sát thủ Kakuzu, có thật nhiều nổi danh cường giả đều chết ở trên tay hắn, thậm chí còn cùng Nhẫn Giả Chi Thần giao thủ qua." Có một cái Ninja nhìn thấy Kakuzu trên cánh tay khâu lại dây trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Bời vì tu luyện Địa Oán Ngu duyên cớ, Kakuzu nếu như không mặc che lấp toàn thân y phục sẽ có rất cao nhận ra độ.

Ta Ninja nhao nhao lộ ra chấn kinh biểu lộ, cái này mỗi một câu nghe vào đều không đơn giản, cộng lại phóng tới trên người một người hoàn toàn có thể nói là truyền kỳ Ninja.

"Không đúng, nếu như là Nhẫn Giả Chi Thần niên đại đó Ninja, coi như không chết cũng lão không được đi." Có người phát hiện vấn đề.

Nói ra Kakuzu tình báo người Ninja kia lắc đầu, loại chuyện này hắn làm sao có thể biết, hắn cũng liền một lần ngẫu nhiên thời cơ nghe qua Kakuzu một chút việc dấu vết.

Kakuzu đều không để ý đến hắn Ninja ánh mắt, một mặt đạm mạc nhìn về phía Moyu, "Nếu như ngươi nguyện ý chủ động bị ta bắt lại lời nói hội nhẹ nhõm một điểm."

Bởi vì bắt sống có thể nhiều kiếm lời năm trăm vạn lượng, Kakuzu hội tận lực đem Moyu còn sống mang đi.

Nói đến hắn làm Hắc Thị nhiệm vụ chính là vì tiền, vậy khẳng định là tiền làm sao nhiều liền làm sao tới.

Dưới tình huống bình thường, Kakuzu là không nguyện ý nói nhảm, sớm một chút động thủ sớm một chút kết thúc.

"Nếu như ngươi nguyện ý chủ động rời đi lời nói cũng có thể nhẹ nhõm một điểm." Moyu cười nhạt hồi đáp.

Kakuzu nhíu mày, "Ngươi ngây thơ dùng sai chỗ."

Sưu

Kakuzu đều đột nhiên bạo khởi, Chakra bạo phát, mãnh liệt hướng phía Moyu phóng đi.

Moyu sớm đã mở ra thông thấu thế giới, Kakuzu công kích bị hắn nhìn ra, thư giãn thích ý duỗi tay nắm lấy Kakuzu đập tới quyền đầu, cũng thuận thế nhất quyền đem Kakuzu đánh bay đến mười mét bên ngoài.

"Rất lợi hại am hiểu Thể thuật?" Kakuzu sờ sờ bị đánh trúng bụng biểu lộ bất biến, chuẩn bị sử dụng nhẫn thuật.

Địa Oán Ngu nhường sức sống của hắn ương ngạnh, nhưng Kakuzu không ngốc, nhất định phải cùng người khác cường hạng cứng rắn làm.

Nương theo lấy Địa Oán Ngu sử dụng, Kakuzu phía sau đột nhiên bộc phát ra đại lượng hắc tuyến, một cái từ hắc tuyến tạo thành mặt nạ quái vật từ sau lưng của hắn thoát ra.

"Đây là cái gì nhẫn thuật?" Yahiko hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía bên cạnh Nagato.

Nagato biết nhẫn thuật rất nhiều, cho nên gặp được không biết Nhẫn thuật Yahiko hội hỏi một chút Nagato.

Bất quá đây là đang trước đó, hiện tại Yahiko sẽ trực tiếp hỏi Moyu, nhưng bây giờ Moyu ở vào chiến đấu, Yahiko mới hỏi thăm Nagato.

"Ta cũng không biết." Nagato lắc đầu.

Hắn suy đoán đây cũng là so sánh Thiên Môn bí thuật.

"Hỏa Độn  Đầu Khắc Khổ!"

Kurenai miệng mặt nạ quái vật há to mồm, đại lượng Chakra tại trong miệng ngưng tụ, cấp tốc đối Moyu phun ra một khỏa nhìn qua không đại hỏa bóng.

"Hỏa Độn  Đầu Khắc Khổ!"

Moyu cấp tốc kết ấn, đem đại lượng Chakra ngưng tụ, đồng thời một hơi toàn bộ chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra, sau đó áp súc phun ra  đồng dạng cũng là một cái hình thể không lớn Hỏa Cầu, không quá diễm nhan sắc muốn so Kakuzu thâm thúy một số.

Kakuzu đều hơi sững sờ, không nghĩ tới Moyu thế mà cũng biết cái này nhẫn thuật.

Sau đó càng làm Kakuzu kinh ngạc sự tình phát sinh.

Hô hô! !

Oanh

Hai khỏa Hỏa Cầu đụng va vào nhau, song phương áp súc hỏa diễm toàn bộ bạo phát, trong nháy mắt hình thành một mảnh không nhỏ biển lửa, mặt đất bị đốt cháy khét hắc.

Mà Moyu bên này biển lửa rõ ràng muốn càng thêm tràn đầy, tiếp xúc không bao lâu liền thế như chẻ tre đánh tan Kakuzu hỏa diễm, sau đó tiếp tục hướng phía chạy Kakuzu lan tràn.

Kakuzu chấn kinh nhìn lấy Moyu.

Hắn vốn là muốn cho mặt nạ cùng Moyu đối oanh, sau đó bản thể thừa cơ tập kích.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới chính mình Hỏa Độn thế mà lại bại bởi Moyu, hơn nữa nhìn bộ dáng cái chênh lệch này còn không phải một điểm hai điểm.

Không chỉ có là Kakuzu chấn kinh, liền liền những theo đó Moyu hơn một tháng các Ninja cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Nếu như không phải Moyu sớm để bọn hắn lui lại, chỉ sợ bọn họ đều muốn bị này khủng bố biển lửa cho tác động đến.

Moyu trước đó cũng dùng qua Đầu Khắc Khổ, nhưng lúc đó uy lực cũng không có hiện tại lớn như vậy.

"Dạng này Hỏa Độn chỉ sợ có thể trực tiếp thiêu hủy một cánh rừng đi." Chiyae trong lòng cảm thán nói.

Trước đó Chiyae cảm thấy mình quá phận khoa trương Moyu thực lực mang đến cho hắn phiền phức, hiện tại Chiyae cảm giác mình khả năng còn đánh giá thấp Moyu thực lực.

Kakuzu phi tốc nhanh lùi lại cũng đem Thủy thuộc tính Chakra mặt nạ cũng phóng xuất ra.

Thủy thuộc tính mặt nạ phun ra đại lượng dòng nước, này mới khiến Kakuzu tránh cho bị đồ nướng kết cục.

Kakuzu biến mất trên trán mồ hôi rịn, nhìn về phía Moyu ánh mắt trở nên cực độ nghiêm túc, Moyu chỉ sợ là hắn từ trước tới nay gặp được mạnh thứ hai đối thủ.

Ngay sau đó Kakuzu đem Phong Lôi Thuộc Tính mặt nạ cũng thả ra, hắn hiện tại tuyệt không dám chủ quan.

"Các ngươi lui về sau nữa một điểm." Moyu muốn muốn quay đầu nói ra.

Hắn Hỏa Độn quả thật có thể nghiền ép Kakuzu Hỏa Độn, nhưng hắn thuộc tính nhẫn thuật liền không có khoa trương như vậy, Phong thuộc tính cùng Thủy thuộc tính Moyu vẫn có thể áp chế Kakuzu, nhưng Lôi thổ tính chất biến hóa Moyu so Kakuzu thấp một số.

Các Ninja đều mười phần nghe lời lần nữa hướng về sau phương lui lui, vì có thể tại thời khắc khẩn cấp trợ giúp Moyu, Yahiko ba người lui ít.

Tại Kakuzu khống chế dưới, Phong thuộc tính mặt nạ cùng Hỏa thuộc tính mặt nạ đứng ở cùng một chỗ, đồng thời mở ra miệng rộng sử dụng nhẫn thuật.

"Hỏa Độn  Đầu Khắc Khổ!"

"Phong Độn  Atsugai!"

Một khỏa Phong Cầu cùng Hỏa Cầu đồng thời bị phun ra, Phong Trợ Hỏa Thế, trong nháy mắt liền chế tạo phạm vi cực lớn biển lửa.

Moyu yên lặng phân ra một cái Ảnh Phân Thân, sau đó bản thể sử dụng Hỏa Độn Ảnh Phân Thân sử dụng Phong Độn.

"Hỏa Độn  Đầu Khắc Khổ!"

"Phong Độn  Atsugai!"

Đồng dạng là một khỏa Hỏa Cầu một khỏa Phong Cầu, Phong Trợ Hỏa Thế hình thành hỏa thế khủng bố biển lửa, cực tốc nuốt hết Kakuzu biển lửa.

Kakuzu

Kakuzu có chút nha, hắn có loại bị đùa giỡn cảm giác, Moyu một mực dùng cùng hắn đồng dạng nhẫn thuật, sau đó uy lực còn mạnh hơn hắn.

Kakuzu Thủy Lôi mặt nạ tăng thêm bản thể cùng một chỗ phát lực mới miễn cưỡng đem Moyu biển lửa ngăn lại.

Cũng may Kakuzu dù sao cũng là sinh hoạt hơn bảy mươi năm lão Ninja, tình huống gì đều đụng phải, cho nên còn chưa không hoảng hốt.

Hắn rất nhanh liền chế định mới phương án chiến đấu, từ Thủy Lôi mặt nạ kiềm chế Moyu tinh lực, bản thể cùng Phong Hỏa mặt nạ tìm cơ hội phát động tập kích.

Hắn Địa Oán Ngu mặt nạ có thể mạnh hơn Ảnh Phân Thân nhiều, tuy nhiên cũng sẽ chết, nhưng không hề giống Ảnh Phân Thân dễ dàng như vậy vỡ vụn.

Sau đó Kakuzu xác thực cho Moyu mang đến một điểm phiền phức, bời vì Kakuzu bản thể cũng có thể dựa vào Địa Oán Ngu xúc tu quấy nhiễu Moyu.

"Thế nào mới có thể sử dụng ít nhất Chakra đánh bại Kakuzu." Moyu một bên ứng đối Kakuzu công kích một bên suy nghĩ chiến thuật.

Nếu như chỉ là đơn thuần muốn thắng, Moyu có không ít thắng phương pháp.

Hoàn mỹ cấp Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa lại thêm Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, ra bất ngờ phía dưới Moyu toàn lực dùng Hỏa Độn có thể đem Kakuzu phóng xuất mặt nạ toàn bộ thanh không.

Chỉ cần hắn không giống Obito như thế sử dụng Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật, là không cần lo lắng bị người khác nhìn ra Viêm Chi Hô Hấp đến, chỉ sẽ cảm thấy hắn Hỏa Độn mạnh không hợp thói thường.

Đương nhiên, dạng này đại uy lực chiêu thức hao phí Chakra cũng không ít.

Moyu có Chakra lo nghĩ, Chakra lượng thấp hơn năm mươi phần trăm liền sẽ không thoải mái, hắn lo lắng lại ở Chakra không bao lâu đợi gặp được Tam Đại Lôi Ảnh Tam Đại Thổ Ảnh hoặc là Hanzo loại này đẳng cấp địch nhân.

Cho nên Moyu muốn tận khả năng ít dùng một điểm Chakra đánh thắng Kakuzu, lưu lại càng nhiều Chakra để phòng ngoài ý muốn phát sinh.

Đây cũng là bởi vì Kakuzu đều không có đối Moyu tùy tùng xuất thủ duyên cớ, không phải vậy Moyu sẽ chỉ lấy tốc độ nhanh nhất đánh bại Kakuzu, dùng cái này cam đoan tùy tùng nhóm an toàn.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Yahiko kết ấn phun ra Thủy Long hướng phía Hỏa thuộc tính mặt nạ công tới.

"Sousuke đại thúc, để cho chúng ta tới giúp ngươi ngăn chặn một số phân thân đi." Yahiko hô lớn.

Đi qua vừa mới quan chiến, hắn biết một chút Kakuzu tình báo, lại thêm Moyu cục thế không tốt, Yahiko cảm thấy hắn đến tham dự tiến chiến đấu.

Konan đi theo vung ra giấy Shuriken.

Mà Nagato thì là sử dụng Lôi Độn nhẫn thuật cùng Yahiko phối hợp, nhường Yahiko Thủy Long Đạn biến thành Lôi Thủy Long Đạn, nhường Thủy Long Đạn uy lực mạnh lên mà lại gia tăng tê liệt hiệu quả.

Không chỉ có là Yahiko bọn họ, có viễn trình công kích thủ đoạn Ninja đều nhao nhao cầm ra thủ đoạn mình qua công kích Kakuzu mặt nạ.

Bất quá bời vì không có tiến hành phối hợp diễn luyện duyên cớ, công kích tương đối hỗn loạn, hiệu quả bình thường.

Moyu hơi thở dài, hắn cũng là đoán được hội xảy ra chuyện như vậy cho nên mới nghĩ đến một người giải quyết, mười mấy cái người xa lạ không phải tốt như vậy phối hợp.

"Như thế ưa thích muốn chết sao?" Kakuzu đều không hiểu nhìn về phía đám kia đối phát động công kích Ninja.

Trông thấy hắn mạnh như vậy không chạy còn chủ động phát động công kích, hắn nhất thời bán hội không có cách nào đánh bại Moyu, chẳng lẽ còn giết không đồng nhất bầy thực lực đồng dạng Lưu Lãng Nhẫn Giả?

"Đã như vậy, vậy trước tiên đem các ngươi giải quyết đi." Kakuzu khống chế Phong Hỏa mặt nạ đối các Ninja thả ra Tổ Hợp Nhẫn Thuật.

Hắn cái này một cái Tổ Hợp Nhẫn Thuật xuống dưới, coi như không diệt sạch cũng phải chết một nửa người.

Theo Kakuzu, loại này đội ngũ chết một nửa cùng toàn diệt cũng không có gì khác biệt, bời vì xuất hiện lớn như vậy thương vong, còn lại người khẳng định toàn bộ chạy hết.

Đột nhiên, Kakuzu cảm nhận được một cỗ khí tức khủng bố dâng lên.

Moyu hô hấp biến đến vô cùng tập trung, thể nội không ngừng thiêu đốt Chakra vì hắn cung cấp cự đại tăng phúc.

"Hỏa Long Loạn Vũ!"

Moyu đem lượng lớn Chakra tại cổ họng chỗ tụ tập, tại dương chi hô hấp Chakra hình thức tăng phúc dưới trong nháy mắt toàn bộ biến thành cường đại Hỏa thuộc tính Chakra.

Moyu giả vờ giả vịt kết một cái ấn, sau đó phun ra cực độ tràn đầy nhiệt độ kỳ cao khủng bố hỏa diễm.

Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức dưới Moyu đương nhiên là không cần kết ấn, nhưng vì không bại lộ Mã Giáp, nhiều ít vẫn là đến giả bộ một chút..