Chương 407: Lớn mạnh Đại Nhẫn Tông

Chương 407: Lớn mạnh Đại Nhẫn Tông

Hỏa Long Loạn Vũ là Moyu tại Hỏa Long Viêm Đạn trên cơ sở cải tiến khai phát Hỏa Độn nhẫn thuật  có thể coi là siêu  Hỏa Long Viêm Đạn.

Hỏa Độn phạm vi uy lực cùng linh hoạt tính toàn diện tăng cường, trừ tiêu hao Chakra quá nhiều, sử dụng yêu cầu quá cao, cơ hồ không có hắn khuyết điểm.

Moyu phun ra nhiệt độ cao hỏa diễm lấy cực nhanh tốc độ thôn phệ Kakuzu sử dụng Tổ Hợp Nhẫn Thuật.

Cảm thụ được này đập vào mặt sóng nhiệt, Kakuzu đồng tử động đất.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Moyu trước đó sử dụng Hỏa Độn nhẫn thuật đã đủ mạnh, không nghĩ tới Moyu đối hắn thủ hạ lưu tình, trước đó không có sử dụng toàn lực.

Kakuzu lúc này liền muốn nhường Địa Oán Ngu trái tim rút lui, nhưng hỏa diễm tốc độ quá nhanh, Địa Oán Ngu trái tim chưa kịp trở lại Kakuzu thể nội ngay tại Moyu hỏa diễm thiêu đốt dưới hóa thành đen xám.

Kakuzu một mặt thống khổ che ở ngực, đây chính là duy nhất một lần muốn hắn hai cái mạng.

Nhưng Moyu Hỏa Long Loạn Vũ còn chưa kết thúc.

Tại Moyu khống chế dưới, nóng rực biển lửa chia ra thành sáu đầu Hỏa Long lấy phương vị khác nhau đôi sừng đều cùng mặt khác hai cái trái tim tiến hành vây giết.

Cho dù Kakuzu tại lúc đầu liền quả quyết lựa chọn thu hồi toàn bộ trái tim, nhưng đối mặt dạng này thế công, chỉ có Lôi thuộc tính trái tim thành công trở lại Kakuzu thể nội, Thủy thuộc tính trái tim bị Hỏa Long phá hủy.

Mà Kakuzu bản thể cũng gặp Hỏa Long công kích, Thổ thuộc tính trái tim không thể thừa nhận khủng bố như thế công kích, bị đốt vỡ vụn.

Cơ hồ là trong nháy mắt, năm đầu mệnh Kakuzu liền bị đánh chỉ còn lại có một cái mạng, chiến đấu tình thế đại nghịch chuyển.

"Hảo lợi hại, không hổ là Sousuke đại thúc!" Yahiko một mặt kinh hỉ.

Cho dù cùng hỏa diễm có khoảng cách nhất định, Yahiko cũng có thể cảm nhận được này khủng bố nhiệt độ, đây là hắn gặp qua uy lực lớn nhất Hỏa Độn nhẫn thuật.

"Nguyên lai Sousuke lão sư mạnh như vậy sao?" Tên kia nhận biết Kakuzu Ninja chấn kinh.

Kakuzu tuyệt đối có thể được xưng là Hắc Thị Truyền Thuyết Cấp Ninja, mà cường giả như vậy, cơ hồ bị Moyu một cái Hỏa Độn miểu sát, thật sự là nhường hắn rất là rung động.

Hắn thậm chí cảm thấy đến Moyu thực lực vượt qua Hanzo, bởi vì hắn cảm thấy Hanzo cũng không có thể một cái Thủy Độn miểu sát Kakuzu.

"Hanzo thật có thể cùng dạng này Sousuke lão sư đặt song song sao?" Chiyae vững tin chính mình xem thường Moyu thực lực.

Hắn tưởng tượng lực phong phú trình độ theo không kịp Moyu thực lực.

Tại hắn trong ấn tượng, Ninja muốn nói mạnh, vậy khẳng định cũng là Hanzo.

Nhưng từ giờ trở đi, Chiyae tuyên bố người mạnh nhất tuyển có tân nhân.

Moyu bày ra thực lực quá cường đại, có chút Ninja thậm chí cảm giác có chút không chân thực.

Bọn họ lấy tay bóp bóp cánh tay mình, cánh tay truyền đến rất nhỏ cảm giác đau để bọn hắn khẳng định đây không phải một trận Huyễn Mộng, mà chính là hiện thực.

Không phải bọn họ tâm lý năng lực chịu đựng quá yếu, mà chính là cái này thật tốt đẹp để bọn hắn cảm thấy đang nằm mơ.

Cái gì cũng không đưa ra, chỉ là theo chân liền có thể thu được Moyu cường giả như vậy dốc lòng dạy bảo.

Tuy nhiên tại Moyu thị giác xem ra theo hắn Ninja đều là dưới mạo hiểm quyết tâm, nhưng đối bọn hắn những này Lưu Lãng Nhẫn Giả tới nói nguy hiểm là chuyện thường ngày sự tình, muốn tiến lên, nguy hiểm như vậy cũng là ắt không thể thiếu.

Cho nên theo bọn hắn nghĩ, có thể đi theo Moyu dạng này Chu Du Vũ Chi Quốc đơn giản là như mộng ảo lữ trình, không chỉ có học được bản sự, cũng sống được càng giống một cái Ninja, sinh hoạt tinh thần song trọng thỏa mãn.

Nhìn qua ngã xuống đất không dậy nổi Kakuzu, Moyu chậm rãi đi đến bên cạnh hắn.

Tuy nhiên Kakuzu nằm trên mặt đất không nhúc nhích, nhưng Moyu biết hắn còn chưa chết, bời vì Kakuzu trên thân còn có cái cuối cùng trái tim.

Nếu như là không rõ ràng Địa Oán Ngu tình báo người, nhìn thấy Kakuzu tiếp nhận dạng này thương thế, vậy khẳng định sẽ nhận định hắn đã tử vong.

Nhưng Moyu cũng không đồng dạng, hắn là chân tình báo Moyu, có giám định lại có biến thân còn biết nguyên tác nội dung cốt truyện.

"Còn muốn tiếp tục giả vờ chết xuống dưới sao?" Tại sắp đi đến Kakuzu bên người thời điểm, Moyu từ tốn nói.

Mặt đất giả chết Kakuzu trong nháy mắt trong lòng căng thẳng, nhưng hắn vẫn không có động đậy, hắn cho rằng Moyu có thể là đang lừa hắn.

Bời vì gặp qua hắn sử dụng Địa Oán Ngu người cơ bản đều chết, Moyu không có đạo lý sẽ biết hắn tình báo.

"Cảm thấy ta là đang lừa ngươi? Chỉ còn lại có một cái trái tim ngươi lại có thể làm được cái gì?" Moyu tiếp tục nói.

Kakuzu cái trán xuất hiện lít nha lít nhít mồ hôi rịn, cảm giác mình quần đều bị Moyu xem thấu, hắn rốt cuộc không có cách nào bảo trì bình tĩnh, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Moyu.

Kakuzu vững tin chính mình chưa từng gặp qua Moyu, càng không có cùng Moyu giao thủ qua, hắn không hiểu vì cái gì Moyu sẽ biết hắn tình báo.

"Ngươi vì sao lại biết tình báo ta?" Bị nhìn xuyên Kakuzu không Trang, trực tiếp đứng người lên lạnh lùng nhìn lấy Moyu.

Chuyện cho tới bây giờ Kakuzu ngược lại không hoảng hốt, dù sao xấu nhất kết cục cũng chỉ là tử vong mà thôi.

Kakuzu muốn chết phải không, đương nhiên là không nghĩ, hắn còn không có kiếm lời với tiền.

Nhưng Kakuzu sợ chết à, đó là đương nhiên là không sợ, nếu là sợ chết hắn liền sẽ không qua ám sát Senju Hashirama.

Làm một cái Ninja chiến tử, theo Kakuzu cũng không phải nhiều hỏng kết cục, dù sao cũng so bị đồng bạn phản bội chết tại phòng giam bên trong tốt.

"Cái này đều còn chưa có chết." Hắn Ninja vì Kakuzu sinh mệnh lực cảm thấy kinh ngạc.

Moyu vừa mới cái kia Hỏa Độn nhẫn thuật nhường phiến khu vực này đại bộ phận địa phương đều biến thành cháy, Kakuzu tiếp nhận loại này khủng bố công kích còn có thể đứng lên đến, theo bọn hắn nghĩ bao nhiêu cái này sinh mệnh lực mạnh không hợp thói thường.

"Đây là Viễn Cổ trí tuệ." Moyu lộ ra thần côn mỉm cười.

Vô luận là nội dung cốt truyện vẫn là giám định lại hoặc là biến thân đều là không thể nói, vậy chỉ có thể khi câu đố người.

"Là cái kia cái gọi là Nhẫn Tông truyền thừa sao?" Kakuzu tiếp tục hỏi.

Kakuzu có chút hiếu kỳ này cái gọi là Nhẫn Tông truyền thừa đến tột cùng là cái gì, thế mà thần kỳ như vậy, khó trách những người kia sẽ tiêu phí nhiều như vậy tiền tài treo giải thưởng.

"Ngươi có thể cho rằng như vậy." Moyu đem Kakuzu hướng hắn não bổ phương hướng dẫn đạo.

Tuy nhiên Moyu đáp án rất lợi hại mập mờ, nhưng chung quy là trả lời, Kakuzu lại lần nữa bày ra chiến đấu tư thế, chuẩn bị nghênh đón chính mình tử vong.

Tuy nhiên chiến đấu kết cục đã nhất định, nhưng Kakuzu cũng sẽ không nằm chờ chết, hắn biết chiến đấu đến một khắc cuối cùng.

Kakuzu cực tốc đem chỗ cổ tay khâu lại dây mở ra, sau đó lợi dụng thể nội Địa Oán Ngu hắc tuyến khống chế hai cái quyền đầu hướng phía Moyu vọt tới.

Tuy nhiên nhìn qua giản dị tự nhiên, nhưng thực có không tệ uy lực, phổ thông Thượng Nhẫn khả năng bị hắn quyền đầu đánh xuyên qua thân thể miểu sát.

Tại thả xong Hỏa Long Loạn Vũ về sau Moyu liền rời khỏi Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, hoán đổi suốt ngày thường sử dụng tối đa Nham Chi Hô Hấp.

Tại Nham Chi Hô Hấp gia trì dưới, Moyu lực lượng càng lớn da thịt cũng cứng cáp hơn, nhẹ nhõm liền hóa giải đánh tới bay quyền.

Sưu

Moyu thân hình chớp động xuất hiện tại Kakuzu thân thể bên cạnh.

Kakuzu cấp tốc sử dụng Địa Oán Ngu hắc tuyến tiến hành phòng ngự.

Ầm

Moyu này nặng nề lực lượng trực tiếp đánh tan Kakuzu phòng ngự, nhường Kakuzu giống như diều đứt dây đồng dạng bay rớt ra ngoài hung hăng nện trên mặt đất.

Moyu này sắc bén vô cùng Thể thuật thậm chí nhường Kakuzu cũng không kịp sử dụng Lôi Độn nhẫn thuật tiến hành công kích.

Hiện tại Kakuzu chỉ cảm giác mình giống như là một cái không thể hoàn thủ bị đánh con rối, chỉ có thể điên cuồng tiếp nhận Moyu Thể thuật đả kích.

Kakuzu ý thức dần dần trở nên mơ hồ.

"Chết tại loại này cường giả trên tay ngược lại cũng không kém." Lần nữa sau khi ngã xuống đất Kakuzu trong đầu xuất hiện dạng này suy nghĩ.

Moyu thực lực rất mạnh, tại Kakuzu cái này dài dằng dặc Ninja kiếp sống bên trong, hắn chỉ đụng phải một cái mạnh hơn Moyu đối thủ, cái kia chính là Nhẫn Giả Chi Thần Senju Hashirama.

Hiện tại nhớ tới Kakuzu đều vẫn cảm thấy lúc trước chính mình có chút buồn cười.

Làm lớn lao chuẩn bị tâm lý qua ám sát Senju Hashirama, kết quả không khỏi diệu liền bị trọng thương, chật vật trở lại trong thôn còn bị giam giữ Trọng Phạt.

Lúc đó Kakuzu còn chưa đủ thành thục, chỉ cảm thấy bọn họ đáng giận, hiện tại Kakuzu rõ ràng hết thảy.

Không có có cái gì đặc biệt nguyên nhân, chỉ là bởi vì đây chính là hiện thực, đây chính là Nhẫn Giả Thế Giới.

Hắn thực lực quá mạnh công lao quá lớn, cao tầng lo lắng địa vị bị Uy Hiếp Phái hắn đi chịu chết a.

Miệng bên trong đều là thôn làng đều là ý chí, tâm lý toàn bộ đều là chính mình lợi ích.

"Ta là Kakuzu." Kakuzu dùng sau cùng khí lực nói ra bản thân tên.

Lúc này hắn trạng thái kém tới cực điểm, so trước đó cùng Senju Hashirama lần kia còn phải bị thương càng nặng, liền liền đứng lên khí lực cũng không có.

Ngay tại Kakuzu cho là mình muốn khi chết đợi, này sau cùng một cái công kích lại chậm chạp không có đến.

Kakuzu mở to mắt, Moyu đứng tại bên cạnh hắn lẳng lặng nhìn lấy hắn.

Moyu đang cân nhắc lợi và hại.

Hắn hành động sẽ để cho Vũ Chi Quốc nghênh tới một cái trước đó chưa từng có đại biến cục, Moyu là muốn cho Vũ Chi Quốc hướng phía địa phương tốt hướng qua biến, nhưng duy trì cần thực lực, chỉ dựa vào Yahiko ba người là không đủ, Nagato hiện tại còn vô pháp tùy tâm sở dục vận dụng Rinegan, mà Moyu không có khả năng vĩnh viễn đợi tại Vũ Chi Quốc, như vậy tăng cường Nhẫn Tông thực lực liền rất lợi hại có cần phải.

Nếu như mở đầu liền cái gì cũng mặc kệ đi đường, này Moyu tính toán là trở thành hắn đã từng chán ghét người.

Kakuzu làm Ninja thực lực là không thể nghi ngờ, tiểu tam đời đó cũng là Đệ tam, nếu có dự phòng Salamanders Độc Vụ thủ đoạn, Kakuzu đều có thể cùng Hanzo đánh một trận.

Moyu ngẫm lại cuối cùng đưa tay phóng tới Kakuzu trên ngực.

Kakuzu coi là Moyu muốn hoàn toàn giết chết hắn, kết quả không chuyện phát sinh, nửa phút đồng hồ sau rườm rà Phong Ấn Thuật thức xuất hiện tại Kakuzu ở ngực.

"Vì cái gì không giết ta, ngươi muốn làm gì?" Kakuzu đều không hiểu nhìn lấy Moyu.

"Nếu như ngươi là tại trong thân thể ta lưu lại thủ đoạn, muốn dùng cái này áp chế ta vì ngươi bán mạng, vậy ngươi liền xem thường ta."

Kakuzu có chính mình kiêu ngạo, hắn tình nguyện chết cũng sẽ không như vậy biệt khuất sống sót.

"Ngươi sức tưởng tượng vẫn rất phong phú." Moyu hướng Kakuzu vươn tay.

Hắn chỉ là tại Kakuzu thể nội lưu lại một dùng cho quấy nhiễu Chakra Phong Ấn Thuật, có cái này Phong Ấn Thuật tại Kakuzu ngưng tụ Chakra mười phần khó khăn, vô pháp sử dụng nhẫn thuật.

Hắn chuẩn bị mang theo Kakuzu cùng một chỗ Chu Du Vũ Chi Quốc, nếu như Kakuzu có thể tiếp nhận cũng thực tình Nhẫn Tông, như vậy tất cả đều vui vẻ, trái lại, như vậy Moyu sẽ để cho Kakuzu chết không đau nhức.

Moyu là không thích nhất sử dụng thủ đoạn qua áp chế, bời vì cái này rất dễ dàng xảy ra bất trắc, vạn nhất thủ đoạn bị phá giải hoặc là đối phương muốn cá chết rách lưới, như vậy sau cùng cũng không tốt kết thúc.

Kakuzu nghi hoặc nhìn lấy Moyu, hắn không hiểu Moyu đang suy nghĩ gì.

"Chúng ta thế nào, hoàn thành Vũ Chi Quốc đường đi sau ta sẽ trở thành lập Nhẫn Tông." Moyu phát ra mời.

"Nhẫn Tông? Ngươi sẽ không chỉ là người Ninja kia chức trách là thủ hộ hòa bình Nhẫn Tông đi." Kakuzu phảng phất là nghe được một cái thật buồn cười trò cười.

Thực Kakuzu trước đó là không biết Nhẫn Tông, dù sao đây là vài ngàn năm trước lịch sử.

Đây là hắn điều tra Moyu tình báo thời điểm biết, cho nên Kakuzu mới có thể nói Moyu ngây thơ.

Theo Kakuzu Moyu chỗ đưa ra Ninja chỉ sẽ xuất hiện tại trong tưởng tượng, hiện thực Ninja đều là lợi ích chí thượng, đừng nói thủ hộ toàn bộ Nhẫn Giới hòa bình, coi như thủ hộ thôn của chính mình quốc gia mình đều phải tính toán thế nào mới có thể thu được lợi ích.

"Không chỉ như vậy, nhưng ngươi trước tiên có thể hiểu như vậy." Moyu cười hồi đáp.

Hắn muốn thành lập Nhẫn Tông, làm sao có thể thật thành lập cùng Lục Đạo Tiên Nhân một dạng Nhẫn Tông, chỉ là xé da hổ a.

Lục Đạo Tiên Nhân Nhẫn Tông chính mình cũng thất bại, Moyu làm sao có thể còn đi làm một cái giống như đúc.

"Nhẫn Giả Thế Giới chỉ có lợi ích mới là vĩnh hằng, ngươi là mãi mãi cũng không có cách nào thành công." Kakuzu không rơi nói.

"Không thử một chút làm sao biết có được hay không?" Moyu trên mặt vẫn là nhẹ nhõm mỉm cười, không có bời vì Kakuzu lời nói mà sinh ra biến hóa.

"Một giọt nước có thể giội tắt một mảnh hỏa diễm sao? Có một số việc là không cần làm cũng biết không có khả năng." Kakuzu đều như cũ không đồng ý Moyu ý nghĩ, cho là hắn nhất định thất bại.

"Vì cái gì không được?"

Moyu tiến vào thủy chi hô hấp Chakra hình thức, đem đại lượng Thủy thuộc tính Chakra áp súc thành một giọt nước hướng phía bộ phận còn đang thiêu đốt hỏa diễm vọt tới, trực tiếp hỏa diễm toàn bộ giội tắt.

Kakuzu trầm mặc, phần này khống chế năng lực có chút vượt qua hắn nhận biết.

"Sousuke lão sư, ngài vẫn là không cần lãng phí thời gian, hắn dạng này hám lợi tiền thưởng Ninja là không có cách nào thành là chân chính Ninja." Chiyae ngẫm lại, đi lên trước nói ra.

Kakuzu nhàn nhạt nhìn Chiyae liếc một chút, "Như ngươi loại này thực lực Ninja, bình thường cũng không xứng ta xuất thủ, chắc chắn sẽ không có người treo giải thưởng ngươi dạng này nghèo nàn tiểu quỷ."

Kakuzu đều đã hơn bảy mươi tuổi, nếu là hắn có thể trúng đơn giản như vậy kế khích tướng vậy thì thật là bạch sống lâu như thế.

"Ngươi còn có các ngươi nếu là lại đợi ở bên cạnh hắn, sớm muộn đều sẽ cùng hắn ngây thơ cùng chết vong." Kakuzu không lưu tình chút nào nói ra.

Nếu như không phải là bởi vì đối Moyu thực lực đánh giá sai, lại thêm không đối giao giết treo giải thưởng bên ngoài người, Kakuzu tuyệt đối là có thể cho cái đội ngũ này tạo thành thương vong.

Kakuzu đều không cảm thấy chính mình tử vong sẽ để cho Moyu treo giải thưởng biến mất, hoàn toàn tương phản, Moyu treo giải thưởng tuyệt đối sẽ còn lại tăng, mà lại là phóng đại.

Đến lúc đó có lẽ cũng không phải là một cái thợ săn tiền thưởng đến tập kích Moyu, có thể sẽ có Ninja thế lực để mắt tới Moyu Nhẫn Tông truyền thừa.

"Chỉ là ngươi ảo tưởng thôi, hiện thực là Sousuke lão sư tại hướng đi thành công, thất bại là ngươi cùng cùng ngươi một cái mục đích mọi người." Chiyae về đỗi nói.

"Gặp nguy hiểm loại chuyện này ai cũng biết, Sousuke lão sư đã sớm nhắc nhở qua, gặp được nguy hiểm tránh né là người bản năng, nhưng có cái gì có thể vượt qua loại bản năng này."

"Nguyên lai ngây thơ sẽ còn truyền nhiễm sao?" Kakuzu miệng bên trong chế giễu nhưng trong lòng sinh ra một số dị dạng ý nghĩ.

Chi đội ngũ này xác thực cùng hắn tưởng tượng có chút không giống nhau.

Rõ ràng có người nhận ra hắn, nhưng không có đào tẩu.

Kakuzu có thể nhìn ra những theo đó lấy Moyu Lưu Lãng Nhẫn Giả cũng không biết Moyu thực lực, Moyu phóng thích Hỏa Độn thời điểm bọn họ cũng một mặt chấn kinh.

Kakuzu đều hiếu kỳ đến tột cùng là cái gì cho bọn họ dũng khí, nhỏ yếu như vậy bọn họ không những không chạy trốn còn dám đối với hắn phát động công kích.

"Ngươi gia hỏa này một mực đang tự cho là đúng nói cái gì, đã ngươi cho là chúng ta hội thất bại, vậy ngươi liền đến xem chúng ta có thể hay không thất bại." Yahiko cũng Chủy Độn hàng ngũ.

"Cùng chúng ta cùng đi xong Vũ Chi Quốc đường đi đi, đến lúc đó là còn là tiếp tục cố gắng bắt ta đổi tiền thưởng đều từ ngươi ý nguyện chỗ quyết định." Moyu lớn nhất rồi nói ra.

"Bất quá lữ hành trong lúc đó ta sẽ không giải khai trên người ngươi Phong Ấn Thuật, vì mọi người an toàn cân nhắc."

Kakuzu trên mặt hiện lên một tia do dự.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn các ngươi trừ ngây thơ còn có cái gì hoa văn." Kakuzu ngẫm lại đáp ứng Moyu.

Bởi vì hắn cảm thấy cự tuyệt cùng đồng ý là chết sớm chết muộn khác nhau, ngây thơ hắn đã sớm chết qua, chết tại trọng thương về thôn ngày đó..