Chương 408: Lục Đạo Tiên Nhân Chakra chuyển thế?

Chương 408: Lục Đạo Tiên Nhân Chakra chuyển thế?

Nhẫn sư Sousuke lại lần nữa dương danh, vô cùng trong thời gian ngắn bị đông đảo Ninja biết.

Lần này cùng trước đó không giống nhau, trước đó là bởi vì Sousuke cái này Mã Giáp kinh lịch quá mức truyền kỳ dễ dàng gây nên thảo luận, mà lần này làm theo là thuần túy thực lực.

Nhẫn Giới là một cái Thực Lực Chí Thượng thế giới, nhanh nhất nổi danh phương pháp cũng là đánh ngã một cái thành danh cường giả, bị đánh ngã đối thủ thực lực càng mạnh danh khí càng lớn, như vậy sinh ra ảnh hưởng lại càng lớn.

Namikaze Minato tại tham gia lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến trước đó hắn chỉ là tại Konoha nội bộ có chút danh tiếng.

Nhưng chiến tranh sau khi bắt đầu liền không giống nhau, mới AB tổ hợp dùng Nhẫn Giới lão tiền bối nhóm thi thể chứng minh thực lực mình, mà Namikaze Minato thì là một người chiến bình AB tổ hợp chứng minh thực lực mình, trở thành trên chiến trường làm cho người nghe tin đã sợ mất mật Tia chớp vàng.

Đương nhiên cũng không phải đánh liền nhất định có thể nổi danh, phải xem thời cơ trường hợp lấy và cá nhân ý nghĩ.

Trên chiến trường kiến Công lập Nghiệp nghĩ không ra danh đô khó, Moyu ngẫu nhiên gặp Pakura đem đối phương đánh bại, song phương đều không có tuyên truyền như vậy thì sẽ không sinh ra quá đại ảnh hưởng.

Tuy nhiên Moyu lần này cũng không có tận lực tiếp thị Mã Giáp, nhưng bởi vì "Nhẫn Tông truyền thừa" duyên cớ, theo dõi hắn quá nhiều người, mà hắn cùng Kakuzu thời điểm giao thủ cũng là quang minh chính đại đánh, song phương kích tình đối oanh, cho nên Moyu cùng Kakuzu chiến đấu kết quả rất nhanh liền lưu truyền ra qua.

Nhanh nhất biết tự nhiên là Vũ Chi Quốc bản thổ thế lực tối cường Vũ Nhẫn thôn.

"Đánh bại Kakuzu a, vẫn là bảo trì ưu thế chiến thắng." Hanzo nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Nhẫn Giới cường giả thực cũng không nhiều, trừ một ít giấu ở rừng sâu núi thẳm bên trong không ra, coi như tên tuổi không phải đặc biệt mọi, mọi người cũng lẫn nhau biết một chút.

Hanzo nghe qua Kakuzu tại Hắc Thị cố sự, biết Kakuzu thực lực thật không đơn giản.

Dù sao Kakuzu thế nhưng là chuyên chọn treo giải thưởng nhiều người xuất thủ, treo cao thưởng Ninja hoặc là tự thân thực lực quá cứng hoặc là thân phận đặc thù, Kakuzu nếu là không có bản sự sớm đã bị phản sát, không có khả năng ngang dọc Hắc Thị mấy chục năm.

Hanzo lúc trước cùng Moyu tiến hành qua một lần khí thế đối bính, biết Moyu không phải một cái đơn giản Ninja, bất quá hắn cũng không nghĩ tới Moyu nhanh như vậy là có thể đem Kakuzu đánh bại.

"Đáng tiếc không phải ta Vũ Nhẫn thôn Ninja." Hanzo có chút đáng tiếc lắc đầu.

Hanzo hiện tại có cái có chút đau đầu vấn đề, Vũ Nhẫn thôn Thanh Hoàng không tiếp.

Lấy phổ thông Tiểu Nhẫn Thôn tiêu chuẩn đến xem Vũ Nhẫn thôn không có bất cứ vấn đề gì, nhưng Hanzo cho tới bây giờ đều là hướng phía Ngũ Đại Nhẫn Thôn làm chuẩn, đời tiếp theo Vũ Nhẫn thủ lĩnh cũng phải là Nhẫn Giới đỉnh cấp cường giả.

Nhưng rất lợi hại đáng tiếc là Hanzo không có ở Vũ Nhẫn thôn thế hệ tuổi trẻ nhìn thấy có trở thành đỉnh cấp cường giả tiềm lực Ninja.

Gần nhất Vũ Nhẫn thôn Kurosaki Ichigo mặc dù không tệ nhưng tạm thời không đáng tín nhiệm.

"Ta hẳn là có thể chống đỡ thêm hai mươi năm, Vũ Nhẫn thôn còn có thời gian." Hanzo biểu lộ khôi phục ngày xưa thong dong.

Làm Nhẫn Giới đỉnh điểm một trong, Hanzo đối với mình có đầy đủ tự tin.

Cho dù Moyu đánh bại Kakuzu, Hanzo y nguyên chỉ là cho rằng Moyu là một cái ưu tú hậu bối, không phải đối thủ của hắn.

Hanzo cũng không phải là tự dưng cuồng vọng, căn cứ Moyu cùng Kakuzu chiến đấu tư liệu, Moyu am hiểu nhất là Hỏa Độn nhẫn thuật, mà Hanzo am hiểu nhất nhẫn thuật vừa lúc là khắc chế Hỏa Độn Thủy Độn, lại thêm chiến đấu kinh nghiệm dẫn trước, Hanzo đối với mình Thể thuật rất lợi hại có tự tin, tổng hợp hết thảy so sánh Hanzo không cho rằng Moyu lại là đối thủ của hắn.

Trừ Vũ Nhẫn thôn, mấy cái cùng Vũ Chi Quốc giáp giới đại quốc tiểu quốc cùng các loại Ninja tổ chức cũng đều biết Kakuzu bị đánh bại.

Konoha, Căn Tổ Chức khu vực, Danzo Shimura xem hết Vũ Chi Quốc tình báo mới nhất trong lòng mắng to Sarutobi thiển cận.

Nếu như bọn họ tại Vũ Chi Quốc tăng cường Ninja lực lượng, như vậy thì có thể trực tiếp hành động.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp đem Nhẫn Tông truyền thừa đem tới tay." Danzo Shimura bắt đầu suy nghĩ như thế nào thuận lợi địa đạt được Moyu trên tay Nhẫn Tông truyền thừa.

Đến lúc đó trên tay hắn đã có Mộc Độn Ninja lại có Nhẫn Tông truyền thừa, trở thành Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh đơn giản đương nhiên.

Bất quá Danzo Shimura hiện tại có một cái rất lợi hại gian nan vấn đề, cái kia chính là lực lượng không đủ.

Trước mắt hắn tại Vũ Chi Quốc bố trí lực lượng không đủ chiếm lấy Moyu trên tay Nhẫn Tông truyền thừa.

Moyu không chỉ có là có thể đánh bại Kakuzu cường giả, còn có bảy mươi hai tên Ninja đi theo hắn, điều này thực là một cỗ không Tiểu Lực lượng.

Nhưng cái này không làm khó được Danzo, hắn rất nhanh liền thông qua đổi vị suy nghĩ nghĩ đến đối sách.

"Có thể liên hợp Hanzo đối phó Sousuke." Danzo Shimura thầm nghĩ đến.

Moyu thực lực mạnh như thế, còn muốn trọng kiến Nhẫn Tông, nếu như Danzo Shimura là Hỏa Ảnh, Hỏa Chi Quốc có như thế một đám Ninja thế lực, Danzo đã ăn ngủ không yên, nằm trên giường chi giường há để người khác ngủ say.

Danzo Shimura càng nghĩ càng thấy được bản thân kế hoạch rất tốt.

Hanzo diệt trừ họa lớn trong lòng, hắn thu hoạch được Nhẫn Tông truyền thừa, tất cả mọi người có tương lai tươi sáng.

"Còn có thể thừa cơ cùng Vũ Nhẫn thôn tiến hành chiều sâu hợp tác, để bọn hắn chiến tranh, tại ngày sau Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh lựa chọn bên trên vì ta tạo thế." Danzo Shimura hài lòng gật gật đầu.

Nếu như hắn kế hoạch thành công, đối với hắn và Konoha đều là kết quả tốt nhất.

Danzo Shimura đem trong đầu kế hoạch hoàn thiện về sau liền lập tức tuyên bố nhiệm vụ để cho thủ hạ bắt đầu hành động.

Đầu tiên hắn muốn điều tra một chút song phương quan hệ, nếu như không phải như hắn suy nghĩ như thế, như vậy thì cần hắn lẫn nhau kéo một đợt cừu hận.

Trừ cho Căn Bộ Ninja bố trí nhiệm vụ, Danzo cũng bắt đầu nghĩ biện pháp để cho mình hợp lý đi ra Konoha.

Trọng đại như vậy sự tình, hắn khẳng định là muốn đích thân cùng Hanzo tiến hành gặp mặt.

Thổ Chi Quốc, Nham Nhẫn thôn Thổ Ảnh văn phòng.

Ōnoki nhìn thấy truyền đến Vũ Chi Quốc tình báo mới nhất trên mặt xuất hiện nhiều hứng thú biểu lộ, "Nhẫn sư Sousuke, Nhẫn Tông, có ý tứ."

Hắn đối Moyu trên thân những truyền kỳ đó tính kinh lịch không thèm để ý, Ōnoki chỉ là có loại cảm giác, người Ninja này là một cái rất biết gây sự người.

Chỉ là ngắn ngủi một tháng nhiều công phu liền từ không có tiếng tăm gì biến thành Nhẫn Giới nổi danh, còn thu hoạch được một nhóm tùy tùng.

Bất quá khiến Ōnoki cảm thấy đáng tiếc là Moyu chỉ là tại Vũ Chi Quốc gây sự, nếu như Moyu là tại hắn bốn nước lớn gây sự Ōnoki hội không chút do dự tham dự vào đem sự tình làm lớn chuyện.

Vũ Chi Quốc Ōnoki liền không có hứng thú quá lớn, suy yếu Vũ Nhẫn thôn thực lực không phù hợp Nham Ẩn thôn lợi ích.

Hắn còn trông cậy vào lợi dụng Vũ Nhẫn thôn đến ác tâm một phen Làng Cát cùng Làng Mây.

Tuy nhiên trong thôn Ninja lực lượng đã vượt qua một vạn, nhưng Ōnoki cũng không vội cường điệu quyền xuất kích, hắn muốn trước tiêu hao hắn Đại Nhẫn Thôn lực lượng.

Bởi vậy Ōnoki một mực quán triệt Trộn cứt côn kế hoạch, bốc lên mỗi cái Nhẫn Thôn ở giữa mâu thuẫn, để bọn hắn tiến hành chiến tranh.

Một cái ánh sáng tối tăm sơn động, nghe Hắc Zetsu báo cáo tình báo, Uchiha Madara nhíu mày.

"Điều tra qua cái này gọi Sousuke gia hỏa sao?" Uchiha Madara trầm giọng hỏi.

Nagato tại hắn phục sinh trong kế hoạch có ảnh hưởng rất lớn địa vị, cho nên Nagato bên người đột nhiên thêm ra một cường giả nhường Uchiha Madara rất lợi hại để ý.

"Điều tra qua, nhưng không có điều tra ra, khả năng gia hỏa này đúng như hắn nói tới một mực đang ẩn thế tu luyện đi." Hắc Zetsu lắc đầu nói ra.

Thực Hắc Zetsu so Uchiha Madara càng để ý Moyu, bời vì Moyu đánh ra Nhẫn Tông danh hào, còn nói mình thu hoạch được Nhẫn Tông truyền thừa.

Muốn nói Hắc Zetsu sợ nhất một người, đây tuyệt đối là Lục Đạo Tiên Nhân.

Hắc Zetsu có thể nói là Kaguya Otsutsuki con thứ ba, xem như Lục Đạo Tiên Nhân đệ đệ.

Đối với cái kia phong ấn mẹ thân huynh trưởng, Hắc Zetsu là không có một điểm biện pháp nào, tại Lục Đạo Tiên Nhân còn sống thời điểm, Hắc Zetsu không dám ra đến gây sự.

Nếu quả thật có cái gì Nhẫn Tông truyền thừa, Hắc Zetsu chỉ sẽ cảm thấy đó là Lục Đạo Tiên Nhân lưu lại phòng ngừa Kaguya phục sinh chuẩn bị ở sau, mà không phải Indra Ashura bọn họ truyền thừa.

Indra Ashura bọn họ cái gì tính tình Hắc Zetsu còn không rõ ràng lắm à, hai tiểu tử ngốc căn bản không đủ gây sợ.

Cho nên Hắc Zetsu mười phần nghiêm túc điều động Bạch Zetsu qua điều tra Sousuke qua lại.

Nhưng Sousuke người này phảng phất là từ trong viên đá đụng tới một dạng, Hắc Zetsu có thể tra được tình báo toàn bộ là đối phương chính mình nói đi ra.

Hắc Zetsu có nghĩ qua cái này có phải hay không là một cái thân phận giả, nhưng Moyu trên thân không có một chút biến hóa nhẫn thuật dấu vết, coi như tên là giả, căn cứ tướng mạo cũng có thể tra ra ít đồ mới đúng.

Tổng hợp điều tra về sau, Hắc Zetsu cho rằng Sousuke người này khả năng một chút thẳng ẩn thế tu luyện, cho nên mới sẽ tạo thành loại này điều tra kết quả.

"Tăng cường đối Nagato bên kia giám sát." Uchiha Madara trầm tư rồi nói ra.

Hiện tại hắn cũng không có quá dễ làm pháp, cũng không thể tự thân xuất mã qua đem đối phương giết đi.

Tuy nhiên Uchiha Madara đối với thực lực mình có tự tin, nhưng tuế nguyệt xác thực ăn mòn thân thể của hắn, giết chết Moyu đại giới có thể là hắn thọ mệnh rút ngắn, sẽ ảnh hưởng hắn chỉnh thể kế hoạch.

Uchiha Madara cũng không có quá hoảng, trước đó Nagato bên người cũng xuất hiện qua một cái thực lực mạnh mẽ Ninja, nếu như Moyu không biết Rinegan, hoặc là đối Rinegan không có biện pháp, như vậy thì vô pháp đối với hắn kế hoạch tạo thành quá đại ảnh hưởng.

Hắc Zetsu gật gật đầu.

Thực hắn đã sớm điều động Bạch Zetsu hai mươi bốn giờ nhìn chằm chằm Nagato bên kia, hắn rất lợi hại lo lắng Moyu là Lục Đạo Tiên Nhân chuẩn bị ở sau.

Hắc Zetsu trong đầu thậm chí có một cái não đại động mở suy đoán, có lẽ Moyu là Lục Đạo Tiên Nhân Chakra chuyển thế.

Đây là có khả năng, bình thường Ninja ai sẽ ổ trong núi tu luyện không ra, vừa ra tới liền muốn khôi phục Nhẫn Tông.

Bất quá cái suy đoán này quá lớn mật, Hắc Zetsu cũng cảm thấy xác suất rất nhỏ, Moyu trước mắt hiện ra thủ đoạn tuy nhiên lợi hại, nhưng cũng còn tại bình thường phạm trù.

"Xem ra phải tăng tốc một số tiến độ." Uchiha Madara chuẩn bị dùng chính mình bố trí nhường Nhẫn Giới cục thế tiến một bước hỗn loạn.

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, vì phòng ngừa phát sinh trọng đại ngoài ý muốn, Uchiha Madara muốn gia tốc kế hoạch, dạng này hắn liền có thể an tâm qua đời chờ đợi phục sinh.

Moyu đánh bại Kakuzu hấp dẫn quá nhiều ánh mắt, hắn tại trên chợ đen tiền thưởng siêu cấp gấp bội, trực tiếp đạt đến kinh người bốn ngàn vạn hai.

Đây là một cái mười phần con số khủng bố, đổi thành cấp S nhiệm vụ lời nói  có thể tại Konoha tuyên bố 40 cái cấp S nhiệm vụ.

Tuy nhiên tiền truy nã tăng vọt, nhưng Moyu gặp tập kích ngược lại biến thiếu.

Tuyệt đại bộ phận tiền thưởng Ninja nghe nói Kakuzu cái này trong chợ đen Truyền Thuyết Cấp Ninja thua ở Moyu trong tay về sau không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tiền thưởng các Ninja xác thực yêu tiền, nhưng bọn hắn cũng tiếc mệnh, dù sao người chết kiếm lời nhiều tiền hơn nữa cũng không có địa phương hoa.

Đánh bại Kakuzu sau Moyu bọn họ hành động tiết tấu cũng không quá đại biến hóa, chỉ là trong đội ngũ thêm một người.

Bời vì Kakuzu thân thể tương đối kỳ lạ, Moyu cố ý giúp hắn mua một bộ trường bào, dạng này không đến mức đem người bình thường bị dọa cho phát sợ.

"Tại sao phải để ý những người bình thường kia?" Kakuzu cũng không đáng kể mặc cái gì nhưng nghi hoặc.

"Chỉ là cho phải có tôn trọng, tất cả mọi người chỉ là người, ai cũng không cao hơn người nào quý." Moyu nghiêm túc hồi đáp.

Kakuzu cười lạnh một tiếng, "Nói dễ nghe, vậy tại sao có quý tộc tồn tại, quý tộc không phải liền là trời sinh tài trí hơn người sao?"

"Quý tộc sinh ra tới liền có Phong Địa, có đặc quyền, cái này tính là gì bình đẳng."

Đông đảo Ninja toàn bộ nhìn Moyu, bọn họ rất ngạc nhiên Moyu hội trả lời thế nào.

Ninja ở giữa vấn đề này thực còn tốt, gia tộc Ninja tối đa cũng cũng là so bình dân Ninja nhiều tư nguyên nhiều bí thuật, Phổ Thông Bình Dân cùng quý tộc chênh lệch liền lớn.

"Ngươi nói không tệ, cho nên ta cảm thấy quý tộc được hưởng đặc quyền chế độ hẳn là bị phế trừ." Moyu cười nhạt hồi đáp.

Kakuzu trừng to mắt nhìn qua Moyu, cái này cùng hắn tưởng tượng kịch bản không giống nhau lắm.

Moyu thế mà không có phản bác hắn, ngược lại còn nói ra như vậy "Đại nghịch bất đạo" lời nói.

"Ngươi biết ngươi là đang nói cái gì sao, đại danh cũng là lớn nhất Đại Quý Tộc." Kakuzu đánh giá Moyu, hắn phảng phất nhận thức lại Moyu.

Nhẫn Giới bên trên lớn nhất đặc quyền một nhóm người cũng là đại danh, bọn họ con cái đời sau cái gì cũng không cần làm liền có thể hưởng thụ phú quý, mỗi tiếng nói cử động có thể quyết định đại lượng dân chúng sinh tử.

Ta Ninja cũng là một mặt rung động nhìn lấy Moyu, đây tuyệt đối là bọn họ nghe qua to gan nhất lời nói.

"Ta muốn sáng tạo Nhẫn Tông cũng không phải là cùng lịch sử giống như đúc Nhẫn Tông, là hấp thụ thất bại kinh nghiệm mới Nhẫn Tông." Moyu đem đề tài mang về Nhẫn Tông.

Kakuzu còn tưởng rằng Moyu muốn tránh nặng tìm nhẹ, vừa định trào phúng lại phát hiện Moyu lời kế tiếp càng thêm nổ tung.

"Lục Đạo Tiên Nhân tuy nhiên mưu tính sâu xa, nhưng hắn sáng tạo Nhẫn Tông không thể thoát khỏi thời đại tính hạn chế, bên trong lớn nhất không hẳn là áp dụng Thế Tập Chế."

Moyu thế mà bắt đầu nói lên Lục Đạo Tiên Nhân không đủ.

Các Ninja đều hết sức kinh ngạc, phải biết Moyu trước đó một mực đang tán thưởng Nhẫn Tông Ninja ca ngợi Lục Đạo Tiên Nhân.

"Lục Đạo Tiên Nhân cùng Viễn Cổ Nhẫn Tông địa phương tốt mặt chúng ta phải học tập hấp thu, nhưng bên trong bã cũng nhất định phải đi trừ, đồng thời có can đảm lớn mật phê phán."

"Vô luận là ai, phạm sai lầm đều là phạm sai lầm, không muốn bời vì đối phương là quyền uy liền mù quáng theo, nếu như các ngươi có một ngày phát hiện ta sai, cũng có thể vạch ta sai lầm để cho ta sửa lại." Moyu một mặt thành khẩn nói ra.

Kakuzu trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, hắn chỉ có thể âm thầm ở trong lòng ghi lại Moyu lời nói  chờ đợi lấy Moyu tuân cõng mình lời nói ngày đó, hắn không tin trên thế giới thật có loại người này.

Ta bảy mươi hai tên Ninja cũng đối Moyu có mới quen.

"Sousuke đại thúc nói có đạo lý, muốn là lúc sau ta phạm sai lầm các ngươi nhất định phải trước tiên vạch đến a, khác bởi vì ta là thủ lĩnh liền khách khí với ta." Yahiko đối với mình Akatsuki các thành viên vừa cười vừa nói.

Hắn cảm thấy Moyu nói quá đúng, nhưng muốn hắn đến nghĩ, hắn cả một đời cũng nghĩ không ra được loại lời này, Yahiko trong lòng đối Moyu càng thêm tôn kính.

Một ngày này sau Moyu giảng bài nội dung phát sinh một số biến hóa, trừ Ninja tri thức, Moyu đem kiếp trước một số tri thức cùng Viễn Cổ Nhẫn Tông cùng Nhẫn Giới hiện thực dung hợp tiến hành giảng giải..