Chương 409: Bạo tẩu Nagato (8. 4 K)

Chương 409: Bạo tẩu Nagato (8. 4 K)

Ở sau đó đường đi bên trong Kakuzu mười phần chú ý Moyu.

Hắn cho rằng Moyu ý nghĩ không có khả năng thực hiện, quá không xuất hiện thực.

Nếu như Moyu tự thân đều không có cách nào làm đến chính mình nói, như vậy hắn chỗ đưa ra không thể nghi ngờ là nói suông.

Nhưng càng là chú ý Moyu Kakuzu đều không thể không thừa nhận đối phương là một cái chân chính trên ý nghĩa người tốt.

Nếu như Moyu hết thảy đều là giả ra đến, như vậy Kakuzu chỉ có thể nói Moyu tuyệt đối là Nhẫn Giới bên trên ngụy trang năng lực Tối Cường Nhẫn Giả.

Moyu hết thảy hành động phảng phất đều là xuất phát từ nội tâm, nhìn không ra một tia biểu diễn dấu vết.

Dạy bảo Chúng Nhẫn người nhẫn thuật thời điểm cũng là đối xử như nhau, sẽ không một ít người mới có thể không đủ liền bỏ đi không để ý tới.

"Ngươi đơn giản hoàn mỹ không giống cái thế giới này người, nhưng quá hoàn mỹ cũng là một loại sơ hở, ngươi đến có cái gì mục đích?" Kakuzu càng nghĩ vẫn là cho rằng Moyu có vấn đề.

"Vậy ngươi ngược lại là có chút xem trọng ta, ta đương nhiên không hoàn mỹ." Moyu có một ít ngoài ý muốn nhìn về phía Kakuzu.

Hắn không nghĩ tới Kakuzu đối với hắn đánh giá cao như vậy, cảm thấy hắn hoàn mỹ quá mức.

Nhưng trên thực tế Moyu thật đúng là không có đặc biệt qua diễn, tuyệt đại bộ phận đều là tuân theo bản tâm đang hành động.

Thật muốn nói diễn, hắn tại Konoha bên kia diễn càng nhiều, trừ tại các đệ tử trước mặt hoặc là tại Nhẫn Giả Trường Học thời điểm, Moyu phần lớn thời gian đều cần qua diễn.

Moyu rõ ràng chính hắn không đủ, tuy nhiên những người theo đuổi cho là hắn tri thức uyên bác, nhưng rất nhiều tri thức hắn đều dừng lại tại mặt ngoài, dù sao Moyu cũng không phải chuyên môn nghiên cứu những kiến thức kia, hắn kiếp trước cũng chỉ là một cái bình thường Sư Phạm sinh.

Moyu chỉ có thể đem bên trong một số hắn biết rõ nội dung tận khả năng Bản Thổ Hóa sau đó tiến hành nếm thử.

Trực tiếp sử dụng là không thực tế, không đề cập tới phát triển trình độ có khác nhau, Nhẫn Giới vẫn là một cái có Siêu Hiện Thực lực lượng thế giới.

Tỉ như Moyu nói Lục Đạo Tiên Nhân Nhẫn Tông không nên dùng Thế Tập Chế, nhưng thực không cần Thế Tập Chế tuyển ra đến Ninja cũng sẽ chỉ là Lục Đạo Tiên Nhân đời sau.

Bời vì niên đại đó tuyển ra đến thủ lĩnh không nói mạnh nhất, làm sao cũng phải là đỉnh cấp một nhóm kia, mà Lục Đạo Tiên Nhân đời sau trời sinh liền có từ trên người Lục Đạo Tiên Nhân di truyền phi phàm tài năng, dẫn trước người bình thường quá nhiều.

Đương nhiên Moyu vẫn cảm thấy dựa vào tự thân năng lực thành làm thủ lĩnh cùng bời vì liên hệ máu mủ thành làm thủ lĩnh có khác nhau rất lớn.

"Về phần ta mục đích, đại khái chỉ là muốn nhường thế giới trở nên khá hơn một chút đi." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Moyu từ trước đến nay là không ngại đi làm đủ khả năng chuyện tốt, hắn muốn thu đồ Nagato tăng cường thực lực, cũng có thể thuận tiện nhường Vũ Chi Quốc trở nên càng tốt hơn.

"Thế giới trở nên tốt hơn đối ngươi có chỗ tốt gì sao? Lấy thực lực ngươi, kéo một cái Ninja tổ chức kiếm lấy tiền tài, mấy năm liền có thể kiếm lấy hưởng thụ mấy cái đời tiền, loại cuộc sống này chẳng phải là vui vẻ hơn." Kakuzu cũng nhịn không được tiếp tục hỏi.

Moyu trên mặt tươi cười, "Vậy ngươi tại sao phải một mực liên tục không ngừng kiếm lấy tiền tài đâu, bời vì không đủ xài sao?"

Kakuzu sửng sốt, trong lúc nhất thời không có cách nào trả lời Moyu vấn đề.

Tiền hắn đương nhiên là rất lợi hại với hoa, Kakuzu mỗi hoàn thành một cái cao treo thưởng nhiệm vụ thu hoạch được tiền thưởng đầy đủ một người bình thường ăn chơi đàng điếm mấy cái đời.

Kakuzu cũng bắt đầu nhớ lại chính mình Hắc Thị Ninja kiếp sống, mỗi một lần hoàn thành nhiệm vụ tư sản gia tăng hắn đều có một loại không khỏi cảm giác thành tựu, thôn làng sẽ phản bội đồng bạn sẽ phản bội, nhưng tiền không biết.

"Ngươi kiếm được càng nhiều tiền hội cảm thấy cao hứng, mà ta nhìn thấy dân chúng sinh hoạt tốt hơn hòa bình thế giới sẽ trở nên cao hứng, đây là khác biệt truy cầu." Moyu dằng dặc nói ra.

Vây xem các đệ tử nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ, bên trong một số Ninja còn đem hai người đối thoại ghi chép lại.

Từ khi Kakuzu đội ngũ, cái này liền thành Vũ Chi Quốc du lịch tiểu đội thường ngày.

Ngay từ đầu có Ninja đối với cái này bất mãn, cảm thấy Kakuzu không tôn kính Moyu.

Nhưng Moyu bản thân cũng không có trách cứ Kakuzu, còn nói đây là tốt hỏi, những người theo đuổi liền không tốt nói thêm gì nữa.

Sau đó những người theo đuổi phát hiện Kakuzu quan sát cẩn thận hỏi vấn đề đều rất lợi hại bén nhọn, cái này cũng là bọn hắn nội tâm một số nghi hoặc, cho nên mỗi lần Kakuzu hỏi một chút hắn tùy tùng đều ngầm thừa nhận là muốn bên trên tiểu khóa, đến nghiêm túc nghe.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Moyu bọn họ đã đi đến hơn phân nửa Vũ Chi Quốc, chỉ cần lại đem cùng Thổ Chi Quốc giáp giới Tây Bắc bộ đi đến liền hoàn toàn hoàn thành Vũ Chi Quốc du lịch.

Lúc này Moyu không có chỉ là tự mình một người giảng bài, hắn nhường những người theo đuổi tổng kết sở học giảng thuật chính mình cảm ngộ.

"Ta muốn cái thứ nhất giảng." Yahiko hưng phấn nói ra.

Hắn có rất nhiều lời muốn nói, không chỉ có là đối Akatsuki đồng bạn, còn có Moyu cùng một đường lữ hành các Ninja.

"Cùng Sousuke đại thúc cùng nhau đi tới ta thật có rất nhiều thu hoạch, lúc trước ta chỉ là nghĩ ta muốn để Vũ Chi Quốc hòa bình muốn để Nhẫn Giới hòa bình, nhưng cũng không có chiều sâu suy nghĩ như thế nào mới có thể thực hiện cái này một mục tiêu..." Yahiko giàu có nhiệt tình giảng thuật chính mình một đường thu hoạch.

"Này lão đại ngươi bây giờ suy nghĩ đi ra không?" Cưu trợ cười ha hả hỏi.

Yahiko trong nháy mắt tạm ngừng, sau đó có chút khí không đủ nói ra: "Loại vấn đề này nào có dễ dàng như vậy nghĩ ra được a, bất quá ta tin tưởng mọi người cùng một chỗ nỗ lực xuống dưới nhất định có thể được đến một cái câu trả lời chính xác."

"Lại là liên quan đến nhau trên sự nỗ lực, lão đại ngươi diễn giảng mức độ thật sự là hoàn toàn như trước đây kém." Cưu trợ nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Ta Akatsuki thành viên nhao nhao cười ra tiếng, liền Liên Trưởng môn cũng không nhịn được lộ ra nụ cười.

Yahiko diễn giảng không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, toàn bộ nhờ một bầu nhiệt huyết, tại lúc mới đầu cũng không ít bị Akatsuki thành viên đậu đen rau muống.

"Khụ khụ, loại chuyện này liền không cần để ý, tóm lại học tập là rất lợi hại có cần phải, học tập về sau thực tế cũng rất trọng yếu, lần này du lịch Vũ Chi Quốc kinh lịch để cho ta đối tiếp xuống hòa bình sự nghiệp càng có lòng tin." Yahiko thấp khục hai tiếng, sau đó tiếp tục giảng thuật.

"Đã từng ta cũng không thích Vũ Chi Quốc, thậm chí có chút chán ghét, bởi vì ta là một cái chiến tranh cô nhi, ký sự bắt đầu liền mất đi song thân, mãi cho đến chỗ lang thang, Vũ Chi Quốc chưa bao giờ cho qua ta ấm áp, lưu cho ta ấn tượng chỉ có chiến tranh lạnh lẽo cùng nghèo đói."

Tất cả mọi người không nói gì, lẳng lặng nghe Yahiko tự thuật.

Trong bọn họ có không ít người có thể cùng Yahiko cảm động lây, Vũ Chi Quốc kinh lịch chiến hỏa quá lâu, tạo nên cô nhi quá nhiều.

Tiếp lấy Yahiko nói lên tâm hắn hình dáng chuyển biến, chậm rãi từ chán ghét Vũ Chi Quốc biến thành chán ghét chiến tranh truy cầu hòa bình.

"Chiến tranh cô nhi trôi qua có bao nhiêu khổ ta là tự mình kinh lịch, ta không muốn Vũ Chi Quốc Nhẫn Giới về sau lại xuất hiện cùng ta cũng như thế chiến tranh cô nhi. Sousuke đại thúc, mọi người, Akatsuki đi, chúng ta cùng một chỗ hoàn thành hòa bình mộng tưởng!" Nói xong lời cuối cùng Yahiko kích động phát ra mời.

Hắn cho rằng tán thành Nhẫn Tông Ninja liền sẽ tán thành Akatsuki, bời vì cả hai đều truy cầu hòa bình, mọi người có thể vì cùng một mục tiêu qua phấn đấu.

Cưu trợ đối Yahiko giơ ngón tay cái lên, đây đúng là Akatsuki tăng cường lực lượng cơ hội tốt.

"Ngươi ngược lại là sẽ chọn thời cơ, bất quá hắn sự tình sau đó lại thảo luận đi." Moyu dẫn đầu vỗ tay cười nói.

Ta các Ninja cho Yahiko nhiệt liệt tiếng vỗ tay, khác không nói Yahiko xác thực diễn giảng rất lợi hại ra sức.

Sau đó vẫn là lấy cá nhân chủ động làm chủ, không ai xung phong nhận việc liền Moyu ngẫu nhiên điểm danh.

Nagato là hi vọng không muốn đến phiên hắn, bởi vì hắn không am hiểu loại chuyện này.

Nhưng bất hạnh là hoạt động lần này người người có phần, dù là Nagato một mực trong lòng mặc niệm không muốn rút đến hắn, hắn vẫn là tại người đếm qua nửa giờ đợi bị rút đến.

Nagato không biết làm sao đi đến lâm thời kiến tạo trên đài đất, nhìn qua phía dưới mấy chục tên Ninja, hắn há hốc mồm muốn nói điểm gì sau đó phát hiện não tử trống rỗng.

Thực Nagato bình thường nghe giảng bài cũng rất nghiêm túc, bời vì Moyu giảng bài đầy đủ có ý tứ, cho dù là khi cố sự tới nghe cũng sẽ không không thú vị.

Nhưng dưới loại tình huống này, hắn đem bình thường Moyu đi học nội dung toàn bộ quên sạch sành sanh, phảng phất hắn lúc đầu cũng không biết một dạng.

Nagato rất lợi hại hâm mộ Yahiko, tuy nhiên Yahiko cũng sẽ không diễn giảng, thường xuyên bị đậu đen rau muống, nhưng Yahiko diễn giảng thời điểm luôn luôn giàu có kích tình.

"Tùy tiện nói một chút chính ngươi cảm ngộ cùng ý nghĩ là được, không có yêu cầu." Gặp trên trận bầu không khí có chút xấu hổ, Moyu ấm cười nói.

"Nếu như cảm thấy khẩn trương, vậy ngươi liền đem phía dưới người đều khi củ cải liền tốt."

Tại Moyu trấn an dưới Nagato tâm tình thư giãn rất nhiều, dần dần nhớ lại mình muốn nói nội dung.

"Nagato, nhìn ta nhìn ta." Yahiko đột nhiên nói ra.

Nagato hướng phía Yahiko bên kia nhìn, nhìn thấy một cái lại lớn thô củ cải trắng, Yahiko dùng Biến Thân Thuật biến thành củ cải bộ dáng.

Nagato sững sờ một chút sau đó bật cười, Yahiko hiện tại bộ dáng quá đùa.

"Nagato cố lên a." Yahiko động viên nói ra.

Hắn một số ưa thích cả sinh hoạt Akatsuki thành viên cũng cùng Yahiko cùng một chỗ dùng Biến Thân Thuật biến thành củ cải, trở thành trong đám người một đạo kỳ dị phong cảnh, một số không phải Akatsuki Ninja cảm thấy rất có ý tứ cũng bên trong.

Nhìn qua phía dưới từng mảnh từng mảnh củ cải, Nagato một bên cố nén cười vừa bắt đầu giảng thuật chính mình cảm ngộ, mặc dù không nói được tốt bao nhiêu, nhưng cũng thuận lợi kể xong xách ra bản thân quan điểm.

Tất cả mọi người giảng xong sau Moyu nhìn về phía Kakuzu.

"Ngươi nhìn ta làm gì, ta cũng không phải ngươi học sinh." Kakuzu hai tay ôm ngực nói ra.

"Nhưng cũng lãng phí không bao nhiêu thời gian, dù sao ngươi bây giờ cũng không có chuyện để làm." Moyu vừa cười vừa nói.

Kakuzu sắc mặt hơi hơi tối đen, nếu như không có tới Vũ Chi Quốc không có đụng phải Moyu, hắn bây giờ không phải là tại kiếm tiền cũng là tại kiếm tiền trên đường.

Kakuzu lạnh hừ một tiếng một mặt không sáng sủa tiếp đứng ở trên đài đất đối tất cả mọi người Nã Pháo, hắn tại Moyu trong đội ngũ mỗi ngày trừ lúc ăn cơm đợi giúp điểm bận bịu cơ bản đều nhàn rỗi, nói là toàn bộ đội ngũ Người đứng xem cũng không thành vấn đề.

Tại Kakuzu trong miệng Yahiko cũng là một cái nhiệt huyết tiểu tử ngốc, tại Nhẫn Giới dễ dàng bị người đùa chơi chết còn giúp người đếm tiền, Nagato là có chuyện giấu trong lòng không nói, tính cả bạn đều không có cách nào lẫn nhau lý giải, còn nói gì muốn làm cho tất cả mọi người đều lẫn nhau lý giải, Chiyae cẩn thận giống như là hội bán đồng đội, trừ Moyu tất cả mọi người góc chăn đều dùng thường ngày sự kiện nêu ví dụ phun mấy lần.

Về phần Moyu, Kakuzu muốn nhất phun người cũng là Moyu, nhưng xác thực tìm không thấy có thể phun điểm, Kakuzu tự tôn lại không cho phép hắn bỗng dưng tạo ra.

"Các ngươi thật nên cám ơn Kakuzu, cũng không phải cái gì người đều có thể như thế cẩn thận qua giúp các ngươi uốn nắn sai lầm." Moyu trêu chọc nói.

Các Ninja đều cười ra tiếng, thực ngay từ đầu bị nói đến người lúc ấy là rất lợi hại xấu hổ, đây quả thực là công khai tử hình.

Nhưng nương theo lấy Kakuzu càng nói càng nhiều, bọn họ xấu hổ càng ít, tất cả mọi người bị phơi bày ra tử hình vậy thì đồng nghĩa với đều không có bị xử hình.

Ban đêm lúc ăn cơm đợi Chúng Nhẫn người còn tại dùng Kakuzu đối bọn hắn đánh giá lẫn nhau trêu chọc.

"Sousuke đại thúc, ta cảm thấy chúng ta trước tiên có thể tách ra hành động, qua mỗi cái thôn trang diễn giảng qua lời đồn Nhẫn Tông lý niệm, dạng này đã có thể tăng tốc tiến độ cũng có thể tốt hơn đoán luyện mọi người năng lực." Yahiko nghĩ đến một cái không tệ chủ ý.

Lời đồn Nhẫn Tông lý niệm là Moyu gần nhất mới nói ra, trước đó du lịch chỉ là truyền khắp Nhẫn Tông danh hào khắp nơi tu hành.

Dù sao Vũ Chi Quốc là mưa Nhẫn Thôn địa bàn, lúc mới bắt đầu đợi vẫn là muốn thu liễm một chút.

"Nhìn mọi người ý nghĩ đi, các ngươi bỏ phiếu biểu quyết." Moyu đem vấn đề này giao cho tất cả mọi người đến quyết định.

Cuối cùng phần lớn người tán đồng Yahiko ý nghĩ, ban ngày diễn giảng để bọn hắn đều có thu hoạch riêng.

Xác định tách ra hành động về sau Moyu chế định kế hoạch cụ thể.

Nhân viên phương diện bời vì muốn cân nhắc vấn đề an toàn mỗi tiểu tổ nhất định phải bảy người hoặc bảy người trở lên, sau đó không thể khoảng cách quá xa, mỗi ba ngày về Moyu bên này báo cáo thành quả cũng đi học.

Tại Moyu cho bọn hắn khẩn cấp huấn luyện vài ngày sau, đội ngũ làm bảy đội bắt đầu hành động.

Yahiko cự tuyệt hắn Akatsuki thành viên mời, mang theo Nagato cùng Konan mời hắn giác quan tốt hơn mấy tên Ninja.

Hắn muốn thông qua cơ hội lần này nhường trong đội ngũ các Ninja càng nhiều hiểu biết Akatsuki.

Ban đầu Yahiko tiến hành rất lợi hại thuận lợi, vô luận là lời đồn Nhẫn Tông lý niệm vẫn là để các đồng bạn tốt hơn nhận biết Akatsuki.

Nhưng ngoài ý muốn luôn luôn đến rất lợi hại đột nhiên.

Tại cái nào đó ở vào Vũ Chi Quốc biên cảnh thôn xóm, Yahiko bọn họ nhận Làng Đá Ninja tập kích.

"Chúng ta là Vũ Chi Quốc Ninja, Thổ Chi Quốc cùng Vũ Chi Quốc không có chiến tranh, các ngươi có phải hay không nhận lầm người?" Yahiko không muốn vào được vô ý nghĩa chiến đấu, muốn dùng ngôn ngữ làm cho đối phương đình chỉ tiến công.

Nhưng Làng Đá các Ninja cũng không để ý tới Yahiko lời nói, ngược lại cũng bởi vì Yahiko lĩnh đội bộ dáng đối Yahiko phát động tấn công mạnh.

Yahiko lúc này mới phát hiện những này Làng Đá Ninja thực lực đều không đơn giản, có thể là Làng Đá tinh nhuệ tiểu đội.

"Không muốn đả thương người, trước đem bọn hắn chế phục." Yahiko lớn tiếng nói.

Hắn chủ yếu là nhắc nhở Nagato, bời vì Nagato một kích động bạo phát Rinegan lực lượng có thể sẽ đem đối phương miểu sát.

Nagato gật gật đầu, loại này dưới cục thế giết chết Làng Đá Ninja sẽ cho Vũ Chi Quốc mang đến phiền phức.

Bất quá Yahiko bọn họ không muốn thương tổn Làng Đá các Ninja, nhưng Làng Đá nhóm nhưng không có cái này bận tâm, mỗi một lần công kích đều đối Yahiko bọn họ yếu hại.

Cái này khiến bị vây công Yahiko có áp lực rất lớn, không cẩn thận trên cánh tay liền bị vạch ra một đạo vết máu.

Nhìn qua Yahiko trên thân tuôn ra huyết hoa, Nagato sửng sốt.

Yahiko là Nagato quan tâm nhất người, không có cái thứ hai.

Nagato mất đi phụ mẫu tại Nhẫn Giới lang thang thời điểm là Yahiko mang theo hắn tiến lên, dẫn theo hắn đi ra bi thương nghênh đón tân sinh hoạt.

Tuy nhiên Konan cũng là Nagato trong lòng coi trọng đồng bạn, nhưng Yahiko tại Nagato trong lòng địa vị là đặc thù, cứng rắn muốn hình dung lời nói Yahiko là Nagato lâm vào hắc ám tiếp xúc thứ nhất bôi quang.

"Đi chết đi!" Cùng Nagato giao chiến Làng Đá Ninja lập tức nắm lấy cơ hội dùng kiếm hướng phía Nagato đâm tới.

Ầm

Nagato Rinegan chấn động mạnh một cái, một cỗ vô cùng kinh khủng khí thế từ trên người Nagato dâng lên, hướng hắn công tới Làng Đá Ninja trong nháy mắt bay rớt ra ngoài hung hăng nện trên mặt đất lôi ra một vệt máu.

Ta Làng Đá Ninja cảm nhận được cái này khí thế khủng bố đều là giật mình.

Nhưng không chờ bọn hắn có hành động, Nagato liền lấy cực nhanh tốc độ cùng quỷ dị mạnh Đại Thủ Đoạn đem bọn hắn toàn bộ giết chết.

Chờ Nagato lấy lại tinh thần thời điểm mặt đất đã toàn bộ là thi thể, bốn cái Nhẫn Tông đồng đội đều là một mặt chấn kinh.

Bọn họ không nghĩ tới đội ngũ bên trong trừ Moyu còn có cường giả, còn còn trẻ như vậy.

"Yahiko, thật có lỗi, ta..." Nagato nói cúi đầu xuống.

Không hề nghi ngờ, hắn chuyện xấu.

Yahiko nhìn lấy sắc mặt có chút tái nhợt Nagato thở dài, cười trấn an nói:

"Sousuke đại thúc không phải đã nói sao, đối với muốn giết chết chúng ta Ninja chúng ta có thể cho ngang nhau đánh trả, đây là thiên kinh địa nghĩa sự tình, ngươi cũng không có làm sai."

Nagato vì bảo vệ hắn mới bạo phát, Yahiko đương nhiên không có lý do qua trách cứ Nagato.

"Nagato, ngươi có cái gì không thoải mái địa phương?" Konan quan tâm hỏi.

"Còn tốt, chỉ là vừa mới Chakra tiêu hao hơi nhiều." Nagato lắc đầu hồi đáp.

"Xảy ra chuyện như vậy, ta cảm thấy có cần phải cùng Sousuke đại thúc báo cáo, lần này chúng ta liền sớm trở về đi." Yahiko ngẫm lại nói ra.

Tất cả mọi người cũng không có ý kiến, bảy người lập tức chạy về Moyu chỗ thôn xóm.

Chờ Yahiko bảy người sau khi đi mấy đạo ăn mặc Konoha Căn Bộ Ninja chế phục Ninja xuất hiện.

"Lại là Rinegan, không nghĩ tới Vũ Chi Quốc còn có loại lực lượng này." Danzo Shimura nhìn qua chết đi Căn Bộ tiểu đội mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Senju Uchiha Uzumaki đều là Lục Đạo Tiên Nhân đời sau, cái này dẫn đến Konoha có rất nhiều Lục Đạo Tiên Nhân tư liệu, Danzo Shimura biết Lục Đạo Tiên Nhân cũng không phải là truyền thuyết, là chân thật tồn tại nhân vật.

Bất quá Danzo không nghĩ tới Lục Đạo Tiên Nhân Rinegan thế mà lại xuất hiện tại Vũ Chi Quốc.

"Bán Thần Hanzo, nhẫn sư Sousuke, Rinegan, tuyệt đối không thể để cho cái này ba cỗ lực lượng hội tụ vào một chỗ!" Danzo Shimura trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ kiêng dè.

Hắn thấy hiện tại Vũ Chi Quốc chỉnh thể thực lực mạnh quá mức, đã đủ để uy hiếp được Konoha.

"May mắn ta phát hiện kịp thời, không phải vậy hậu quả khó mà lường được." Danzo Shimura ở trong lòng âm thầm châm chọc một chút Sarutobi vô năng.

Bây giờ nhẫn sư Sousuke đã cùng Rinegan tiến tới cùng nhau, nếu như không thêm vào can thiệp, ba đại lực lượng dung hợp, vậy thì thật là muốn xuất hiện một cái sánh vai Ngũ Đại Nhẫn Thôn cấp bậc tồn tại.

Tuy nhiên Danzo Shimura rất muốn cho Hanzo cùng Moyu trực tiếp làm, nhưng hắn điều tra về sau phát hiện hai người cũng không phải là địch nhân, còn hữu hảo gặp mặt qua một lần.

Cho nên Danzo Shimura tại phát hiện Moyu bọn họ đường đi sau cùng lộ trình là cùng Thổ Chi Quốc giáp giới biên cảnh về sau lập tức mang thủ hạ tới khi Trộn cứt côn, muốn cho Moyu cùng Làng Đá lên xung đột.

Hiện tại Danzo Shimura cảm thấy như thế vẫn chưa đủ, hắn muốn đè chết Hanzo cùng Moyu hợp tác khả năng.

Danzo Shimura để cho thủ hạ đem bỏ mình Căn Tổ Chức thành viên thi thể thu lại, sau đó dùng Biến Thân Thuật biến thành Yahiko bọn họ bộ dáng liệp sát một đội Làng Đá Ninja, xử lý tốt hiện trường sau Danzo Shimura mang theo Làng Đá các Ninja thi thể qua đến Vũ Nhẫn thôn.

Biết được Danzo Shimura đi vào Vũ Nhẫn thôn, Hanzo tự mình tiếp kiến hắn.

Tại hắn Nhẫn Thôn trong mắt, Danzo Shimura cũng là Konoha nhân vật số hai, là có thể đại biểu Konoha.

"Hanzo a, ta thật vì ngươi cảm thấy oán giận." Danzo Shimura đột nhiên một mặt tức giận bất bình nói ra, phảng phất Hanzo nhận lớn lao bất công.

"Tại sao phải nói như vậy?" Hanzo nghi hoặc nhìn lấy Danzo Shimura.

Vô luận là địa vị vẫn là thực lực bọn họ cũng có thể coi là cùng một cấp bậc nhân vật, cho nên Hanzo không có để ý Danzo Shimura gọi thẳng tên hắn.

"Ngươi là như vậy thưởng thức Vũ Chi Quốc thanh niên tài tuấn, sẽ chủ động giúp bọn hắn dương danh, nhưng mà bọn họ nhưng không có kế thừa ngươi đối hòa bình chí hướng, ngược lại chủ động vì Vũ Chi Quốc dẫn tới chiến loạn." Danzo Shimura bắt đầu kể ra hắn chăm chú chuẩn bị giải thích.

Hanzo biểu lộ trở nên nghiêm túc, ra hiệu Danzo Shimura tiếp tục nói đi xuống.

"Hanzo ngươi cũng biết, chúng ta Konoha đang cùng Làng Đá giao chiến, trừ cái đó ra còn có Làng Mây Vụ Ẩn hai cái đối thủ.

Tuy nhiên thực lực hùng hậu Konoha không sợ khiêu chiến, nhưng bốn Đại Nhẫn Thôn hỗn chiến sẽ cho Nhẫn Giới mang đến rất lợi hại đại phá hư, chúng ta Konoha không đành lòng nhìn thấy Nhẫn Giới sinh linh đồ thán, liền muốn lấy từ Hanzo ngươi ra mặt điều giải, nhường Konoha cùng Làng Đá tiến hành hòa đàm." Danzo Shimura chững chạc đàng hoàng nói vớ nói vẩn.

Konoha nội bộ không có bất kỳ cái gì cùng Làng Đá hòa đàm thanh âm, bởi vì bọn hắn thế nhưng là ưu thế.

Hanzo gật gật đầu, xem như tán thành Danzo Shimura lý do.

Bất quá hắn có thể không tin Konoha là không muốn để cho Nhẫn Giới sinh linh đồ thán, hắn chẳng qua là cảm thấy Konoha chịu không được áp lực cho nên muốn thiếu một cái đối thủ.

Đối với Konoha tới tìm hắn khi điều hòa người Hanzo cảm thấy không có tâm bệnh, dù sao hắn là một cái duy nhất lấy Tiểu Nhẫn Thôn thủ lĩnh thân phận đứng tại Nhẫn Giới đỉnh điểm tồn tại, tại toàn bộ Nhẫn Giới đều hưởng có danh dự.

"Nhưng ta Ninja phát hiện một cái không chuyện may mắn, những cái kia tự xưng Nhẫn Tông Vũ Chi Quốc các Ninja tập kích Làng Đá Ninja, đem bọn hắn sát hại." Danzo Shimura nói lộ ra trầm thống biểu lộ.

"Bởi vì bọn họ mang theo Vũ Nhẫn thôn Hộ Ngạch, ta bộ hạ lúc đầu còn cho là bọn họ là mưa Nhẫn Thôn Ninja, điều tra sau mới phát hiện cũng không phải là."

Hanzo trên mặt xuất hiện một vòng vẻ mặt bối rối, đây coi như là lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến qua đi Vũ Nhẫn thôn hành động bất đắc dĩ đi.

Lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến Vũ Nhẫn thôn Ninja lực lượng gặp hủy diệt tính đả kích, bỏ mình đại bộ phận lại phản bội chạy trốn một số, dẫn đến Vũ Nhẫn thôn hoàn thành ủy thác nhiệm vụ Ninja đều không đủ, chớ nói chi là giữ gìn trong nước trị an.

Vì để Vũ Nhẫn thôn khôi phục, Hanzo ban phát một điều quy định, Vũ Chi Quốc Ninja có thể tham gia khảo thí nhận lấy Vũ Nhẫn thôn Hộ Ngạch để hoàn thành Vũ Nhẫn thôn ủy thác nhiệm vụ, bất quá chỉ hạn cấp A phía dưới nhiệm vụ  nhiệm vụ rút thành cũng so bình thường Nhẫn Thôn Ninja càng nhiều, biểu hiện lương dễ dàng thành là chân chính Vũ Nhẫn thôn Ninja.

Cho nên tại Vũ Chi Quốc mang theo Vũ Nhẫn thôn Hộ Ngạch Ninja không nhất định là Vũ Nhẫn thôn Ninja, đã mang theo Hộ Ngạch lại ăn mặc Vũ Nhẫn thôn chế phục Ninja mới trăm phần trăm là chân chính Vũ Nhẫn thôn Ninja.

"Tuy nhiên bọn họ không phải Vũ Nhẫn thôn Ninja, nhưng bọn hắn dù sao cũng là Vũ Chi Quốc Ninja, hơn nữa còn mang theo Vũ Nhẫn thôn Hộ Ngạch, Làng Đá sợ rằng sẽ đem việc này tính toán tại toàn bộ Vũ Chi Quốc bên trên." Danzo Shimura ai thán nói, phảng phất vì không thể cùng Nham Ẩn thôn hòa đàm mà bi thương.

Ngay sau đó Danzo Shimura để cho thủ hạ đem Làng Đá các Ninja thi thể phóng xuất.

Hanzo nghiêm túc kiểm tra một chút, phát hiện thật sự là Nham Ẩn thôn Ninja.

Nham Ẩn thôn đại bộ phận Ninja tu luyện đều là Thổ Độn  có thể thông qua thân thể tu luyện dấu vết nhìn ra.

Lúc này Hanzo trong lòng đã tin hơn phân nửa.

Dù sao Danzo Shimura loại này đẳng cấp Ninja không có khả năng nhàn rỗi không chuyện gì làm qua nói xấu mấy cái không biết tên tiểu bối.

"Theo ta thấy, cái này nhẫn sư Sousuke tuyệt không phải thiện tới bối phận, hắn những tư tưởng kia không giống như là muốn trọng kiến Nhẫn Tông, giống như là muốn tại Nhẫn Giới bên trên nhấc lên một trận trước đó chưa từng có đại chiến." Danzo Shimura tiếp tục cho Hanzo nói xấu.

"Những Nhẫn Tông đó Ninja bên trong lại có thể có người nói phải phế bỏ quý tộc, đây là cỡ nào đại nghịch bất đạo a."

Danzo Shimura chuẩn bị mười phần đầy đủ, không chỉ có Làng Đá Ninja thi thể là thật, hắn nói cho Hanzo những lời kia cũng hơn phân nửa là thật, vì thế hắn nhưng là điều động Ninja cẩn thận điều tra.

"Lão sư ta Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh mười phần tôn kính Lục Đạo Tiên Nhân, nếu như hắn còn tại thế, nhất định vô pháp dễ dàng tha thứ loại này bại hoại tiên nhân danh tiếng gia hỏa, Ninja khởi nguyên Nhẫn Tông lại bị bọn họ như thế xấu hổ." Danzo Shimura thở dài nói ra.

"Tuy nhiên cùng Làng Đá và đàm luận tình khả năng vô pháp tiến hành, nhưng nếu như Hanzo ngươi muốn đối phó này Sousuke hoặc là cần chống cự Làng Đá, chúng ta Konoha đều có thể là ngươi minh hữu." Danzo Shimura một bộ chính khí lẫm nhiên bộ dáng.

"Rất lợi hại cảm tạ Danzo ngươi tình báo, bất quá việc này lớn, cũng coi là Vũ Chi Quốc nội bộ sự vụ, ta cần lại điều động Ninja điều tra một chút." Hanzo trầm giọng nói cảm tạ.

Danzo Shimura lời nói có độ tin cậy rất cao, nhưng Hanzo không có khả năng không kiểm chứng một chút liền hoàn toàn tin tưởng.

Danzo Shimura biểu hiện trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào, điều này nằm trong dự liệu của hắn.

Hanzo tốt xấu cũng làm lâu như vậy Nhẫn Thôn thủ lĩnh, nếu như trực tiếp tin tưởng lời nói, này Danzo Shimura sẽ chỉ tâm lý khinh bỉ Hanzo sau đó tiếp tục coi Hanzo là miễn phí tay chân lợi dụng.

Danzo Shimura cũng không lo lắng Hanzo đi thăm dò, bởi vì hắn làm không có chút nào sơ hở, liền Liên Trưởng môn Yahiko đều coi là Làng Đá Ninja là bọn họ giết.

... ...

"Sousuke đại thúc, chúng ta bên này xuất hiện một chút ngoài ý muốn." Yahiko bọn người tìm tới Moyu về sau lập tức đem bọn hắn tao ngộ báo cáo.

"Chúng ta đụng phải một đội Làng Đá Ninja, đối phương không khỏi diệu đối với chúng ta phát động công kích, chúng ta đang phản kích thời điểm không cẩn thận đem bọn hắn toàn bộ giết chết." Nói lời này thời điểm Yahiko không có ý tứ gãi đầu một cái.

Hắn đều cảm thấy lời này là lạ, không cẩn thận đem đối diện toàn đánh chết, nhưng đây đúng là thật không thể lại chuyện thật thực.

"Các ngươi xác định những là đó Làng Đá Ninja sao?" Moyu sau khi nghe xong mở miệng hỏi.

"Hẳn là đi, đều là Làng Đá Ninja cách ăn mặc, mà lại dùng Thổ Độn nhẫn thuật." Yahiko cũng chưa từng hoài nghi những Làng Đá đó Ninja thân phận.

Dù sao cái thôn kia là tại Vũ Chi Quốc cùng Thổ Chi Quốc biên cảnh, xuất hiện Làng Đá Ninja không phải cái gì kỳ quái sự tình.

Moyu lắc đầu, "Chế phục cùng Hộ Ngạch đều không phải là khó mà phỏng chế đồ,vật, Thổ Độn nhẫn thuật cũng không phải Làng Đá chuyên chúc, các ngươi nhìn kỹ thi thể sao?"

Bảy người đều lắc đầu phủ định, bọn họ không có nghĩ đến cái này phương diện, Yahiko ba người là bởi vì mới ra đời các phương diện không hiểu nhiều, mà còn lại này bốn tên Ninja thì là bị Nagato thực lực chấn kinh cấp quên.

"Nếu là đối phương động thủ trước, như vậy các ngươi đánh trả không có bất cứ vấn đề gì, chết cũng là đối phương nên được." Moyu không có trách cứ Nagato bọn họ.

"Bất quá đối với tay là ai vẫn là muốn biết rõ ràng, mang ta tới đi."

Yahiko mấy người mang theo Moyu cấp tốc chạy tới bọn họ chiến đấu địa phương.

Sau khi trở về Yahiko bọn người mắt trợn tròn, bời vì Làng Đá nhóm thi thể toàn bộ không thấy.

"Đi hỏi một chút phụ cận thôn dân đi, có lẽ là bọn họ xử lý." Konan đưa ra một loại khả năng.

"Có khả năng này, bất quá càng đại khái hơn dẫn đầu vẫn là bị bọn họ đồng bạn cho mang đi, thu về thi thể cũng là Ninja công việc trọng yếu." Moyu để bọn hắn không nên ôm hy vọng quá lớn.

Như Moyu sở liệu, Yahiko bọn họ ở chung quanh thôn xóm điên cuồng hỏi thăm cũng không hỏi ra dưới thi thể rơi.

Nagato lộ ra tự trách thần sắc, nếu như không phải hắn bạo tẩu mất khống chế, như vậy sự tình liền sẽ không biến thành hiện tại cái dạng này.

"Rõ ràng Jiraiya lão sư dạy ta như vậy nhẫn thuật, ta vẫn là không có biện pháp hảo hảo khống chế chính mình lực lượng." Nagato đối với mình mười phần thất vọng.

Jiraiya nói hắn có thể là Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế là Nhẫn Giới Cứu Thế Chủ, nhưng Nagato cảm thấy sẽ không có hắn bết bát như vậy Cứu Thế Chủ.

"Sousuke đại thúc, chúng ta bây giờ nên làm gì?" Yahiko nhìn về phía Moyu hỏi.

Yahiko hiện tại cũng có chút tâm mệt mỏi, hắn phát hiện mình giống như không phải làm thủ lĩnh tài liệu, nếu như khi đó Moyu ở đây chắc chắn sẽ không nhường sự kiện biến thành cái dạng này.

"Đã manh mối đoạn, như vậy thì trước làm tốt trên tay sự tình, nếu như bọn họ thật sự là Làng Đá Ninja, như vậy Nham Ẩn thôn người khẳng định sẽ còn lại tìm tới tới." Moyu ngẫm lại nói ra.

Thực Moyu biết hết thảy chân tướng.

Bời vì Moyu phái một cái Ảnh Phân Thân theo dõi Yahiko bọn họ.

Cho nên Moyu biết những cái được gọi là Làng Đá Ninja thực là Danzo Shimura Căn Bộ Ninja.

Moyu hơi đoán một chút đều có thể biết Danzo Shimura muốn làm gì, đơn giản là muốn bốc lên bọn họ cùng Làng Đá mâu thuẫn, khả năng còn có Hanzo.

Bất quá Danzo Shimura có châm ngòi ly gián âm mưu, Moyu cũng có chính mình mưu đồ.

Moyu sáng tạo Nhẫn Tông lý niệm nhất định là cùng hiện thời kỳ Ninja bất hòa, lên mâu thuẫn là sớm tối sự tình.

Cùng chọc thủng Danzo âm mưu không bằng tương kế tựu kế nhờ vào đó đoán luyện Nhẫn Tông cùng Akatsuki, đề bạt bọn họ năng lực.

Dù sao Moyu còn tại Vũ Chi Quốc bên này  có thể giúp bọn hắn Kabuto.

Moyu còn có một cái tư tâm, nghịch cảnh gặp chân tình, có nguy cơ tốt hơn xoát Nagato hảo cảm.

"Chỉ có thể trước dạng này." Yahiko cảm thấy Moyu nói có đạo lý.

Nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ Yahiko, Nagato trong lòng càng thêm tự trách, một đường trầm mặc không nói trở lại thôn xóm.

Yahiko cùng Konan đều phát hiện Nagato tâm tình, bọn họ lên tiếng an ủi Nagato.

Nagato không muốn để cho bọn họ lo lắng, tại là giả vờ khôi phục bình thường bộ dáng, đến gian phòng của mình mới lộ ra nội tâm chân chính biểu lộ.

Thùng thùng!

Ngay tại Nagato hai tay ôm chân cuộn mình thân thể một mình sa sút thời điểm phòng của hắn cửa bị gõ vang.

Nagato cuống quít điều chỉnh biểu lộ sau đó mới mở cửa, hắn còn tưởng rằng là Yahiko hoặc là Konan tới tìm hắn.

Bất quá nhường Nagato không nghĩ tới là người đến là Moyu, vẫn là bưng một tô mì Moyu.

Nagato không hiểu nhìn lấy Moyu.

Moyu đem mì sợi phóng tới trong phòng trên bàn, "Ăn đi, không vui thời điểm ăn chút ăn ngon tâm tình hội tốt hơn nhiều."

"Bất quá nói mình làm đồ vật là ăn ngon có phải hay không có chút tự luyến? Còn tốt Kakuzu không ở đây." Moyu tự mình trêu chọc nói.

Bởi vì sắp xếp kỹ năng cũng coi là Hanyu Moyu một cái đại đặc điểm, cho nên Moyu tại Vũ Chi Quốc cơ bản không xuống trù.

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi không thích ăn kéo mì sao?" Nhìn lấy Nagato thật lâu không có động tác, Moyu hiếu kỳ hỏi.

"Không có." Nagato lắc đầu hồi đáp, dài dằng dặc lang thang kiếp sống nhường hắn không có kén ăn mao bệnh.

Nagato chỉ là có chút thụ sủng nhược kinh, hắn không nghĩ tới Moyu thế mà cũng chú ý tới hắn tâm tình, hơn nữa còn giúp hắn làm mì sợi.

"Nhân lúc còn nóng ăn đi, mặt lạnh liền không thể ăn." Moyu vừa cười vừa nói.

Nhìn lên trước mặt nóng hôi hổi không ngừng bay ra mùi thơm mì sợi, Nagato xem cái bụng một chút, hắn quả thật có chút đói, sử dụng Rinegan tiêu hao rất lớn.

Nagato hướng Moyu nói lời cảm tạ sau đó nói một câu ta khởi động, liền bắt đầu nhấm nháp mì sợi.

Lần ăn này liền không được, Nagato con mắt trừng lớn, hắn còn là lần đầu tiên ăn vào ăn ngon như vậy mì sợi, không đúng, là ăn ngon như vậy thực vật.

Bất thiện ngôn từ Nagato không cách nào hình dung giờ phút này chính mình cảm thụ, ăn xong một thanh mặt lại uống bên trên một thanh canh, toàn thân hắn đều ấm áp, phảng phất cả người thu hoạch được tân sinh.

Hạnh phúc thời khắc thẳng đến đũa kẹp Kong mới kết thúc, Nagato phát hiện mình vô ý thức đem mì sợi ăn hết tất cả.

"Sousuke đại thúc, cám ơn ngươi." Nagato lại lần nữa xin lỗi.

Nếu như hai câu cám ơn liền có thể đổi dạng này một bát vô cùng mỹ vị mì sợi, Nagato cho rằng muốn nói với Moyu cám ơn người có thể từ Vũ Nhẫn thôn xếp tới Vũ Chi Quốc biên cảnh.

"Nếu như ngươi tin tưởng ta lời nói, liền đem khó chịu trong lòng nói cho ta biết đi, đem buồn khổ lưu ở trong lòng sẽ chỉ làm chính mình càng thêm không thoải mái." Moyu ngồi xếp bằng xuống nói ra.

Nagato trầm mặc một lát, trong đầu hắn nhớ lại Moyu du lịch Vũ Chi Quốc hành động, thường ngày đối bọn hắn những người theo đuổi này hiện ra quan tâm, cùng vừa rồi này một bát vô cùng mỹ vị mì sợi.

PS: Chương này là 8. 4 K  chờ sau đó còn có một chương.