Chương 410: Cái thứ năm đệ tử

Chương 410: Cái thứ năm đệ tử

"Sousuke đại thúc, ngươi biết Rinegan sao?" Nagato trầm mặc một lát sau lựa chọn tin tưởng Moyu.

"Biết." Moyu cười gật đầu, "Cũng là Lục Đạo Tiên Nhân con mắt, mà lại chính ở trước mặt ta."

Nagato một mặt kinh ngạc nhìn lấy Moyu, nguyên lai tại hắn không biết thời điểm Moyu đã nhận ra hắn Rinegan.

"Không cần quá kinh ngạc, thực trên thế giới có không ít Lục Đạo Tiên Nhân hậu nhân, đối Lục Đạo Tiên Nhân tin tức có người am hiểu đều có thể nhận ra ánh mắt ngươi." Moyu nhắc nhở.

Nagato lộ ra dài tri thức biểu lộ, nhìn thấy Moyu tiếp xuống không nói chuyện mới phản ứng được là hắn muốn giảng việc của mình cho Moyu nghe.

"Tuy nhiên đây là con mắt ta, nhưng ta bây giờ còn chưa biện pháp rất tốt khống chế nó lực lượng, ta lần thứ nhất phát hiện mình có dạng này lực lượng là phụ mẫu bị Konoha Ninja sát hại ngày đó." Nói lên phụ mẫu tử vong Nagato biểu lộ trở nên ảm đạm mấy phần.

Đây là hắn cho tới bây giờ cũng vô pháp quên thê thảm đau đớn nhớ lại, hắn vốn là một cái phụ mẫu song toàn hài tử.

Moyu vỗ nhẹ Nagato phía sau lưng, trong tác phẩm gốc Nagato cả đời cho dù là tại Hỏa Ảnh ở trong cũng coi là so sánh thảm một nhóm kia.

Bởi vì bị Uchiha Madara chọn trúng cấy ghép Rinegan, hắn cả đời đều ở vào an bài bên trong, luôn luôn tại mất đi trọng yếu người.

"Bởi vì cha mẹ duyên cớ, ta rất chán ghét Konoha Ninja, nhưng có một cái Konoha Ninja để cho ta đối Konoha Ninja sinh ra đổi mới, cái kia chính là Jiraiya lão sư." Nói đến Jiraiya thời điểm, Nagato biểu lộ đỡ một ít.

Nếu như Nagato nội tâm có trọng yếu người bảng xếp hạng, như vậy thứ nhất lại là Yahiko, thứ hai là Konan, thứ ba cũng là Jiraiya.

Jiraiya Giáo Trưởng môn rất nhiều nhẫn thuật, muốn dùng cái này nhường Nagato tốt hơn khống chế Rinegan lực lượng, đồng thời Jiraiya cũng thường xuyên cổ vũ Nagato, tại Nagato thất lạc thời điểm an ủi Nagato.

Cho tới hôm nay Nagato sẽ còn ngẫu nhiên nằm mơ trở lại cùng Jiraiya ở chung thời gian, khi đó thật rất nhẹ nhàng vui sướng, không cần suy nghĩ quá nhiều chuyện.

Jiraiya để bọn hắn biết cũng không phải là sở hữu Konoha Ninja cũng không tốt, cụ thể nhìn cá nhân.

"Tam nhẫn Jiraiya, ta biết hắn, hắn là một cái không tầm thường Ninja." Moyu cười cho đáp lại.

"Jiraiya lão sư dạy dỗ ta rất nhiều thứ, lần trước cũng là bởi vì Yahiko bị Ninja công kích, ta không có có thể khống chế tốt Rinegan lực lượng trực tiếp đối phương giết chết, thực trong nội tâm của ta cũng không muốn giết người, bời vì so với giết người khẳng định có càng tốt phương án giải quyết.

Nhưng lúc đó ta trong đầu toàn bộ đều là cừu hận, lấy lại tinh thần thời điểm đối diện đã ngã xuống, hết thảy cũng không kịp." Nagato khẽ cúi đầu.

Nagato không thích giết người, hắn cảm thấy giết người là tình huống xấu nhất, cho nên bời vì Rinegan bạo tẩu mà giết người nhường hắn có mất đi tự mình thống khổ.

"Rõ ràng Jiraiya lão sư dạy ta nhiều như vậy nhẫn thuật, nhưng ta vẫn còn dạng này, có lẽ ta là hắn một cái duy nhất nhìn nhầm người đi, dạng này ta ai cũng không có cách nào cứu vãn, làm sao có thể qua cứu vãn thế giới." Nagato tâm tình càng sa sút.

"Đừng như vậy qua phủ định chính ngươi, nếu như không có ngươi xuất thủ, có lẽ Yahiko bọn họ sẽ có người thụ thương, ngươi thủ hộ ngươi các đồng bạn." Moyu nhìn về phía Nagato con mắt nói ra.

"Mà lại bọn họ đã tập kích các ngươi, các ngươi phản kích là đương nhiên sự tình, bọn họ tử vong cũng không phải là ngươi sai."

Nagato nhìn qua Moyu, Moyu sau lưng phảng phất xuất hiện một cái hắn chỗ quen thuộc tóc trắng thân ảnh.

"Sousuke đại thúc, ngươi cho rằng thế nào tài năng thực hiện hòa bình?" Nagato Ma xui Quỷ khiến hỏi một câu.

Hắn muốn biết Moyu cùng Jiraiya đáp án có thể hay không một dạng.

"Nếu như là nói nhất định có thể thực hiện hòa bình kế hoạch, vậy ta khẳng định là không có." Moyu hồi đáp.

"Nhưng nếu như nói là hướng phía và bình phương hướng nỗ lực, thực đây chính là chúng ta đang làm sự tình."

"Lời đồn hòa bình tư tưởng, đề bạt đại chúng nhận biết, đề bạt từ năng lực ta..."

Nagato lại lần nữa hướng Moyu nhìn lại, Moyu sau lưng tóc trắng thân ảnh biến mất, bọn họ cuối cùng không giống nhau.

Jiraiya năm đó cho ra đáp án so Moyu càng mập mờ.

Jiraiya nói hắn không nghĩ tới đáp án, sau đó nói cảm thụ thống khổ sẽ cho người trưởng thành trở nên hội suy nghĩ sẽ như thế nào ôn nhu đối đợi người khác, nếu như tất cả mọi người lẫn nhau lý giải, có lẽ thế giới hòa bình liền đến tới.

Tại Jiraiya trước khi đi, Jiraiya đem tìm kiếm hòa bình trách nhiệm giao cho Nagato, hắn cho rằng có Rinegan Nagato có lẽ là Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế, Nagato trong mắt ký thác hòa bình hi vọng.

Nagato cảm thấy Moyu so với hắn càng giống Jiraiya nói tới Cứu Thế Chủ.

Lục Đạo Tiên Nhân Chu Du Nhẫn Giới truyền khắp hòa bình sáng tạo Nhẫn Tông, mà Moyu Chu Du Vũ Chi Quốc truyền khắp hòa bình sáng tạo Nhẫn Tông.

"Trong lòng ngươi đừng có áp lực quá lớn, tuy nhiên có cùng Lục Đạo Tiên Nhân một dạng con mắt, nhưng ngươi không cần đem chính mình Lục Đạo Tiên Nhân đối đánh dấu, ngươi chính là ngươi, ngươi là Nagato, không phải hắn bất luận kẻ nào." Moyu lời nói thấm thía nói ra.

Hắn thấy, Nagato là thuộc về mãnh liệt cho mình sức ép lên.

Loại tính cách này là rất lợi hại phiền phức, bời vì người năng lực chịu đựng hữu hạn, áp lực quá lớn sớm muộn sụp đổ.

Nếu như là Obito bạo tẩu sau đó đem địch nhân đều giải quyết, hắn chắc chắn sẽ không tự trách, mà chính là điên cuồng tại Nohara Rin Kakashi trước mặt trang bức.

Đương nhiên Moyu cũng không phải nói Obito dạng này liền tốt, hắn càng thấy trong hai người cùng một chút càng tốt hơn.

Nagato thân thể chấn động, đây là Jiraiya không cùng hắn nói chuyện qua.

So với Jiraiya nói hắn là Lục Đạo Tiên Nhân chuyển thế, là Cứu Thế Chủ, Nagato phát hiện hắn thế mà càng ưa thích Moyu câu này ngươi chính là ngươi, ngươi chính là Nagato.

Nagato trong đầu liên quan tới Moyu hình tượng dần dần phong phú, đây cũng là một cái đáng giá tán thành người.

"Nếu như ngươi không ngại lại thêm một cái lão sư lời nói, ta ngược lại thật ra có thể thử nghiệm dạy ngươi một số nhẫn thuật, hy vọng có thể đối ngươi khống chế Rinegan có trợ giúp." Moyu cười ha hả nói ra.

"Ta không phải đã sớm tại cùng ngài học tập sao?" Nagato nói thực ra nói.

Moyu đi học hắn đều là một mực có tại nghiêm túc nghe.

【  phải chăng cùng Nagato thành lập quan hệ thầy trò )

Nhìn lấy hệ thống màn hình đột nhiên xuất hiện popup, Moyu lộ ra mỉm cười, "Đương nhiên, bất quá tiếp xuống ta sẽ dạy ngươi càng đặc thù một điểm nhẫn thuật."

Không hề nghi ngờ, Moyu trực tiếp điểm kích là, hắn còn là lần đầu tiên tại thu đồ đệ giai đoạn liền tốn hao lớn như vậy tinh lực.

Chỉ là thu đồ đệ Nagato kế hoạch Moyu liền cấu tứ không thời gian ngắn, hành động thực tế kia liền càng dài.

【  quan hệ xây dựng thành công, trước mắt tín nhiệm đẳng cấp hai, đệ tử Nagato giải tỏa "Đồ Tu Phản Sư" "Thụ Đồ Trả Về" )

Ban đầu tín nhiệm cấp bậc là hai, Moyu coi như hài lòng, điều này nói rõ hiện tại Nagato đã đối với hắn có một ít tín nhiệm.

Moyu rất xem trọng Nagato tín nhiệm đẳng cấp, dù sao hắn thu đồ đệ Nagato cũng là bởi vì Nagato Chakra, tín nhiệm đẳng cấp càng cao Đồ Tu Phản Sư càng ra sức.

Nagato hiện tại Chakra là hơn 60 vạn, Moyu cảm giác Nagato bình thường trưởng thành thời đỉnh cao làm sao cũng phải là năm trăm vạn trở lên, nếu là tại tốc độ cao tăng trưởng kỳ trước đó xoát đến tín nhiệm đẳng cấp bốn, Moyu về sau rốt cuộc không cần sầu Chakra.

Moyu là tính toán qua, dựa vào nhiệm vụ hoặc là xoát khóa rất khó cùng những Tiên Nhân Thể đó Jinchuriki như thế tra tấn rồi, liền phải là thu một cái tra tấn kéo đồ đệ sau đó dựa vào Đồ Tu Phản Sư.

Dù là một năm thu hoạch được năm vạn Chakra, mười năm cũng liền năm mươi vạn, nhưng có Nagato loại này tra tấn kéo đệ tử, lại thêm tín nhiệm đẳng cấp bốn, mười năm khả năng trở lại hắn hơn ngàn vạn Chakra.

Đây chính là vì cái gì Moyu hội nghĩ như vậy nhường Nagato trở thành đệ tử nguyên nhân, Chakra ích lợi quá lớn.

"Ngươi hôm nay cũng thẳng mệt mỏi, sớm nghỉ ngơi một chút đi." Moyu đối Nagato ấm cười nói.

Hiện tại thời gian không còn sớm, không thích hợp dạy đồ,vật, mà lại cân nhắc đến Nagato trên thân Rinegan, Moyu vẫn phải phòng một tay Bạch Zetsu giám thị.

Những vật này Moyu tại đến Vũ Chi Quốc trước đó đã cân nhắc đến.

Lấy Moyu bây giờ Phong Ấn Thuật, có năng lực bố trí một cái Bạch Zetsu không có cách nào nghe lén kết giới, đến lúc đó ở nơi này Giáo Trưởng môn là được.

Lý do cũng là Nagato Rinegan đặc thù, vì phòng ngừa Nagato bạo tẩu đả thương người, cho nên cần đặc thù hoàn cảnh.

Nagato gật gật đầu, hôm nay hắn xác thực mệt mỏi, các phương diện đều là.

... ...

Hanzo phái ra Vũ Nhẫn động tác rất nhanh.

Bọn họ đầu tiên là tại Danzo Shimura cho ra địa điểm đối các thôn dân viếng thăm điều tra, đạt được hai cái tình báo.

Một cái là có người chính mắt trông thấy Yahiko bọn họ cùng Làng Đá Ninja chiến đấu, một cái khác thì là Yahiko bọn họ tìm kiếm qua Làng Đá Ninja thi thể.

Có hai cái này chứng cứ, cơ hồ có thể thực chùy Yahiko bọn họ giết chết Làng Đá Ninja sự tình.

Sau đó Vũ Nhẫn nhóm lại tìm hiểu Nhẫn Tông các Ninja truyền khắp trong tư tưởng cho, cùng Danzo Shimura chỗ nói không có đại khác biệt.

Nhìn trong tay tình báo, Hanzo sắc mặt trở nên âm trầm.

Hắn đã từng bời vì xem trọng Moyu cho nên cho Moyu một số nhắc nhở, không nghĩ tới Moyu thế mà lại dạng này vừa đi vừa về báo hắn.

Tuy nhiên những chuyện này không phải Moyu làm, nhưng theo Hanzo Moyu là đám kia Ninja thủ lĩnh, Moyu cần phải chịu trách nhiệm.

Danzo Shimura thấy thế tiếp tục thêm mắm thêm muối, "Theo ta thấy, cái này Sousuke nhất định là mưu đồ Vũ Nhẫn thôn đại quyền, muốn dẫn dụ Hanzo ngươi mang theo Vũ Nhẫn thôn cùng Làng Đá khai chiến, sau cùng hắn ngồi thu ngư ông chi lợi."

"Hanzo ngươi đối thiên tài quá dung túng, bọn họ không có ngươi cùng ta dạng này ý chí lực, một thu hoạch được quyền lực danh vọng tài phú liền sẽ bị ăn mòn."

"Xác thực cần phải xử lý." Hanzo mặt lạnh lấy gật gật đầu, đây là hắn vô pháp dễ dàng tha thứ sự tình, Moyu cùng Nhẫn Tông hành vi xúc phạm hắn dây.

Danzo Shimura nụ cười càng nồng đậm, sự tình đang theo hắn chỗ chờ mong phương hướng tiến đến.

"Thủ hạ ta hỗ trợ che lấp một chút, Làng Đá bên kia hẳn là không nhanh như vậy điều tra ra, nếu như Hanzo ngươi không muốn cùng Làng Đá khai chiến  có thể mau chóng đem bọn hắn diệt trừ, xem như cho Làng Đá một cái công đạo." Danzo Shimura tiếp tục nói.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn cho Vũ Chi Quốc cái này ba cỗ lực lượng hủy đi, tốt nhất lưỡng bại câu thương.

"Phiền phức Danzo ngươi." Hanzo cảm giác Danzo Shimura coi như không tệ.

"Ta còn có một cái biện pháp  có thể để ngươi thoải mái hơn giải quyết Sousuke bọn họ." Danzo Shimura bắt đầu bày mưu tính kế.

Hanzo nhìn về phía Danzo hiếu kỳ trong miệng hắn thoải mái hơn biện pháp là cái gì.

"Sousuke không phải nói muốn cùng bình à, ngươi có thể dùng muốn mượn dùng bọn họ lực lượng cùng một chỗ giữ gìn hòa bình lấy cớ đem bọn hắn mời được cái nào đó địa điểm, chúng ta chỉ cần tại này bố trí tốt bẩy rập mai phục Ninja liền có thể nhường thắng lợi trở nên thoải mái hơn." Danzo Shimura cười lạnh nói.

Hắn thấy Sousuke loại này ngây thơ hòa bình vệ sĩ lớn nhất dễ đối phó, hô một điểm mỹ hảo ăn không hào là có thể đem người lừa qua tới.

Hanzo lộ ra tán đồng thần sắc, Danzo Shimura kế hoạch xác thực có rất lớn khả thi, làm cho hắn thắng thoải mái hơn.

Cho dù là hắn loại này đẳng cấp Ninja, có sân bãi ưu thế cùng không có sân bãi ưu thế cũng có khác nhau rất lớn.

"Đến lúc đó ta hội điều khiển Konoha Ninja đến giúp đỡ ngươi, bất quá ta hi vọng ngươi tại về sau cũng có thể tại hắn sự tình bên trên ủng hộ ta." Danzo Shimura ám chỉ nói.

"Giúp đỡ cho nhau mới là bằng hữu." Hanzo biểu thị không có vấn đề.

Hanzo không ngại thêm ra Danzo Shimura dạng này một cái có thực lực bằng hữu, đặc biệt là Danzo Shimura lần này thật giúp hắn một cái không việc nhỏ.

Nếu như không phải Danzo Shimura, Vũ Nhẫn thôn khả năng liền muốn cùng Nham Ẩn thôn phát sinh chiến tranh.

Xác định rõ kế hoạch về sau Hanzo cấp tốc phái ra sử giả đi tìm Moyu.

Moyu bên này lúc này vừa vặn hoàn thành Vũ Chi Quốc du lịch, thuộc về Moyu Nhẫn Tông chính thức thành lập, Kakuzu bên ngoài sở hữu Ninja đều Nhẫn Tông.

Ngay từ đầu Yahiko còn có chút để ý Làng Đá Ninja sự tình, bời vì trong lúc nhất thời không có đến tiếp sau, Yahiko liền không có quá để ý, nhất tâm vội vàng Akatsuki khuếch trương.

Hắn cho rằng Akatsuki cùng Nhẫn Tông cũng không xung đột, bời vì Nhẫn Tông nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói cùng Ninja tổ chức không giống nhau, Nhẫn Tông càng giống là một cái tín ngưỡng, tất cả mọi người tán thành Nhẫn Tông tư tưởng, hướng tới hòa bình.

Xác thực có một ít Ninja bị Yahiko thuyết phục Akatsuki, một phương diện Akatsuki trước đó tại Vũ Chi Quốc liền có chút danh tiếng, mặt khác cùng Akatsuki mọi người chung đụng trình bên trong bọn họ phát hiện Akatsuki Thiểm Quang Điểm.

Bất quá vẫn là nhiều người hơn muốn muốn tiếp tục đi theo Moyu  chờ đợi lấy Moyu bước kế tiếp chỉ lệnh.

Tại dạng này một thời kỳ, Vũ Nhẫn thôn sử giả mang theo Hanzo đề nghị đi vào Moyu bên này.

"Sousuke đại nhân, đây là Hanzo đại nhân thân bút Thủ Thư, xin ngài cần phải nghiêm túc quan sát." Vũ Nhẫn thôn Ninja xuất ra một cái quyển trục nói với Moyu.

Bây giờ Moyu Mã Giáp tại Vũ Chi Quốc rất nổi danh, đại bộ phận Vũ Chi Quốc Ninja đều biết.

Moyu khẽ gật đầu ra hiệu sau đó tiếp nhận quyển trục mở ra xem xét nội dung.

Bên cạnh Yahiko hiếu kỳ thăm dò tới cùng một chỗ nhìn.

"Mời Nhẫn Tông cùng một chỗ giữ gìn Vũ Chi Quốc hòa bình!" Yahiko trừng to mắt, một mặt kinh ngạc hô.

Ta Ninja nhao nhao lại gần cùng một chỗ nhìn.

Moyu không có ngăn cản, vì chiếu cố có chút không nhìn thấy người, Moyu đem quyển trục nội dung toàn bộ đi ra.

Thực đại bộ phận đều là nói nhảm, chân chính tinh hoa nội dung đã bị Yahiko cho kêu đi ra, cũng là Hanzo muốn cùng Nhẫn Tông hợp tác.

Rất nhiều Nhẫn Tông các Ninja nhao nhao lộ ra chấn kinh mừng rỡ biểu lộ.

Hanzo đối với Vũ Chi Quốc Ninja tới nói là đặc thù, quyển trục này cơ hồ tương đương Hanzo chính miệng nói ta tán thành các ngươi, cái kia uy lực là tương đương không tầm thường.

Coi Hanzo là thần tượng Yahiko liền thập phần hưng phấn, dù sao hắn cũng là Nhẫn Tông một viên.

Đương nhiên cũng có chia đôi giấu không ưa, tỉ như Chiyae, hắn cảm thấy có điểm gì là lạ.

Chiyae không phủ định Nhẫn Tông có cực tương lai tươi sáng, nhưng bây giờ Nhẫn Tông cũng không tính quá mạnh, cường giả chân chính chỉ có Moyu một cái.

Bình thường tới nói Hanzo hẳn là không tất yếu trịnh trọng như vậy đối Nhẫn Tông khởi xướng hợp tác mời, muốn Moyu chiến lực trực tiếp lôi kéo Moyu không là được..