Chương 411: Thân phận cho hấp thụ ánh sáng

Chương 411: Thân phận cho hấp thụ ánh sáng

"Ta cần cùng các đồng bạn thảo luận một chút mới có thể trả lời." Moyu cũng không có lập tức cho thấy thái độ.

Vũ Nhẫn thôn Ninja tỏ ra là đã hiểu cũng rời khỏi một khoảng cách.

"Sousuke đại thúc, ta cảm thấy đây là một cái rất lợi hại cơ hội tốt  có thể cấp tốc đem chúng ta Nhẫn Tông lý niệm truyền khắp toàn bộ Vũ Chi Quốc, đồng thời cũng có thể càng nhanh địa thực hiện chúng ta hòa bình mục tiêu." Yahiko một mặt kích động nói ra ý nghĩ của mình.

Hắn nói như vậy cũng không phải bởi vì hắn sùng bái Hanzo muốn cùng Hanzo hợp tác, mà chính là Yahiko thực tình cho rằng đây là một cái cơ hội tuyệt hảo.

Vũ Nhẫn thôn là Vũ Chi Quốc Tối Cường Nhẫn Giả thế lực, dù là tại Nhẫn Giới ở trong cũng coi là Ngũ Đại Nhẫn Thôn phía dưới mạnh nhất một nhóm, Vũ Nhẫn thôn thủ lĩnh Hanzo vẫn là Nhẫn Giới đỉnh cấp cường giả, nếu như có thể giống trên quyển trục Hanzo nói tới một dạng hợp tác, như vậy Nhẫn Tông sức ảnh hưởng sẽ có một cái chất bay vọt.

Dù sao Vũ Nhẫn thôn thế nhưng là Vũ Chi Quốc quan viên phe thế lực, Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn tiến hành chiều sâu hợp tác thì tương đương với biến thành bán chính thức, đơn giản có thể nói là bị Vũ Chi Quốc chỗ thừa nhận.

Cũng liền Hanzo mời là Nhẫn Tông, nếu như mời là Yahiko Akatsuki, Yahiko sợ rằng sẽ lập tức đáp ứng.

"Xác thực, đối phương thế nhưng là Bán Thần Hanzo a." Yahiko bên cạnh Nhẫn Tông Ninja tán đồng nói ra.

Yahiko lời nói thu hoạch được tuyệt đại bộ phận người tán thành, bọn họ đều cho rằng đây đối với Nhẫn Tông đối với bọn hắn tới nói đều là một cái rất lợi hại cơ hội tốt.

Bên cạnh Kakuzu đều nhìn hưng phấn Nhẫn Tông các Ninja trên mặt lộ ra trào phúng thần sắc.

Kinh lịch phong phú hắn trong nháy mắt liền phát giác được không thích hợp, cái này cái gọi là hợp tác tuyệt đối có âm mưu gì.

"Cái này tuy nhiên là một chuyện tốt, nhưng ta cảm thấy có chút quái dị." Chiyae ngẫm lại, đem nội tâm nghi hoặc nói ra.

"Nếu như nói chúng ta Nhẫn Tông là một cái có viễn siêu người bình thường tài năng tuổi nhỏ, như vậy Vũ Nhẫn thôn cũng là đã thành danh cường giả, một cường giả lại thế nào nhìn tốt một cái tuổi nhỏ, cũng không có khả năng trực tiếp đem hắn phóng tới ngang nhau vị trí sau đó đưa ra hợp tác a?"

Vũ Nhẫn thôn cho Nhẫn Tông một số trợ cấp, như vậy Chiyae sẽ không cảm thấy có cái gì, tối đa chỉ sẽ cảm thấy Hanzo có ánh mắt nhìn ra Nhẫn Tông tiềm lực cự đại.

Nhưng Hanzo trên quyển trục ý là đem Nhẫn Tông coi là ngang nhau tồn tại, hi vọng Nhẫn Tông có thể cùng Vũ Nhẫn thôn hợp tác cộng đồng giữ gìn toàn bộ Vũ Chi Quốc hòa bình, cái này thật sự là quá đề cao hiện tại Nhẫn Tông.

Hiện tại Nhẫn Tông liền một trăm cái Ninja cũng chưa tới, Nội Bộ Thành Viên thực lực cũng tốt xấu lẫn lộn, vứt bỏ Moyu loại này cường giả, Nhẫn Tông chỉ có thể coi là tương lai đều có thể.

Nghe xong Chiyae lời nói, rất nhiều Nhẫn Tông Ninja đều là sững sờ.

Không khác, Chiyae biểu đạt Logic rõ ràng có lý có cứ  khiến cho người tin phục.

"Tựa như là đạo lý này, cái này hợp tác đối với chúng ta không khỏi cũng quá tốt." Một số Lưu Lãng Nhẫn Giả xuất thân Nhẫn Tông Ninja bị đề điểm sau cũng cảm giác không thích hợp.

Bình thường bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, đĩa bánh là ngụy trang, bẩy rập mới là thật.

"Ta cảm thấy dạng này đến so sánh hoàn toàn là coi thường chúng ta Nhẫn Tông, cũng xem thường Hanzo khí lượng, có lẽ là Hanzo, muốn thông qua loại phương thức này để cho chúng ta càng nhanh trưởng thành, sau đó nhường Vũ Chi Quốc càng nhanh đến nay hòa bình." Yahiko phản bác nói ra.

Yahiko cũng không phải là một cái sẽ bị tuỳ tiện thuyết phục người, hắn có chính mình kiên trì.

Thực hắn cũng biết Chiyae nói có đạo lý, nhưng Yahiko cảm thấy có đôi khi quá mức cẩn thận ngược lại sẽ sai mất cơ hội, lớn mật tiến lên sẽ có không tưởng được thu hoạch.

Lúc đó tam nhẫn cùng Hanzo chiến đấu, người khác tránh không kịp, e sợ cho bị mạnh Đại Nhẫn Giả nhóm chiến đấu tác động đến, Yahiko lại lựa chọn cùng Nagato Konan cùng một chỗ tìm kiếm tam nhẫn.

Cuối cùng bọn họ tại Jiraiya thân thể bên trên học đến một thân bản lĩnh, thu hoạch được hoàn thành chính mình mộng tưởng lực lượng.

Khi Yahiko đem chính mình kinh lịch giảng xong sau hiện trường không khí lại biến biến.

"Khó được thành công một lần a, lão đại." Cưu trợ đối Yahiko giơ ngón tay cái lên.

Vừa mới Yahiko diễn giảng nhường hắn đều nhiệt huyết sôi trào lên, hận không thể lập tức cùng đáp ứng Hanzo hợp tác, sau đó hướng phía Vũ Chi Quốc hòa bình mộng tưởng một đường tiến nhanh.

"Cho dù là địch thôn Ninja, chỉ cần biểu hiện ra đầy đủ phẩm chất ưu tú Hanzo không chỉ có hội thả bọn họ rời đi, sẽ còn giúp bọn hắn tại Nhẫn Giới dương danh."

"Chúng ta tuy nhiên không phải Vũ Nhẫn thôn Ninja, nhưng cũng là Vũ Chi Quốc Ninja cùng Hanzo là một quốc gia Ninja, chẳng lẽ Hanzo đối với chúng ta lại so với Địch Quốc Ninja càng hà khắc hay sao?" Yahiko con mắt lóe ánh sáng, ngẩng đầu ưỡn ngực dùng cực kỳ chân thành tha thiết biểu lộ nói ra.

Mặc dù không có gặp qua Hanzo, nhưng Hanzo những sự tình kia dấu vết cũng đủ để cho Yahiko biết Hanzo là một cái đáng giá tôn kính Ninja, cho nên Yahiko nguyện ý tin tưởng đây là Hanzo đang cho bọn hắn thời cơ.

"Tuy nhiên ta không sùng bái Hanzo, nhưng hắn đức hạnh xác thực không có thể bắt bẻ." Có Nhẫn Tông Ninja tán đồng nói.

Hanzo có thể tại Nhẫn Giới như vậy nổi danh, thực lực cùng chiến tích là một mặt, một phương diện khác cũng là hắn làm người.

Chiyae há hốc mồm nói không ra lời, hắn căn bản không thể nào phản bác Yahiko.

Bời vì Yahiko thừa nhận hắn quan điểm, việc này xác thực không phù hợp lẽ thường, nhưng Hanzo đáng giá tin tưởng.

Chiyae có thể đem Yahiko bác bỏ biện pháp chỉ có một cái, cái kia chính là chứng minh Hanzo không đáng giá tin tưởng.

Hết lần này tới lần khác đây là Chiyae vô pháp làm sự tình, hiện tại Hanzo có thể điểm đen chỉ có một cái, cái kia chính là chiến tranh thất bại dẫn đến Vũ Chi Quốc trở nên hỗn loạn.

Nhưng Hanzo trong chiến tranh biểu hiện rất tốt, là mưa Nhẫn Thôn trừ Hanzo bên ngoài Ninja bị đánh đổ, thế là cái này duy nhất điểm đen liền cũng không có hắc ý nghĩa.

Kakuzu trên mặt lộ ra không thêm vào che giấu nở nụ cười trào phúng, Yahiko thật sự là quá ngây thơ, ngây thơ đến nhường hắn cảm thấy buồn cười.

"Nagato, ngươi cảm thấy thế nào?" Moyu đột nhiên nhìn về phía Nagato hỏi.

Hắn Nhẫn Tông các Ninja đều vô ý thức nhìn về phía Nagato.

Đột nhiên liền từ lặn xuống nước biến thành vạn chúng chú mục, Nagato trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

"Ta cảm thấy có thể chứ." Nagato vững vàng quyết tâm Thần do dự một chút rồi nói ra.

Hắn cho rằng có thể hợp tác cũng không phải là bởi vì Yahiko quyết định, mà chính là Nagato chính mình suy nghĩ kết quả.

Cảm thụ thống khổ cũng không phải là nói muốn đem đối phương đập nện vô cùng thống khổ hoặc là áp dụng báo thù thủ đoạn làm cho đối phương cảm thụ thống khổ, là giao lưu cùng câu thông, nhường song phương cảm thụ lẫn nhau thống khổ từ đó lẫn nhau lý giải.

Bọn họ cho rằng Nhẫn Tông có thể thông qua cơ hội lần này cùng Vũ Nhẫn thôn lẫn nhau hiểu biết, cái này đem là Vũ Chi Quốc hòa bình một bước dài.

"Nagato, quả nhiên chúng ta là một cái ý nghĩ a." Yahiko hưng phấn ôm Nagato bả vai cười nói.

Vừa mới hắn cũng là lo lắng cho mình ảnh hưởng Nagato phán đoán, cho nên tại Nagato bị hỏi thời điểm không nói một lời.

"Đã mọi người các có ý kiến, như vậy thì tiến hành một lần nặc danh bỏ phiếu đi, từ bỏ phiếu kết quả đến quyết định có đáp ứng hay không Hanzo hợp tác." Moyu ngẫm lại nói ra.

Nhẫn Tông các Ninja đều gật gật đầu.

Mỗi người đều muốn ý nghĩ của mình viết tại trên tờ giấy, để vào Moyu thủ công chế tác đơn sơ mộc trong rương, cuối cùng từ Moyu trù tính chung cũng công bố kết quả.

"Ủng hộ cùng Hanzo hợp tác nhân số là bốn mươi lăm người, phản đối cùng Hanzo hợp tác nhân số là hai mươi chín người." Moyu kiểm tra hoàn tất sau công bố kết quả cuối cùng.

Yahiko trên mặt tươi cười, Chiyae khẽ thở dài một cái, Kakuzu khắp khuôn mặt là đùa cợt thần sắc.

Thực kết quả rút thăm ra trước khi đến bọn họ đều có thể đoán được một số, Yahiko diễn giảng qua đi rõ ràng là có rất nhiều người bị Yahiko nói tới phục.

Moyu đi đến Vũ Nhẫn thôn Ninja trước mặt, "Chúng ta Nhẫn Tông nguyện ý cùng Vũ Nhẫn thôn cùng một chỗ thủ hộ Vũ Chi Quốc hòa bình."

"Vậy thì thật là quá tốt, ta hiện tại liền trở về cùng Hanzo đại nhân báo cáo." Vũ Nhẫn thôn Ninja không có quá nhiều lưu lại rất nhanh liền rời đi.

Chiyae đi đến Moyu bên người, cho dù là đã khẳng định muốn cùng Vũ Nhẫn thôn hợp tác, Chiyae vẫn cảm thấy không thích hợp.

"Sousuke lão sư, nói ta cẩn thận quá mức cũng tốt, ta thật cảm giác lần này hợp tác có thể sẽ có âm mưu." Chiyae thấp giọng nói ra.

Moyu cũng không có phản bác Chiyae lời nói, hắn vừa cười vừa nói: "Cẩn thận cũng không phải là chuyện xấu, dù là muốn hợp tác, chúng ta cũng phải gìn giữ cảnh giác."

Chiyae trong lòng thả lỏng một ít, Moyu không có cấp trên liền còn tốt, dù sao Moyu mới là Nhẫn Tông hạch tâm cùng linh hồn.

"Ngươi liền đơn giản như vậy âm mưu cũng nhìn không ra sao? Xem ra ngươi nói không sai, ta xác thực xem trọng ngươi." Kakuzu đi đến Moyu bên người không chút khách khí nói ra.

Mặc kệ Hanzo danh tiếng tốt bao nhiêu, Kakuzu đều cho rằng Hanzo tuyệt đối không có ý tốt.

"Ngươi đây là bắt đầu chủ động quan tâm Nhẫn Tông an nguy sao?" Moyu không có để ý Kakuzu ngữ khí, cười ha hả nói ra.

"Nhẫn Tông chết sống không liên quan gì đến ta, nhưng nếu như ngươi chết, trên người của ta Phong Ấn Thuật người nào đến giải khai." Kakuzu mặt đen lên nói ra.

Hắn nếm thử rất nhiều loại phương pháp muốn giải khai  trên thân Phong Ấn Thuật, nhưng đều thất bại.

Kakuzu đều không được thừa nhận, tuy nhiên Moyu rất lợi hại ngây thơ, nhưng hắn thực lực lại không có chút nào đơn giản, liền liền Phong Ấn Thuật phương diện cũng là đỉnh cấp phong ấn Ninja.

"Không cần ta cũng có thể giải khai, ngươi chỉ cần chờ đợi Phong Ấn Thuật lực lượng tiêu hao hầu như không còn phong ấn liền tự động giải khai." Moyu chủ động nói ra hắn cái này Phong Ấn Thuật một cái khuyết điểm.

"Cần phải bao lâu?" Kakuzu hỏi thẳng.

"Hẳn là mười lăm năm khoảng chừng đi." Moyu cười tủm tỉm hồi đáp.

Kakuzu mặt càng thêm đen, bị phong ấn chỉnh một chút mười lăm năm, đừng nói kiếm tiền, có thể không có thể còn sống sót đều là cái vấn đề.

Cảm thấy Moyu đang đùa hắn Kakuzu lạnh hừ một tiếng đến bên cạnh chính mình suy nghĩ lui.

Bất quá Kakuzu rất nhanh lại không thể không trở lại Moyu bên cạnh, bời vì Moyu hôm nay lại bắt đầu dạy Phong Ấn Thuật.

Kakuzu muốn học tập Moyu Phong Ấn Thuật, nếm thử tìm kiếm phá mở phong ấn thuật linh cảm.

Ban đêm thời điểm Nagato bị Moyu gọi vào một cái tràn ngập các loại Thuật Thức phòng ốc.

Nagato hiếu kỳ lấy đánh giá cái này đặc thù gian phòng.

"Đây là vì phòng ngừa ngoài ý muốn mà bố trí kết giới." Moyu hơi giải thích một câu.

Nagato gật gật đầu, không có quá để ý.

"Trước ăn cái gì đi, ăn cơm no mới tốt tu luyện." Moyu chỉ trên mặt bàn mì sợi nói ra.

Nagato lúc đầu muốn nói hắn đã cùng Yahiko bọn họ nếm qua cá nướng, hiện tại vẫn chưa đói.

Nhưng Nagato nghĩ đến lần trước mì sợi này khó nói lên lời mỹ vị, thế là hắn yên lặng đem muốn muốn nói chuyện nuốt trở lại trong bụng, sau đó ngồi vào trên mặt bàn cấp tốc đem kéo mì ăn xong.

Nagato cảm thấy rất thần kỳ, thường ngày lại món ăn ngon, chỉ cần là ăn no trạng thái, Nagato cũng sẽ không có muốn qua ăn dục vọng, ăn cũng sẽ không cảm thấy ăn ngon.

Nhưng Moyu mì sợi khác biệt, dù là không đói bụng cũng muốn ăn, mà lại ăn vẫn là một dạng mỹ vị.

"Thực tên của ta không gọi Sousuke." Moyu đem Nagato ăn được bát thu hồi, sau đó đột nhiên nói ra.

Nagato sững sờ một chút, sau đó không hiểu nhìn lấy Moyu.

Thực hắn cũng không có cảm thấy cái này có cái gì, tên chỉ là danh hiệu, mấu chốt là người.

"Ta gọi Hanyu Moyu, là Konoha Ninja." Moyu hủy bỏ biến thân trạng thái, lộ ra bản thân chân chính tướng mạo.

Dùng lừa gạt thu hoạch thủ tín mặc cho không phải chân chính tín nhiệm, nếu như không phải là bởi vì các phương diện phiền phức, Moyu căn bản không muốn mở Mã Giáp thu đồ đệ.

Cho nên Moyu ngay từ đầu liền chuẩn bị xác định đệ tử danh ngạch về sau liền đem hắn thân phận chân chính nói cho Nagato.

Moyu cảm thấy Nagato đối với hắn càng là tín nhiệm, như vậy vạch trần thân phận đối Nagato thương tổn cũng lại càng lớn, bị người xa lạ lừa gạt tối đa cũng liền tức giận một lát, nhưng bị tin tưởng nhất người chỗ lừa gạt, yếu ớt một điểm người có lẽ sẽ trực tiếp sụp đổ.

Nagato vẻ mặt này trở nên mê mang, Moyu trong thời gian ngắn tuôn ra tin tức quá nhiều.

Hảo hảo Nhẫn Tông lão sư, đột nhiên biến thành Konoha Ninja, mặt hay là giả.

"Vì cái gì?" Nagato muốn nói chuyện rất nhiều, nhưng cuối cùng chỉ áp súc thành một đoạn đơn giản nghi hoặc.

"Ta biết ngươi hiện tại vấn đề rất nhiều, ta có thể từng cái đều nói cho ngươi." Moyu bắt đầu nói từ bản thân cố sự.

"Đầu tiên điểm thứ nhất, ta hành động cùng Konoha không có bất cứ quan hệ nào, là cá nhân ta một mình hành động, mặc kệ là du lịch Vũ Chi Quốc vẫn là sáng tạo Nhẫn Tông."

"Ta đến Vũ Chi Quốc cũng đúng như ta nói tới như thế, là muốn hòa bình, tại Konoha ta rất khó thôi động ta muốn tiến hành hòa bình kế hoạch."

"Đây không phải nói Konoha không tốt hoặc là Hỏa Chi Quốc không tốt, Konoha cùng Hỏa Chi Quốc đều mười phần tường hòa, nhưng Konoha thực lực quá mạnh, nếu như tại Hỏa Chi Quốc phổ biến Nhẫn Tông, tuyệt đối bị Konoha Ninja tiến hành lôi đình đả kích."

Moyu cũng không có hốt du người, cho dù là hắn bây giờ thực lực, tại Hỏa Chi Quốc cũng là rất khó nhấc lên quá gió to sóng.

Hỏa Chi Quốc thực lực quá mạnh, không chỉ có là Konoha, còn có hắn phương diện Ninja lực lượng.

"Nếu như ta lấy Konoha Ninja thân phận tại Vũ Chi Quốc hoạt động, không chỉ có Konoha bên kia sẽ đối với ta áp dụng hành động, Vũ Nhẫn thôn cũng sẽ cho rằng ta đang gây hấn với, cho nên ta mới mai danh ẩn tính lấy Sousuke thân phận sáng lập Nhẫn Tông, ta không muốn dùng thân phận giả lừa gạt mọi người, nhưng thân phận ta quá phiền phức." Moyu thở dài nói ra.

Hắn không có đem Uchiha Madara tình báo nói ra, đối ở hiện tại Nagato tới nói, biết cũng không có cách nào làm cái gì, chỉ có thể nhường tâm tình trở nên càng hỏng bét, nếu như biểu hiện ra dị trạng sẽ còn nhường Uchiha Madara càng thêm cảnh giác.

"Nagato, ta hi vọng ngươi có thể tạm thời giúp ta bảo thủ bí mật này, ta rất muốn dùng thân phận chân chính cùng Nhẫn Tông các đồng bạn ở chung, nhưng bây giờ còn chưa đến lúc đó." Moyu nhìn chằm chằm Nagato con mắt, trong ánh mắt đầy là chân thành.

Nagato biểu lộ biến lại biến, hắn hiện tại tâm tình thật rất lợi hại phức tạp.

Moyu dùng giả danh hắn không quan trọng, nhưng Moyu hủy bỏ biến thân thời điểm Nagato bắt đầu tức giận cũng đối Moyu sinh ra hoài nghi, điều này đại biểu Sousuke hết thảy khả năng đều là tạo ra đi ra.

Nhưng khi Moyu giải thích rõ ràng hết thảy, lại thỉnh cầu hắn bảo thủ bí mật, Nagato lại cảm thấy Hanyu Moyu cùng Sousuke cũng không có khác nhau, tuy nhiên đổi một cái dạng, nhưng Moyu cho Nagato cảm giác vẫn là cái kia nho nhã hiền hoà Sousuke lão sư.

Moyu đơn độc nói cho hắn biết bí mật này càng làm cho Nagato từ trên người Moyu cảm nhận được nồng hậu dày đặc tín nhiệm..