Chương 412: . Hanzo âm mưu, Moyu tự sát?

Chương 412: . Hanzo âm mưu, Moyu tự sát?

"Liền liền Yahiko bọn họ cũng không được sao?" Trầm mặc một lát sau, Nagato hỏi.

Nagato có thể cảm thụ được đi ra Yahiko rất lợi hại để ý rất lợi hại kính trọng Moyu, đem Moyu xem như phương hướng đi tới.

"Bây giờ còn chưa được, chuyện này càng ít người biết càng tốt, một khi bại lộ liền sẽ cho Nhẫn Tông mang đến mầm tai vạ." Moyu lắc đầu hồi đáp.

Yahiko làm người Moyu tin được, nhưng Bạch Zetsu năng lực tình báo quá mạnh, Moyu đều phải trước bố trí kết giới mới cho thấy thân phận, vì phòng ngừa bại lộ, Moyu hiện giai đoạn chỉ chuẩn bị nhường Nagato biết hắn thân phận chân thật.

"Vậy tại sao muốn nói cho ta biết, nếu như ngươi không nói ra lời nói, hẳn là không người có thể phát hiện đi." Nagato nhìn lấy Moyu con mắt, ngón tay vô ý thức án niết lấy cái ghế.

Moyu Biến Hóa Thuật rất mạnh, Nagato nhìn không ra một điểm sơ hở, hắn cảm thấy Moyu có năng lực như thế.

Nagato không hiểu Moyu vì sao lại đơn độc nói cho hắn biết, hắn không cảm thấy mình so Yahiko càng thêm đặc thù, trừ cặp mắt kia.

"Chính như ta trước đó nói, ta cũng không muốn dùng thân phận giả cùng mọi người ở chung, chỉ là bức bách tại hiện thực hành động bất đắc dĩ, cho nên ta cho rằng nhất định phải có một người biết ta thân phận chân chính, vì không bại lộ, người này chỉ có thể là Nhẫn Tông ở trong ta tín nhiệm nhất người." Moyu giải thích nói.

"Ta cảm thấy nếu như là Nagato ngươi lời nói, nhất định có thể giúp ta bảo thủ bí mật, liền như là Nagato ngươi nguyện ý tin tưởng ta đem kinh lịch nói cho ta biết một dạng."

Nhìn lấy trên mặt mang phơi phới nụ cười Moyu, Nagato lần nữa cảm nhận được tín nhiệm.

Cái này tín nhiệm không phải hư không mà đến, không phải là bởi vì hắn Rinegan, mà là bởi vì hắn tín nhiệm Moyu, cho nên Moyu cũng tín nhiệm hắn.

"Ta hội hết sức." Nagato một mặt trịnh trọng làm ra cam đoan.

Moyu như vậy tin tưởng hắn, vậy hắn khẳng định không thể để cho Moyu thất vọng, mà lại Nagato cảm thấy Moyu nói không sai, Moyu thân phận chân chính xác thực sẽ cho hiện tại Nhẫn Tông mang đến phiền phức.

Tiếp lấy Moyu bắt đầu truyền thụ Nagato cơ sở Hô Hấp Pháp.

Nagato hiện tại nắm giữ sáu loại Chakra tính chất biến hóa, mà lại cũng không có cái nào là càng đột xuất, cho nên Moyu còn không có nghĩ kỹ nhường Nagato học loại kia hô hấp, trước hết học cơ sở Hô Hấp Pháp.

Dạy bảo Hô Hấp Pháp là lựa chọn tốt nhất, một mặt là Nagato chính mình liền nắm giữ rất nhiều nhẫn thuật, tại nhẫn thuật phương diện nhu cầu không lớn.

Một mặt là Hô Hấp Pháp tu luyện sử dụng đều cũng không rõ ràng, thích hợp làm trước tình huống dạy học, mà lại Hô Hấp Pháp bản thân cũng rất có tiềm lực.

【  ngươi truyền thụ đệ tử cơ sở Hô Hấp Pháp, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng bạo kích, lấy được được thưởng —— Tứ Tượng Phong Ấn (thuần thục cấp) )

Nhìn lấy màn hình truyền đến tin tức, Moyu trong lòng gật gật đầu.

Sớm một chút chủ động bại lộ không chỉ có thể tránh cho Nagato gặp trọng đại đả kích, còn có lợi cho độ tín nhiệm tăng trưởng, loại này chỉ có hai cái người mới biết bí mật nhỏ có thể rất tốt xúc tiến quan hệ phát triển.

Moyu vừa tự bạo thân phận thời điểm Nagato tín nhiệm đẳng cấp rớt xuống nhất cấp, nhưng Moyu giải thích xong Nagato tín nhiệm đẳng cấp lại thăng Hồi thứ 2 cấp, dạy học thời điểm còn khen thưởng bạo kích, như vậy tổng thể tới nói độ tín nhiệm là tại tăng.

... ...

Biết được Moyu bên kia nguyện ý hợp tác phần sau giấu lập tức chọn một có thể cho Moyu bọn họ an nghỉ phong thủy bảo địa.

Đó là một cái sơn cốc, Hanzo kế hoạch là đem Moyu bọn họ dẫn dụ đến trong sơn cốc, sau đó phát động bẩy rập cũng nhường hắn Vũ Nhẫn nhóm ở trên cao nhìn xuống phát động tiến công.

Hiện tại Hanzo đã đem Nhẫn Tông xem là địch nhân, cho nên hắn sẽ đem hết thảy có thể sử dụng thủ đoạn qua đem Nhẫn Tông cho đè chết, đồng thời tận khả năng giảm bớt Vũ Nhẫn tổn thất.

"Đối phó những này miệng bên trong hô hào hòa bình khẩu hiệu lại rắp tâm hại người Ninja nên dạng này." Danzo Shimura chia đôi giấu cụ thể hành động rất hài lòng.

Lúc đầu Danzo Shimura còn tưởng rằng Hanzo hội khinh thường tại bố trí bẩy rập, không nghĩ tới Hanzo ngoài ý muốn rất hiểu, cái này khiến Danzo Shimura có loại quen biết hận muộn cảm giác.

Hanzo lạnh nhạt gật đầu, đối đãi địch nhân hắn cũng không bảo thủ.

Đúng lúc này, Vũ Nhẫn thủ lĩnh cửa phòng làm việc bị gõ vang.

"Tiến." Hanzo mở miệng nói ra.

Một tên Vũ Nhẫn đẩy cửa bước nhanh đi vào văn phòng báo cáo: "Hanzo đại nhân, có Nham Nhẫn thôn Ninja muốn muốn gặp ngươi, nhìn qua tựa hồ rất tức giận."

Hanzo cau mày một cái, thời gian này tới, như vậy chỉ có thể là bởi vì Nhẫn Tông Ninja sát hại Làng Đá Ninja sự tình.

Danzo Shimura làm ra hổ thẹn biểu lộ thở dài, phảng phất đang vì mình bộ hạ che lấp công tác không làm được vị mà cảm thấy thật có lỗi.

"Xem ra ta bộ dưới làm việc có chút bỏ sót." Danzo Shimura một mặt áy náy nhìn về phía Hanzo.

Danzo Shimura biểu lộ là giả ra đến, nhưng hắn xác thực không có nói láo, đây không phải hắn an bài, Làng Đá đột nhiên dính vào có thể sẽ nhường hắn kế hoạch sinh sinh vấn đề.

"Cái này cũng không trách ngươi, là ta nhìn lầm người." Hanzo trầm giọng nói ra.

Vũ Chi Quốc cùng Konoha không có hữu hảo hỗ trợ Điều Ước, Danzo Shimura là không có có nghĩa vụ giúp hắn, Danzo Shimura có thể làm đến bước này đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, Hanzo lại làm sao có ý tứ qua trách cứ hắn.

Tiếp lấy Hanzo nhìn về phía đi vào văn phòng Vũ Nhẫn, "Đem bọn hắn mang tới đi."

Hanzo là dự định đem Moyu bọn họ giải quyết sau đó lại cùng Nham Ẩn thôn tỏ rõ tiền căn hậu quả, nhưng đã Nham Ẩn thôn đã tìm tới cửa, như vậy Hanzo đành phải bây giờ nói rõ ràng.

"Bây giờ Làng Đá còn tại cùng Konoha chiến tranh, ta bên này liền cáo lui trước." Danzo Shimura đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Muốn cùng Làng Đá ký kết hòa bình Điều Ước chỉ là Danzo Shimura lấy cớ, cho nên hắn cũng không định cùng Làng Đá Ninja gặp mặt.

Hanzo gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Coi như Danzo Shimura không đi, Hanzo đều phải mời hắn đi, không phải vậy Làng Đá Ninja trông thấy Konoha người đứng thứ hai tại Vũ Nhẫn thủ lĩnh văn phòng cùng Hanzo nói chuyện phiếm, lại liên lạc một chút Vũ Chi Quốc Ninja giết chết Làng Đá Ninja sự kiện, Vũ Nhẫn thôn thật sự là nhảy vào hải lý cũng rửa không sạch.

Rất nhanh Vũ Nhẫn lại lần nữa trở về, mang theo ba tên Làng Đá Ninja đi vào Hanzo văn phòng.

Hanzo bất động thanh sắc đánh giá đi tới ba tên Làng Đá Ninja.

Cầm đầu Làng Đá Ninja mặc màu đỏ áo bó sát y phục tác chiến phần ngoài hợp với màu nâu Thượng Nhẫn Tỏa Giáp, thân thể nhìn qua mười phần cường tráng, ngũ quan phổ thông nhưng cái mũi rất lớn.

"Thế mà phái Hoàng Thổ tới, xem ra Nham Ẩn thôn rất xem trọng sự kiện lần này." Hanzo nhận ra cầm đầu Làng Đá chính là Đệ Tam Mục Thổ Ảnh con trai của Ōnoki Hoàng Thổ.

Cùng là Ảnh giả chi tử, Hoàng Thổ thực lực cùng danh khí cũng không bằng Đệ tứ Yondaime Raikage, nhưng ở trước mắt Nhẫn Giới bên trong, cũng coi là nổi danh Thanh Niên Tuấn Kiệt.

"Gần đây chúng ta phát hiện có mang theo Vũ Chi Quốc Hộ Ngạch Ninja giết chết chúng ta Làng Đá Ninja, chúng ta Nham Ẩn thôn cần một hợp lý giải thích." Hoàng Thổ đi thẳng vào vấn đề nói ra.

Tuy nhiên Hanzo là được vinh dự Nhẫn Giới đỉnh điểm Ninja, nhưng Hoàng Thổ phía sau là toàn bộ Nham Ẩn thôn, cho nên Hoàng Thổ không có một tia sợ hãi.

Lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến đã đầy đủ chứng minh một sự thật, cũng không phải là có một cái Nhẫn Giới đỉnh cấp cường giả liền có thể thay đổi chiến tranh kết cục.

Đương nhiên, cái này cũng không thể nói rằng cái người vô pháp cải biến chiến tranh, chẳng qua là Hanzo cường giả này không đủ mạnh thôi, Senju Hashirama đã hướng Nhẫn Giới chứng minh cá nhân vĩ lực cực hạn.

"Đối với việc này chúng ta Vũ Nhẫn thôn cảm giác sâu sắc đồng tình, nhưng đây cũng không phải là Vũ Nhẫn thôn Ninja gây nên, là một đám tên là Nhẫn Tông Vũ Chi Quốc Ninja làm ra." Hanzo bắt đầu giải thích.

Hanzo đem cả sự kiện tiền căn hậu quả toàn bộ nói cho Hoàng Thổ, bất quá bởi vì Konoha cùng Làng Đá đang tại chiến tranh, Hanzo đem Căn Bộ Ninja phát hiện cải thành tuần tra Vũ Nhẫn phát hiện.

"Tuy nhiên bọn họ không phải Vũ Nhẫn thôn Ninja, nhưng cũng là Vũ Chi Quốc Ninja, phát sinh dạng này sự tình ta cảm giác sâu sắc trầm thống, ta sẽ đem những này ý đồ bốc lên mưa nham chiến tranh Ninja toàn bộ giết chết." Hanzo nói ra tự mình giải quyết phương án.

"Bọn họ đều là ta Làng Đá dũng sĩ, vì Làng Đá chấp hành nhiệm vụ trọng yếu, Hanzo đại nhân ngươi là uy chấn Nhẫn Giới đỉnh cấp Ninja, là rõ lí lẽ, ngươi cảm thấy nhất mệnh chống đỡ nhất mệnh liền có thể đem sự kiện triệt tiêu sao?" Hoàng Thổ cũng không đồng ý Hanzo phương án.

Căn cứ Vũ Chi Quốc tư liệu, Hoàng Thổ biết Hanzo nói chuyện tám mươi phần trăm có thể là thật, dù sao Vũ Nhẫn thôn hiện tại cái dạng này, làm sao có thể còn có gan tử chủ động qua gây Ngũ Đại Nhẫn Thôn.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Hoàng Thổ vì Nham Ẩn thôn tranh thủ càng đại lợi ích.

Hanzo minh bạch Hoàng Thổ ý tứ, nói đơn giản thẳng thắn hơn cái kia chính là đến thêm tiền.

"Phát sinh dạng này ngoài ý muốn, đúng là chúng ta Vũ Nhẫn thất trách, chúng ta nguyện ý vì hi sinh Làng Đá cho một số đền bù tổn thất." Hanzo mặt không biểu tình nói ra.

Hanzo hiện tại rất khó chịu rất lợi hại không thoải mái, nhưng hắn chỉ có thể cho Nham Ẩn thôn bồi thường tiền, bời vì hiện tại Vũ Nhẫn không có thực lực cùng Đại Nhẫn Thôn tiến hành chiến tranh.

Hanzo đáng ghét hơn Nhẫn Tông, bời vì đây hết thảy đều là Nhẫn Tông tạo thành.

Hanzo cấp tốc đã định ước định thời gian cũng điều động sử giả qua thông tri Nhẫn Tông, ngay sau đó lại triệu tập Vũ Nhẫn thôn Tinh Anh Nhẫn Giả tuyên bố nhiệm vụ.

Chuyện đột nhiên xảy ra, hiện tại có rất nhiều Vũ Nhẫn thôn Ninja cũng không biết Hanzo chuẩn bị diệt trừ Nhẫn Tông.

Trên trăm tên tinh nhuệ Vũ Nhẫn bị Hanzo tụ tập tại trong một căn phòng hội nghị, trước từ Hanzo phụ tá giảng giải Nhẫn Tông tội ác hành động.

Nhẫn sư Sousuke cùng Nhẫn Tông sự tích gần đây tại Vũ Chi Quốc lưu truyền quá rộng, Hanzo lo lắng sẽ có Vũ Nhẫn tin tưởng Sousuke, thế là trước để bọn hắn biết Nhẫn Tông bộ mặt thật sự.

"Nhẫn Tông mặt ngoài hô to hòa bình khẩu hiệu, lại sát hại Làng Đá Ninja bốc lên mưa thổ hai nước mâu thuẫn, thật sự là tâm có thể tru..." Hanzo phụ tá một mặt oán giận nói ra.

Nghe được Nhẫn Tông Ninja thế mà làm ra loại chuyện này, phía dưới Vũ Nhẫn nhóm đều rất lợi hại kinh ngạc, bời vì Nhẫn Tông tại Vũ Chi Quốc xuất hiện về sau liền Phong Bình cực giai, vô luận là Ninja vẫn là dân chúng đều mười phần tán thành.

"Không nghĩ tới Sousuke đại. . . Như thế đại nghịch bất đạo, thiệt thòi ta đã từng còn tưởng rằng hắn có thể cho Vũ Chi Quốc mang đến tốt cải biến." Đã từng phụng mệnh điều tra Moyu Vũ Nhẫn Thượng Nhẫn cảm thán nói.

Moyu bày ra thực lực rất mạnh, giảng bài thời điểm lại biểu hiện ra hòa bình chí hướng, cái này cho Vũ Nhẫn Thượng Nhẫn một loại Moyu có thể thay đổi Vũ Chi Quốc cảm giác.

"Nhất Hộ ngươi hẳn là rất không cam tâm đi, bị loại người này đánh bại." Vũ Nhẫn Thượng Nhẫn nhìn lấy ngồi tại bên cạnh hắn Kurosaki Ichigo nói ra.

Lúc đầu lấy Kurosaki Ichigo Vũ Nhẫn thôn thời gian, hắn là không thể chấp hành loại này các loại cấp nhiệm vụ, nhưng Hanzo nhìn trúng Kurosaki Ichigo thực lực cùng đã từng cùng Moyu chiến đấu qua kinh lịch, cho Kurosaki Ichigo một cái đặc biệt đãi ngộ.

"Đúng vậy a, lần tiếp theo ta tuyệt đối phải thắng trở về." Moyu Ảnh Phân Thân cười gật đầu nói.

Đừng nói, ngồi tại phòng họp nghe người khác thương lượng đối phó chính mình còn thật có ý tứ.

Hội nghị sau khi kết thúc Moyu Ảnh Phân Thân trở lại hắn Vũ Nhẫn thôn trụ sở tạm thời, giải trừ Ảnh Phân Thân, nhường trí nhớ chảy hồi vốn thể.

Lúc này bời vì đã là ban đêm, Moyu đang gian phòng một thân một mình nghiên cứu Phong Ấn Thuật.

Chỉnh lý xong Ảnh Phân Thân trí nhớ, Moyu lặng yên chạy tới Vũ Nhẫn thôn, tại đạt tới hắn cảm giác phạm vi về sau trực tiếp sử dụng Phi Lôi Thần di động đến hắn tại Vũ Nhẫn trong thôn trụ sở tạm thời, phân ra Ảnh Phân Thân sau lại sử dụng Phi Lôi Thần rời đi.

Ảnh Phân Thân có thể phát huy cái hiệu quả này cũng có chút vượt quá Moyu dự kiến.

Hắn vốn chỉ là muốn cho Ảnh Phân Thân hát đôi, không nghĩ tới Vũ Nhẫn thôn coi trọng Ảnh Phân Thân thực lực kéo vào Vũ Ẩn thôn.

Bởi vì vừa duyên cớ, Ảnh Phân Thân có thể làm nhiệm vụ rất ít mà còn chờ cấp không cao, cái này tránh cho Ảnh Phân Thân Chakra tiêu hao quá nhiều cùng thụ thương vấn đề.

Moyu cũng liền thuận nước đẩy thuyền tại Vũ Nhẫn thôn xếp vào một cái tai mắt.

Có Ảnh Phân Thân làm làm nội ứng, Moyu tương đương tự mình tham gia nhằm vào hắn âm mưu, liền mỗi một cái bẫy điểm vị cùng loại hình đều biết rõ ràng.

Ba ngày sau, đến cùng Hanzo ước định thương thảo hòa bình đại sự thời gian, rất nhiều Nhẫn Tông Ninja đều hết sức kích động.

Nếu như Hanzo không phải dụ dỗ, lần này hợp tác đối Nhẫn Tông tới nói đúng là sự kiện quan trọng tiến bộ, vẫn là duy nhất một lần mấy cái loại kia.

"Sousuke đại thúc, là muốn mọi người cùng nhau qua à, dạng này sẽ có hay không có điểm không tốt lắm?" Yahiko ngẫm lại hỏi.

Hắn cảm thấy mang quá nhiều Ninja có thể sẽ cho Hanzo lưu lại không ấn tượng tốt, có một loại đề phòng Hanzo lo lắng Hanzo không có hảo ý cảm giác.

Moyu gật gật đầu hồi đáp: "Khai hội lời nói xác thực không cần quá nhiều người quá khứ."

Đối thủ dù sao cũng là Hanzo loại này đỉnh cấp cường giả, mang quá nhiều tiếng người Moyu cũng không có cách nào cam đoan tất cả mọi người sinh mệnh an toàn.

Đông đảo Nhẫn Tông Ninja đều một mặt chờ mong nhìn lấy Moyu, loại đại sự này kiện không ai sẽ muốn vắng mặt.

"Nagato, Yahiko, Konan, Kakuzu, Chiyae, Hắc Điền..." Moyu liên tục điểm tám cái Ninja tên.

Đây đều là hắn so sánh xem trọng Ninja, thực lực cũng so sánh đột xuất, năng lực tự vệ mạnh.

"Vì cái gì ta cũng muốn đi, ta lại không phải là các ngươi Nhẫn Tông Ninja." Kakuzu mí mắt nhảy nhót đậu đen rau muống nói, hắn mới không muốn lội cái này vũng nước đục.

"Ta ý là ngươi nếu là muốn đến  có thể đi theo, nếu như ngươi thực sự không nghĩ tới đến này cũng có thể không tới." Moyu cười nhạt hồi đáp.

Kakuzu làm ra suy nghĩ biểu lộ.

Nghe được chính mình tên Yahiko trên mặt lộ ra khống chế không nổi mừng rỡ nụ cười.

Đối Nhẫn Tông tán đồng cảm giác cực cao Yahiko thật cao hứng chính mình có thể tham gia loại này sự kiện quan trọng hội nghị, một cái khác vui vẻ lên chút cũng là Yahiko một mực rất muốn cùng Hanzo trò chuyện một chút, Yahiko rất nhớ biết rõ đường Hanzo đối với hòa bình cái nhìn.

Nagato thật không có quá cảm thấy cảm giác, chỉ cần Nhẫn Tông có thể cùng Vũ Nhẫn thôn đạt thành hợp tác hắn liền thỏa mãn, cũng không cần tận mắt chứng kiến.

Chiyae trên mặt hiện lên một tia sầu lo, hắn luôn cảm thấy Hanzo không có hảo ý, lần này hội nghị có thể muốn xảy ra chuyện.

"Lão đại, phải cố gắng lên a, lần này nhưng là muốn đi gặp thần tượng." Cưu trợ trêu chọc nói, hắn biết Yahiko sùng bái Hanzo.

Yahiko vò đầu cười cười, cũng không hề để ý.

Tại Ninja mấy chục tên Ninja vui cười tiễn biệt bên trong Moyu bọn họ đạp vào tiến về ước định sơn cốc lộ trình.

Kakuzu cau mày một cái, cuối cùng vẫn đuổi theo Moyu bọn họ tốc độ.

Hắn cảm thấy lần này hội nghị sẽ xảy ra chuyện, cho nên không quá nghĩ tới qua.

Nhưng Moyu muốn đi, Kakuzu đều không thể không đi cùng, bời vì Moyu nếu là có nguy hiểm, hắn liền phải đợi đến mười năm năm trôi qua phong ấn tự động giải trừ.

Tại cửa vào sơn cốc địa phương, Moyu bọn họ gặp chờ Hanzo.

Hanzo bên này mang Ninja so với bọn hắn càng ít, bên người chỉ đi theo hai nhẫn giả.

"Nửa Tàng tiền bối, lại gặp mặt." Moyu mỉm cười chào hỏi.

"Không nghĩ tới chỉ là quá khứ ngắn như vậy thời gian, ngươi hoàn thành nhiều như vậy để cho ta không tưởng được sự tình." Hanzo một mặt lạnh nhạt nói ra.

Hanzo còn nhớ rõ hắn trước đó không lâu cố ý nhắc nhở Moyu cẩn thận Hắc Thị Ninja, không nghĩ tới Moyu hội nhanh như vậy đi đến hắn mặt đối lập qua.

Chú ý tới Moyu bên cạnh Kakuzu, Hanzo có chút ngoài ý muốn.

Kakuzu còn sống Hanzo cũng không phải rất kỳ quái, dù sao Kakuzu ngang dọc Hắc Thị mấy chục năm, thủ đoạn bảo mệnh nhiều một chút cũng rất bình thường.

Nhưng Kakuzu điệu bộ này giống như là Nhẫn Tông.

Hanzo biểu hiện trên mặt y nguyên bất biến, thêm một cái Kakuzu cũng không ảnh hưởng hắn đem tất cả mọi người giết chết.

Đại lượng Khởi Bạo Phù bẩy rập lại thêm hắn cái này Nhẫn Giới đỉnh cấp cường giả chỉ huy Vũ Nhẫn thôn một trăm tinh nhuệ Ninja, Hanzo có tự tin lưu lại trước mắt Nhẫn Giới bất cứ người nào.

Thực ban đầu vốn chuẩn bị còn muốn càng thêm đầy đủ một số, Hanzo lúc đầu muốn bắt bắt một tên Nhẫn Tông Ninja đến áp chế Moyu bọn họ, nhưng Moyu có đề phòng, nhường Nhẫn Tông Ninja tập hợp một chỗ, vì phòng ngừa đả thảo kinh xà, Hanzo lúc này mới từ bỏ bắt người kế hoạch.

Mà lại Nham Ẩn thôn cũng phải đến đứng ngoài quan sát, vì không bại lộ cùng Danzo Shimura hợp tác, Hanzo chỉ có thể tiếc nuối từ chối nhã nhặn Danzo Shimura viện trợ.

"Nửa Tàng tiền bối ngươi sự tích mới là để cho ta không tưởng được." Moyu cười nhạt trả lời.

Hai phe vừa nói vừa cười đi nhập trong sơn cốc.

Từ một nơi bí mật gần đó giấu kín lấy Danzo Shimura, thấy cảnh này cũng lộ ra nụ cười.

Vì làm cho Hanzo cùng Moyu cùng Rinegan đi đến mặt đối lập hắn nhưng là tốn hao rất nhiều tinh lực, thậm chí còn chết một nhóm Căn Bộ tinh nhuệ.

Đi đến một bước này, thực Danzo đổi không ít kế hoạch chi tiết.

Danzo vốn là muốn giết chết Nagato bọn họ giá họa cho Làng Đá, nhưng không nghĩ tới Nagato thực lực quá mạnh, trực tiếp đem hắn Căn Bộ tinh nhuệ toàn bộ miểu sát.

Tại một bên khác ẩn giấu đi Làng Đá Ninja cũng yên lặng nhìn chăm chú lên hết thảy.

Dù sao đây chính là nhẫn sư Sousuke cùng Bán Thần Hanzo quyết đấu, dù là không có nhiệm vụ Hoàng Thổ cũng cảm thấy rất hứng thú.

Sousuke người này mặc dù là gần nhất mới nổi danh, nhưng chiến tích rất cứng, chính diện đại bại Kakuzu.

"Đáng tiếc đó cũng không phải một trận công bình quyết đấu." Hoàng Thổ cho rằng Hanzo nhất định sẽ thắng.

Bời vì cái này bản thân liền là một trận nhằm vào Moyu, nhằm vào Nhẫn Tông âm mưu, Hanzo tại trước đó liền chuẩn bị sẵn sàng, mà Moyu bọn họ còn hoàn toàn không biết gì cả.

Kakuzu hướng phía bốn phía nhìn xem, hai mặt đều là núi cao, sơn cốc cửa ra vào đều rất hẹp, mười phần thuận tiện chặn người.

"Hanzo đại nhân, ngài đối trước mắt Vũ Chi Quốc cục thế thấy thế nào, ngài cho rằng thế nào tài năng càng làm cho hơn Vũ Chi Quốc lâu dài hòa bình đâu?" Yahiko không kịp chờ đợi hỏi.

Vũ Chi Quốc khắp nơi đều là Hanzo truyền thuyết, Yahiko đã sớm chia đôi Tàng Thần hướng đã lâu, bây giờ nhìn thấy người thật, không có trước tiên cùng Hanzo giao lưu đều là từ đối với Moyu tôn trọng.

"Phát triển Ninja thực lực tài năng căn bản tính giải quyết Vũ Chi Quốc hỗn loạn vấn đề, về phần lâu dài hòa bình vậy phải xem đại quốc cục thế, mặt khác, tiêu diệt trong nước ý đồ dẫn phát chiến tranh Ninja tổ chức cũng rất trọng yếu." Hanzo một bên trả lời Yahiko vấn đề, một bên ngưng tụ Chakra.

"Còn có đây này?" Yahiko một mặt đang mong đợi nhìn Hanzo, hắn cảm thấy có thể nghe được một đoạn liên quan tới hòa bình cao đàm khoát luận.

Hanzo cũng không tiếp tục trả lời Yahiko vấn đề, hắn cho đi theo hai tên Ninja một ánh mắt, sau đó Chakra bạo phát sử dụng Thuấn Thân Thuật lách mình đến phía trên thung lũng.

Hai gã khác Vũ Nhẫn tiếp vào Hanzo chỉ lệnh sau phi tốc rút lui cũng dẫn bạo bẩy rập.

Ầm ầm! !

Kịch liệt nổ tung vang lên, nổ tung tiếng oanh minh vang vọng cả cái sơn cốc, nổ tung sinh ra khói đặc đem Moyu một đoàn người bao phủ.

"Hanzo cũng là với ổn thỏa." Hoàng Thổ cảm thấy hiện thực Hanzo cùng theo như đồn đại không giống nhau lắm.

Hắn cũng không phải phản cảm Hanzo cách làm, Ninja cũng không phải võ sĩ, Ninja không có đơn đấu tình tiết, có thể đạt được thắng lợi Ninja cũng là tốt Ninja, chỉ là Hanzo truyền ngôn có chút quá mỹ hảo.

"Không biết Rinegan có thể hay không giống như Sharigan trực tiếp cấy ghép sử dụng." Danzo Shimura muốn về thu Nagato trên thân Rinegan.

Địch nhân không có Rinegan rất trọng yếu, Danzo Shimura chính mình có Rinegan cũng rất trọng yếu.

Dù sao đây chính là Lục Đạo Tiên Nhân con mắt, kèm theo sắc thái thần bí.

"Bẩy rập xảy ra vấn đề sao? Nổ tung vị trí không đúng." Ở trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú lên Moyu một đoàn người Hanzo phát hiện một cái vấn đề lớn.

Hắn là đem Moyu bọn họ dẫn tới trung tâm vụ nổ mới đúng, nhưng hiện trường lại là Moyu bọn họ bị vụ nổ tác động đến.

Khói bụi tán đi, lộ ra một cái lưu động lồng nước cùng hoàn hảo không chút tổn hại Moyu bọn người.

Tại Khởi Bạo Phù nổ tung trong nháy mắt Moyu liền ngưng tụ Chakra sử dụng Thủy Trận Bích, hoàn mỹ đem nổ tung dư ba ngăn trở, trên người bọn họ thậm chí ngay cả một hạt bụi đều không dính vào.

Hanzo chau mày, lúc đầu theo hắn kế hoạch, cái này Khởi Bạo Phù bẩy rập hẳn là có thể đem trừ Moyu Kakuzu bên ngoài Ninja toàn bộ nổ chết, đồng thời đem Moyu Kakuzu nổ thương tổn.

Nhưng bởi vì không biết ngoài ý muốn, hắn Khởi Bạo Phù bẩy rập chỉ cần hao tổn Moyu một cái Thủy Trận Bích Chakra, cái này khiến Hanzo cảm giác có chút không ổn.

Bất quá nửa giấu cũng không hoảng, 100 tên tinh nhuệ Vũ Nhẫn lại thêm hắn cái này đỉnh cấp cường giả, chính diện chiến đấu cũng giống vậy đánh bại Moyu bọn họ giải quyết.

"Đây là có chuyện gì?" Yahiko một mặt mờ mịt nhìn lấy bời vì Khởi Bạo Phù oanh tạc trở nên một mảnh hỗn độn sơn cốc.

Hắn không hiểu phát sinh cái gì, hoặc là nói hắn tiềm thức không quá nghĩ rõ ràng phát sinh cái gì.

"Còn có thể là chuyện gì xảy ra, đương nhiên là ngươi này sùng bái Hanzo đại nhân muốn giết các ngươi a, đến loại tình trạng này ngươi còn có thể ngây thơ đứng lên này khó tránh khỏi có chút buồn cười quá mức." Kakuzu không lưu tình chút nào giễu cợt nói.

Theo Kakuzu, Yahiko quá ngây thơ, đơn giản Thiên thật đáng sợ.

"Quả nhiên có vấn đề." Chiyae thở dài.

Hắn nhìn thấy hội đàm địa điểm cụ thể địa hình cơ hồ có thể khẳng định Hanzo không có ý tốt, tại lúc đi vào đợi dùng cực thanh âm rất nhỏ nhắc nhở qua Moyu.

Đúng lúc này, Vũ Chi Quốc khi đó Thường Âm chìm dưới bầu trời lên mưa to, to như hạt đậu nước mưa bình đẳng hướng phía mỗi người đập tới.

"Trời cao cũng muốn trợ giúp ta, xem ra sẽ không lại xảy ra bất trắc." Hanzo trên mặt xuất hiện mỉm cười.

Đối với cực thiện Trường Thủy độn hắn tới nói Vũ Thiên là mười phần có lợi khí trời, đối với am hiểu Hỏa Độn Moyu tới nói là lớn nhất thời tiết xấu.

"Vì cái gì. . . Vì sao lại biến thành cái dạng này?" Yahiko không hiểu nhìn qua Hanzo.

Rõ ràng song phương trò chuyện rất khá, vì sao lại đột nhiên động thủ?

Nagato cùng Konan cũng bị cái này bất chợt tới tình huống làm cho mộng bức, bọn họ đều duy trì cùng Vũ Nhẫn thôn hợp tác, hoàn toàn không có dự kiến đến hội xảy ra chuyện như vậy.

"Không phải nói muốn cùng một chỗ giữ gìn Vũ Chi Quốc hòa bình à, tại sao phải dạng này?" Yahiko lớn tiếng chất vấn Hanzo.

Giờ phút này Yahiko mười phần hối hận mình tại bỏ phiếu trước đó này một trận kích tình diễn thuyết, nếu như không phải hắn, có lẽ là phiếu chống càng nhiều.

Không hề nghi ngờ, lần này hợp tác là một cái âm mưu, muốn đem bọn hắn Nhẫn Tông tiêu diệt âm mưu.

Nhưng Yahiko thật rất lợi hại nghi hoặc, hắn không hiểu Hanzo tại sao phải làm như thế, tiêu diệt bọn họ lại đối Hanzo không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

"Ta không phải đang giữ gìn Vũ Chi Quốc hòa bình à." Hanzo nhàn nhạt hồi đáp.

"Nếu như các ngươi thực tình hi vọng Vũ Chi Quốc hòa bình, vậy liền đi chết, không có Nhẫn Tông Vũ Chi Quốc mới có thể càng thêm hòa bình."

Yahiko nắm chặt quyền đầu, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hanzo, hắn không nghĩ tới Hanzo thì ra là như vậy âm hiểm ác độc người.

Lần này qua đi, Yahiko khả năng sẽ không bao giờ lại tin tưởng bất luận cái gì truyền ngôn, Hanzo quả thực cho hắn hung hăng học một khóa.

"Đơn giản cũng là lo lắng các ngươi ảnh hưởng quyền thế loại hình nhàm chán nguyên nhân." Kakuzu châm chọc nói nói, " các ngươi là nhất tâm muốn cùng bình không cầu hắn, nhưng người khác có thể không nhất định cảm giác được các ngươi là nghĩ như vậy, bọn họ chỉ tin tưởng bọn họ chỗ cho rằng."

Nhìn lấy Moyu Yahiko bọn họ bị phản bội lâm vào nguy hiểm, Kakuzu phảng phất nhìn thấy đã từng chính mình.

Tuy nhiên kinh lịch không giống nhau lắm, nhưng tính chất vẫn là không sai biệt lắm.

"Lão sư, thật xin lỗi." Nagato một mặt áy náy nhìn lấy Moyu.

Hắn cũng là ủng hộ hợp tác một viên, Nagato cảm thấy mình cũng có sai.

"Cái này thế nào lại là các ngươi sai, các ngươi chỉ là người bị hại." Moyu lắc đầu sờ sờ Nagato đầu.

Miễn cưỡng tới phân nồi lời nói, Moyu đều phải lĩnh một cái nồi.

Bời vì Moyu biết hết thảy, lại yên lặng nhìn chăm chú lên sự kiện phát sinh không đi ngăn cản.

Muốn ngăn cản cái này sự kiện đối Moyu tới nói cũng không khó, không đi phó ước chính là.

Nhưng mâu thuẫn như vậy là không có cách nào giải quyết, chỉ là đem sự kiện trì hoãn bạo phát, Nhẫn Tông chỉ muốn tiếp tục phát triển tiếp, tất nhiên sẽ cùng Hanzo Vũ Nhẫn thôn đối đầu, trừ phi Hanzo bọn họ cũng Nhẫn Tông.

Nhưng lấy Moyu chia đôi giấu hiểu biết tới nói rất khó, Hanzo có chính mình tín ngưỡng cùng kiêu ngạo, nếu như không có đặc thù kinh lịch, hắn không có khả năng hạ mình một cái hậu bối sáng tạo thế lực.

Moyu hiện đang hành động Logic thực cùng Trung Nhẫn Khảo Thí nhìn lấy đệ tử cùng Vụ Ẩn Thượng Nhẫn chiến đấu một dạng.

Tại hắn có thể trăm phần trăm bảo đảm sẽ không xuất hiện tình huống ngoài ý muốn dưới tận khả năng qua đoán luyện đệ tử, bất quá Vũ Chi Quốc nhiều một hạng đoán luyện Nhẫn Tông.

Đã có không thể tránh né mâu thuẫn, vậy liền tại hóa giải mâu thuẫn đồng thời đem lợi ích tối đại hóa.

Moyu tin tưởng sự kiện lần này qua đi Yahiko bọn họ đem sẽ trở nên càng thêm thành thục, toàn bộ Nhẫn Tông đều sẽ nghênh tới một lần thuế biến.

Tại Moyu dưới cánh chim Nhẫn Tông một mực cũng rất thuận lợi, chưa từng gặp qua một lần ngăn trở, cái này khiến một số Nhẫn Tông Ninja quá phận lạc quan.

Hưu

Hanzo vung ra một thanh sắc bén khổ đâm vào Moyu phía trước.

"Sousuke, ngươi là Nhẫn Tông người sáng lập là Nhẫn Tông thủ lĩnh, nếu như ngươi nguyện ý tự vận, ta có thể buông tha người khác." Hanzo nhạt vừa nói nói.

Hanzo muốn vững vàng kết thúc trận chiến đấu này, cho nên hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào làm cho hắn giảm bớt chiến đấu máy dập sẽ.

Đương nhiên, coi như Moyu tự sát Hanzo cũng sẽ không bỏ qua Nagato bọn họ, nhưng dạng này Hanzo có thể tiết kiệm dưới rất nhiều khí lực.

Hanzo lời nói nhường Yahiko trong lòng chia đôi giấu Fan lọc kính hoàn toàn vỡ nát biến mất một điểm không còn sót lại.

Lúc trước Hanzo tại Yahiko trong lòng là có cao thượng lý tưởng vĩ Đại Nhẫn Giả, hiện tại Hanzo tại Yahiko trong lòng là âm hiểm xảo trá tiểu nhân hèn hạ.

"Sousuke đại thúc, ngươi tuyệt đối không nên dựa theo hắn nói làm, chúng ta cùng hắn liều." Yahiko cắn răng nói ra.

Hiện tại hắn hận không thể lập tức xông đi lên chia đôi giấu mặt đến hai quyền.

Tuy nhiên Hanzo thực lực rất mạnh, nhưng Yahiko cảm giác đến bọn hắn còn có cơ hội, Moyu coi như một người đánh không lại Hanzo lại thêm Kakuzu nhất định có thể thắng, sau đó bọn họ bảy tên Ninja đánh hai tên Vũ Nhẫn càng là nhẹ nhõm.

"Có lẽ về sau có thể cùng Hanzo tiến hành càng nhiều hợp tác." Nhìn lấy Hanzo thao tác, Danzo Shimura càng xem càng thuận mắt.

Không từ thủ đoạn đạt được thắng lợi Ninja mới thật sự là Ninja, Danzo Shimura rất lợi hại thưởng thức hiện tại Hanzo.

"Ta không đề cử các ngươi làm ra loại này lựa chọn, bởi vì đây là đang tự tìm đường chết." Hanzo mặt không biểu tình nói ra.

Hanzo vừa dứt lời, mai phục tại trên núi một trăm tinh nhuệ Vũ Nhẫn trong nháy mắt xông ra, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Moyu bọn người.

Nhìn lấy đột nhiên xông ra Vũ Nhẫn nhóm, Yahiko có chút mắt trợn tròn.

Hắn là thật không nghĩ tới Hanzo vì đối phó bọn hắn thế mà có thể làm được loại tình trạng này, lại là bẩy rập lại là mai phục đại lượng Ninja.

Chiyae cùng Kakuzu đều không có ngoài ý muốn, nếu là Hanzo âm mưu, vậy hắn làm sao có thể chỉ đem hai tên bộ hạ tới.

Trong lúc nhất thời, Moyu bọn người phảng phất lâm vào tuyệt cảnh.

"Ta là Nhẫn Tông ở trong đem Sousuke đại thúc tư tưởng học lớn nhất tốt một cái, ta đến thay hắn chết." Yahiko nắm lên trên mặt đất phi tiêu nói ra.

Nếu như dùng chính mình chết  có thể đổi lấy Moyu bọn họ sinh lộ, Yahiko có thể không chút do dự chết đi.

Dù sao sự tình phát triển đến bây giờ, trên người hắn trách nhiệm rất lớn, hắn chia đôi giấu Fan lọc kính dẫn đến hắn quá tin tưởng Hanzo.

"Ngươi không đủ tư cách, chỉ có thành tựu thủ lĩnh Sousuke mới có tư cách." Hanzo cự tuyệt Yahiko đề nghị.

Hiện trường tám người ở trong chỉ có Kakuzu cùng Moyu có thể vào Hanzo mắt, người khác tại Hanzo trong mắt đều là theo liền có thể miểu sát tồn tại, không cần để ý.

"Sousuke lão sư, ngươi ngàn vạn không thể tự sát, coi như ngươi tự sát Hanzo cũng tuyệt không có khả năng buông tha chúng ta." Chiyae lo lắng Moyu xúc động, thế là vội vàng nói.

Hanzo lời nói dối Chiyae cũng không tin, là Nhẫn Tông tiêu diệt, Hanzo lại là lừa gạt lại là mai phục, làm sao có thể sẽ còn đem đi vào vòng vây Nhẫn Tông mọi người thả đi.

Chiyae đem chính mình đặt ở Hanzo góc độ qua suy nghĩ, hắn tuyệt đối sẽ lựa chọn trảm thảo trừ căn, không chỉ có đem sơn cốc sở hữu Ninja giết chết, còn muốn đem không có tới Nhẫn Tông Ninja toàn bộ quét sạch.

"Sousuke, ngươi cái tên này tuy nhiên ngây thơ nhưng lại không ngốc, cũng đừng làm cho ta xem thường ngươi a." Kakuzu miệng bên trong không ngừng trào phúng con mắt nhìn chằm chằm Moyu thân thể.

Kakuzu cảm thấy lấy Moyu biểu hiện trí tuệ không nên hội tự sát, nhưng Kakuzu không có cách nào trăm phần trăm cam đoan, dù sao cái này liếc một chút âm mưu hợp tác hội nghị Moyu vẫn là tới.

"Nhẫn sư Sousuke, ngươi hội làm sao tới phá cục đây." Một bên ăn dưa Hoàng Thổ hiếu kỳ nghĩ đến.

Hoàng Thổ đổi vị suy nghĩ một chút, phát hiện mình lâm vào mức độ này hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tự sát Hanzo cũng sẽ không bỏ qua hắn đồng bạn, không tự sát lời nói chính diện chiến đấu lại đánh không lại, dù sao đều là một cái chết..