Chương 413: Nhẫn Giới mạnh nhất Hỏa Độn Ninja

Chương 413: Nhẫn Giới mạnh nhất Hỏa Độn Ninja

Trên trận tất cả mọi người nhìn chăm chú lên Moyu.

Lấy Hanzo cầm đầu Vũ Nhẫn nhóm hi vọng Moyu trung thực tự sát, dạng này bọn họ liền có thể tỉnh rất nhiều khí lực.

Moyu mang đến Nhẫn Tông các Ninja thì là hi vọng Moyu không muốn tự sát, vô luận là từ đâu phương diện cân nhắc.

Kitsuchi dẫn đầu Làng Đá nhóm không có có có ý đặc biệt gì, chỉ là hiếu kỳ Moyu sẽ làm ra cái dạng gì lựa chọn.

Danzo Shimura cũng không thèm để ý Moyu hội lựa chọn như thế nào, hắn chỉ là muốn nhìn thấy máu chảy thành sông, tốt nhất Nhẫn Tông Vũ Nhẫn thôn lưỡng bại câu thương, Vũ Chi Quốc quá mạnh lời nói vậy liền không phù hợp Konoha lợi ích.

"Hanzo tiền bối, loại thời điểm này cũng không cần lại chơi trò hề này, sẽ chỉ làm người đối ngươi đánh giá thấp hơn." Moyu đem Yahiko trong tay cái kia thanh Hanzo phóng tới phi tiêu cướp đi, ở phía trên phụ bên trên Hỏa thuộc tính Chakra.

Nhiệt liệt hỏa diễm tại phi tiêu mặt ngoài dâng lên, đem bị dầm mưa ẩm ướt phi tiêu hơ cho khô.

Hưu

Moyu nhắm chuẩn Hanzo phía trước, đem bổ sung lên hỏa diễm phi tiêu ném ra.

Moyu dùng hành động nói cho tất cả mọi người hắn lựa chọn, nhường hắn tự sát cái kia chính là đang nghĩ ngợi hão huyền.

Nếu như nói nơi này đứng đấy không phải Nagato mà chính là Shisui hoặc là Obito, Moyu có lẽ có hứng thú chơi một chút giả chết trò xiếc.

Bời vì như vậy đại khái dẫn đầu có thể đem bọn hắn kích thích trực tiếp mở ra Mangekyo Sharingan, từ đó thực lực tăng vọt.

Nagato liền không đến mức làm đến loại tình trạng này, tuy nhiên giờ phút này Nagato còn không có cách nào chân chính trên ý nghĩa sử dụng Rinegan, nhưng Nagato đã có được Rinegan.

Nagato cần nếu không phải mở ra Rinegan, mà chính là khai quật Rinegan lực lượng, mãnh liệt kích thích có thể gia tốc quá trình này, nhưng cũng không phải là Mangekyo Sharingan như thế vừa cần.

"Sousuke, ngươi làm một sai lầm quyết định." Hanzo một mặt màu sắc trang nhã nhìn lấy Moyu.

Oanh

Hanzo ngưng tụ Chakra vung ra một thanh khổ ngăn cản Moyu hỏa diễm phi tiêu, hỏa diễm phi tiêu ở giữa không trung nổ tung.

Cả cái sơn cốc trong nháy mắt trở nên giương cung bạt kiếm đứng lên, một cỗ vô hình khói lửa tràn ngập tại cả cái sơn cốc.

Kitsuchi trong nháy mắt đến tinh thần, đây là muốn đánh nhau a.

Hắn thật rất muốn nhìn Hanzo cùng Moyu đến một trận chân nam nhân một đối một, bất quá hắn cảm thấy Hanzo hẳn là sẽ không từ bỏ Vũ Nhẫn nhân số ưu thế.

"Động thủ!" Hanzo không có lập tức tự mình xuất thủ, mà chính là chỉ huy một trăm tên tinh nhuệ Vũ Nhẫn phát động công kích.

Tinh nhuệ Vũ Nhẫn nhóm nghe được Hanzo mệnh lệnh về sau, lập tức bạo phát phần tay Chakra cầm trong tay phi tiêu phát ra.

Hưu hưu hưu! !

Từ bốn phương tám hướng bắn ra đại lượng hắc sắc phi tiêu như là một trương lưới đen một dạng đem Moyu bọn người vây quanh.

Đây chính là Hanzo sẽ nghị địa điểm lựa chọn nơi này nguyên nhân, đứng ở trên núi Vũ Nhẫn nhóm có thể ở trên cao nhìn xuống phát ra Moyu bọn họ khó mà né tránh dày đặc công kích.

Hanzo một mặt lạnh nhạt nhìn lấy trong sơn cốc Moyu bọn người, địa lợi Thiên Thời bọn họ cái này đều có, Moyu lấy cái gì cùng hắn đánh.

Nagato não tử phi tốc xoay tròn, tự hỏi cái gì nhẫn thuật có thể phòng ngự cái này đến từ bốn phương tám hướng công kích, đem sở hữu đồng bạn đều bảo hộ tốt.

"Phong Độn  Liệt Phong chưởng!"

Moyu ngưng tụ Chakra cũng đem chuyển hóa làm Phong thuộc tính Chakra, tại hai tay vỗ tay trong nháy mắt đem Phong thuộc tính Chakra bạo phát.

Hô hô! !

Đột nhiên lấy Moyu bọn người làm trung tâm bộc phát ra một cỗ hướng phía bốn phía thổi đi mãnh liệt gió mạnh, đem đánh tới đại lượng phi tiêu toàn bộ thổi thất linh bát lạc.

Đại lượng nước mưa cũng hướng phía bốn phía vẩy ra mà đi, Yamanaka cây cối bị thổi làm ào ào rung động.

Tuy nhiên Liệt Phong chưởng chỉ là một cái bình thường cấp C Phong Độn nhẫn thuật, nhưng ở Moyu tinh thông cấp hơn bảy nghìn độ thuần thục Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa gia trì dưới cũng có không tầm thường uy thế, ngăn cản loại này Nhẫn Cụ ném mạnh không nói chơi.

Nagato nhìn xem chính mình hai tay lại nhìn xem Moyu.

Liệt Phong chưởng Nagato cũng đã biết, nhưng nếu như hắn đến sử dụng là tuyệt đối vô pháp đạt tới loại hiệu quả này.

Hắn nhớ tới ban đầu Moyu sử dụng Thủy Trận Bích, cũng là cùng phổ thông Thủy Trận Bích khác biệt, có thể không có điểm mù phòng ngự sở hữu công kích.

"Tiếp tục công kích." Hanzo mặt không biểu tình nói ra.

Hắn có nghĩ qua Moyu có thể ngăn cản công kích, nhưng không nghĩ tới Moyu có thể bằng vào một cái bình thường cấp C nhẫn thuật liền ngăn cản loại này quy mô Nhẫn Cụ ném mạnh.

Nhưng Hanzo y nguyên cảm thấy hắn vững như lão cẩu, bời vì Ninja Chakra là hữu hạn, Moyu đang bảo vệ đồng bạn bên trên tiêu hao nhiều hơn Chakra đợi chút nữa chiến đấu liền ít đi một chút Chakra.

Hưu hưu hưu!

Sắc bén hắc sắc phi tiêu vạch phá giọt mưa lại lần nữa tạo thành lưới đen hướng phía Moyu bọn người đâm tới.

Mà Moyu vẫn là sử dụng Liệt Phong chưởng đem phi tiêu bắn ra.

"Sousuke, chẳng lẽ ngươi liền không chuẩn bị hậu thủ gì à, đừng nói cho ta ngươi thật không nghĩ tới gặp được loại tình huống này, vậy ta muốn một lần nữa ước định ngươi năng lực." Kakuzu mặt ngoài trào phúng, kì thực nhắc nhở Moyu không nên bị tiêu hao.

Hanzo cái này chiến thuật cũng là tại dùng khỏe ứng mệt, làm hao mòn Moyu tinh lực cùng Chakra.

Không đợi Kakuzu đem câu nói tiếp theo nói ra, Moyu thủ chưởng lấy cực nhanh tốc độ đánh vào Kakuzu chỗ ngực, giải trừ Kakuzu trên thân Phong Ấn Thuật thức.

Không phải Moyu đã hoàn toàn tin tưởng Kakuzu, mà chính là Kakuzu bây giờ chỉ còn lại có một cái trái tim thực lực đại giảm, lại thêm Moyu lưu tại Kakuzu trên thân Phi Lôi Thần ấn ký, chỉ cần Kakuzu dám có ý đồ xấu, Moyu trong nháy mắt liền có thể đem Kakuzu cho đưa đi.

Mặc dù không có hoàn toàn tín nhiệm, nhưng Moyu căn cứ góc độ cho tới nay biểu hiện phỏng đoán Kakuzu đại khái dẫn đầu sẽ không ở cái này trong lúc mấu chốt đâm lưng, tối đa cũng liền tự mình một người đi đường.

Nếu như Kakuzu có thể giúp hắn chiếu cố một chút Nhẫn Tông Ninja, có thể chậm lại không ít Moyu thân thể sức ép lên.

Tuy nhiên thực lực đại giảm, nhưng Kakuzu toàn thịnh thời kỳ đủ mạnh, một khoả trái tim thực lực cũng không phải phổ thông Ninja có thể so sánh.

Cảm nhận được thân thể này trước đó chưa từng có tự do cảm giác Kakuzu đều có chút ngoài ý muốn, hắn vừa muốn mở miệng nhường Moyu giúp hắn giải trừ phong ấn, không nghĩ tới Moyu dự phán hắn lời nói.

"Đơn giản như vậy liền giải trừ trên người của ta phong ấn, không lo lắng ta lấy ngươi thi thể cầm lấy đi đổi tiền sao?" Kakuzu xoa bóp quyền đầu nói ra.

"Hiện tại ngươi treo giải thưởng hẳn là gấp bội đi, nói không chừng đều có ba ngàn vạn lượng."

Nagato một mặt cảnh giác nhìn lấy Kakuzu, nếu như Kakuzu có dị động hắn sẽ lập tức phát động công kích.

"Nếu như ngươi thật còn loại suy nghĩ này, như vậy thì nói rõ ta làm sai, ta sẽ đích thân uốn nắn ta chỗ phạm phải sai lầm." Moyu nhạt cười nói.

Tại người Ninja này thế giới, Moyu xưa nay sẽ không gửi hi vọng tại hư vô mờ mịt vận khí, cũng sẽ không đem hi vọng thả tại người khác trên thân, hắn chỗ ỷ lại là hắn tự thân thực lực.

Kakuzu không làm gì được Moyu, Hanzo cũng không thể, kết quả xấu nhất cũng là Moyu mang theo tất cả mọi người đi đường a.

"Sách, ngươi cái này phảng phất hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay biểu lộ thật nghĩ để cho người ta đánh lên nhất quyền." Kakuzu đều không ngừng ngưng tụ Chakra tiến hành xây lại.

Hắn xác thực không có phản bội đâm lưng Moyu ý nghĩ.

Hắn cho rằng chỉ có ngu xuẩn mới sẽ làm ra loại này lựa chọn, tuy nhiên góc độ tự mình biết hắn không phải Nhẫn Tông Ninja, nhưng Hanzo bên kia có thể không nhất định có thể như vậy cảm thấy, tại Hanzo thị giác bên trong bọn họ đều là Nhẫn Tông Ninja.

Cho nên Kakuzu không chỉ có sẽ không đâm lưng Moyu, sẽ còn tại bảo đảm chính mình an toàn tình huống dưới đối Moyu cho nhất định giúp trợ.

"Mỗi người các ngươi giữ vững một cái phương vị bảo vệ tốt chính mình." Tại ngăn lại đợt thứ tư Nhẫn Cụ ném mạnh về sau Moyu chủ động chia đôi giấu phát động công kích.

Moyu tại trên chân ngưng tụ Chakra, thân hình không ngừng tại màn mưa bên trong chớp động cực tốc tiếp cận Hanzo vị trí chỗ ở.

Moyu Chakra vốn sẽ phải so Hanzo ít một chút, bị tiêu hao quá nhiều bất lợi cho tiếp xuống chiến đấu.

Vũ Nhẫn nhóm phát hiện Moyu động tác về sau, đều nhao nhao muốn dùng Nhẫn Cụ ngăn cản Moyu hành động, nhưng toàn bộ đều bị Moyu nhẹ nhõm ngăn lại.

Hanzo lẳng lặng nhìn lấy Moyu không ngừng tiếp cận, vô dụng công kích ngăn cản Moyu tiếp cận cũng cũng không lui lại.

Không có cái gì đặc thù nguyên nhân, Hanzo chỉ là không cho rằng Moyu có thể ở chính diện trong chiến đấu chiến thắng hắn.

Hanzo làm ra hết thảy không phải là không có lòng tin chiến thắng Moyu, chỉ là muốn thắng được thoải mái hơn càng ổn thỏa.

Nếu như Moyu cho là hắn những thủ đoạn này là đối thực lực không tự tin, như vậy Hanzo hội ở sau đó nhường Moyu kiến thức đến cái gì là Ninja đỉnh điểm.

"Ngươi để cho ta rất thất vọng, có lẽ ta hẳn là tại ngày đó liền đem ngươi kết." Nhìn lấy tiếp cận Moyu Hanzo lạnh lùng nói ra.

"Nhưng ngươi làm không được." Moyu thong dong hồi đáp.

Đối với Moyu tới nói, Hanzo phiền toái nhất cũng là hắn độc, nhưng điểm này hoàn toàn không đủ để nhường Hanzo chiến thắng Moyu.

Hai người cũng không có lập tức xảy ra chiến đấu, giống như là đã lâu không gặp bạn cũ đồng dạng ôn chuyện.

"Hỏa Độn  cho nổ viêm trận!"

Hanzo nói đột nhiên sau nhảy kết ấn, Moyu chỗ giẫm lên mặt đất toát ra đại lượng Khởi Bạo Phù đồng thời không ngừng hướng phía Moyu chân dũng mãnh lao tới.

Đây mới là Hanzo đứng đấy không đi nguyên nhân, hắn đứng ở chỗ này lấy có thể không phải là bởi vì nơi này ngắm phong cảnh càng tốt hơn  mà là tại nơi này chôn xong Khởi Bạo Phù.

Ầm ầm! !

Cự tiếng nổ lớn vang lên, vô cùng mãnh liệt hỏa quang đem Moyu bao phủ, mặt đất đều bị cái này đại lượng Khởi Bạo Phù nổ nát vụn nứt.

"Trách không được có thể được xưng là Ninja đỉnh điểm." Kitsuchi đều có chút bội phục Hanzo.

Hanzo rõ ràng thực lực mạnh như vậy, nhưng vững vàng không hợp thói thường, đầu tiên là đem Moyu bọn họ dẫn tới bẩy rập, lại để cho thủ hạ tiêu hao Moyu Chakra, Moyu xông lên Hanzo lại dùng ngôn ngữ nhường Moyu trúng bẫy rập.

"Khoảng cách này, trừ phi nắm giữ cực mạnh Thổ Độn Ngạnh Hóa, không phải vậy không thể có thể đỡ nổi." Kitsuchi nhìn lấy bị hỏa quang bao phủ Moyu có chút đáng tiếc lắc đầu.

Tại loại này khoảng cách bị nhiều như vậy Khởi Bạo Phù oanh tạc, liền xem như Kitsuchi loại này đẳng cấp Thổ Độn Ninja cũng phải thụ thương.

"Cái này nhẫn thuật không tệ." Danzo Shimura quá thưởng thức Hanzo, hắn cảm giác đến bọn hắn có chút tương tự, đều có thể nghiêng hết tất cả thủ đoạn qua đánh bại đối thủ.

Khoảng cách gần bị nhiều như vậy Khởi Bạo Phù oanh tạc, Moyu không chết cũng muốn tàn, căn bản bất lực sẽ cùng Hanzo chiến đấu.

"Sousuke đại thúc!" Yahiko chú ý tới Moyu bên kia chuyện phát sinh lộ ra cực lo lắng biểu lộ.

Hắn thực sự không nghĩ tới Hanzo thế mà lại như thế ti tiện, rõ ràng có nhân số ưu thế, thế mà còn muốn lợi dụng bẩy rập đi đối phó Moyu.

Nagato nhìn qua bị hỏa quang bao phủ Moyu, trong lúc nhất thời có chút thất thần.

Từ vừa mới bắt đầu hoài nghi đến tán thành, lại đến tín nhiệm, cùng Moyu gặp nhau kết bạn trí nhớ không ngừng tại Nagato trong đầu phát ra.

"Không thể thua như thế qua loa đi." Kakuzu cau mày một cái.

Loại uy lực này nổ tung, Kakuzu coi như kịp thời sử dụng Thổ Mâu khả năng cũng sẽ thụ một số thương tổn, tuy nhiên loại trình độ này thương thế đối với tu luyện Địa Oán Ngu hắn không ngại, nhưng Moyu sinh mệnh lực cũng không có mạnh như vậy.

"Giải quyết sao?" Hanzo ánh mắt ngưng tụ, chằm chằm lấy trước mắt nổ tung khói đặc.

Bất quá nửa giấu cũng không có có Sharigan Bạch Nhãn, hắn vô pháp xem thấu trong sương mù dày đặc Moyu tình huống cụ thể.

Nhưng một chiêu này là Hanzo đắc ý nhẫn thuật, Hanzo rất rõ ràng nó uy lực, coi như kịp thời dùng nhẫn thuật phòng ngự cũng sẽ không thể tránh né bị tạc thương tổn.

Khói đặc rất nhanh liền tại cuồng phong trong mưa to tiêu tán, lộ ra bên trong lông tóc không tổn hao gì Moyu.

Tại bạo tạc trong nháy mắt, Moyu vận dụng cái kia hoàn mỹ cấp Vũ Trang Sắc bá khí tiến hành phòng ngự, coi như Hanzo lại nhiều chôn gấp đôi Khởi Bạo Phù Moyu cũng giống vậy có thể ngăn cản được.

Nhìn thấy trên thân không có bất kỳ cái gì thương thế Moyu, Hanzo lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Nếu như Moyu là chơi một tay phân thân chiến thuật hắn cũng sẽ không như vậy kỳ quái, nhưng Moyu chọi cứng hắn cho nổ viêm trận là Hanzo không có thể hiểu được, hắn cũng không nhìn thấy Moyu bên cạnh có cái gì phòng ngự nhẫn thuật dấu vết.

"Chẳng lẽ là cực hạn Thổ Độn Ngạnh Hóa?" Hanzo trong đầu xuất hiện một cái phỏng đoán.

Mỗi loại Chakra tính chất biến hóa đều có đặc điểm, Hỏa thuộc tính có thể thiêu đốt nổ tung, Lôi thuộc tính Hoạt Hóa tế bào, mà Thổ thuộc tính Chakra là có thể Ngạnh Hóa thân thể, đơn giản một điểm cũng là Ngạnh Hóa Thuật, cao cấp hơn một điểm cũng là Thổ Mâu.

Sát chiêu bị ngăn lại Hanzo y nguyên không hoảng hốt, thủ đoạn hắn còn có rất nhiều, bên trong liền có một ít cũng là lại cứng rắn Ngạnh Hóa cũng chịu không được.

Nhìn lấy lông tóc không tổn hao gì Moyu, Nagato trong đầu nhớ lại dừng lại, biểu lộ trở nên kinh hỉ.

"Cùng ta lúc chiến đấu thế mà còn lưu lại thủ đoạn." Kakuzu cũng coi là Moyu là có cực cao Thổ Độn Ngạnh Hóa năng lực.

Nhẫn Tông các Ninja gặp Moyu không có việc gì trong nháy mắt buông lỏng rất nhiều.

"Chỉ cần chúng ta bên này đứng vững áp lực, liền còn có cơ hội, Sousuke lão sư thực lực không thể so với Hanzo kém." Chiyae nhìn chằm chằm đứng ở phía trên tinh nhuệ Vũ Nhẫn nhóm.

Chiyae cảm thấy nếu như đem đi theo Moyu trong khoảng thời gian này sự tình đã nói với qua hắn, quá khứ hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng đây là hắn tương lai.

Nhẫn sư Sousuke sánh vai Hanzo cái khẩu hiệu này chỉ là Chiyae muốn cọ Hanzo tại Vũ Chi Quốc nhiệt độ, hắn là thật không nghĩ tới Moyu cùng Hanzo là cùng một cấp bậc Ninja.

Nhìn lấy lông tóc không tổn hao gì Moyu, Kitsuchi lộ ra chấn kinh biểu lộ.

Hắn chỉ là tùy tiện ngẫm lại, kết quả Moyu thế mà thật có mạnh như vậy Thổ Độn Ngạnh Hóa.

Kitsuchi nguyện xưng Moyu là mạnh nhất Thổ Độn Ngạnh Hóa Ninja, bời vì am hiểu Thổ Độn Làng Đá bên trong cũng không có Ninja nắm giữ loại này đẳng cấp Thổ Độn Ngạnh Hóa.

Sưu

Thừa dịp Hanzo kinh ngạc cái này một cái chớp mắt, Moyu bạo phát Chakra xông ra, chia đôi giấu vung ra quyền đầu.

Hanzo đối với mình Thể thuật cũng có tự tin, hắn không sử dụng nhẫn thuật liền có thể đánh bại Thiết Chi Quốc võ sĩ, tự tin Hanzo cũng không lui lại.

Hắn cái này đoán luyện hơn nửa đời người Thể thuật, chẳng lẽ còn có thể không sánh bằng Moyu cái này không đến ba mươi tiểu hỏa tử?

Ầm

Một đạo ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên, Hanzo cùng Moyu tiếp xúc trong nháy mắt liền như là diều đứt dây một dạng bay rớt ra ngoài, hung hăng nện trên mặt đất.

Moyu đối với cái này không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Hanzo đánh giá cao chính mình Thể thuật năng lực.

Vừa mới Moyu không chỉ có dùng Nham Chi Hô Hấp toàn tập bên trong tiến vào thông thấu thế giới trạng thái, hơn nữa còn là tiên cơ công kích, Hanzo dựa vào cái gì dám cùng hắn chính diện cương.

"Hanzo đại nhân!" Có Vũ Nhẫn phát hiện Hanzo bị đánh bay, không khỏi hét lên kinh ngạc.

Tại bọn họ Vũ Nhẫn thôn Ninja trong lòng, Hanzo không thể nghi ngờ là Tối Cường Nhẫn Giả.

Nhẫn sư Sousuke danh xưng sánh vai Hanzo, nhưng Vũ Nhẫn thôn Ninja cũng không cảm thấy Sousuke thật có loại thực lực này.

Bất quá hiện thực bày ở trước mắt, coi như Vũ Nhẫn thôn Ninja lại thế nào tín nhiệm Hanzo, cũng vô pháp cải biến trong lòng bọn họ bên trong mạnh nhất bị đánh bay hiện thực.

Vũ Nhẫn nhóm vội vàng phát động công kích ngăn cản Moyu truy kích Hanzo.

"Ở loại tình huống này còn có thể chiến đấu thành dạng này." Danzo Shimura biểu lộ trở nên âm trầm.

Lấy Danzo Shimura nhãn quang đến xem Hanzo chuẩn bị đã đầy đủ đầy đủ, dù vậy vẫn còn đang Moyu trên tay không chiếm được tốt, Moyu bày ra thực lực vượt qua hắn dự đoán.

Trên lý luận vô luận là Hanzo chiến thắng vẫn là Moyu chiến thắng đều xem như thực hiện Danzo Shimura mục đích, bởi vì hắn cuối cùng mục đích là suy yếu Vũ Chi Quốc thực lực.

Nhưng Danzo Shimura càng hy vọng Hanzo chiến thắng, một mặt là hắn có thể tiếp tục cùng Hanzo hợp tác, một phương diện khác cũng là Moyu cùng Nagato tiềm lực càng lớn, đối Konoha có càng đại uy hiếp.

Nhẫn Tông Ninja bên này hoàn toàn cũng là hưng phấn cùng vui sướng, Moyu biểu hiện ra ngoài thực lực càng mạnh, cục thế đối bọn hắn càng có lợi.

Hanzo thậm chí không kịp bò lên liền chật vật một tay kết ấn dùng nước Thuấn Thân Chi Thuật cùng Moyu kéo dài khoảng cách.

Moyu Thể thuật mạnh vượt qua hắn tưởng tượng, mạnh đến Hanzo bắt đầu hoài nghi Moyu là có phải giống như hắn mặt một dạng tuổi trẻ.

Tại cùng Kakuzu trong chiến đấu Moyu thể hiện ra vô cùng kinh khủng Hỏa Độn, lại tại chống đỡ hắn cho nổ viêm trận thể hiện ra siêu cường Thổ Độn, hiện tại lại sử dụng so với hắn còn mạnh hơn rất nhiều Thể thuật.

Hanzo cảm thấy Ninja lại thế nào thiên tài cũng không có khả năng tại loại đến tuổi này tại như vậy nhiều lĩnh vực đi như thế xa.

Nếm qua một lần thua thiệt Hanzo quyết định ở sau đó trong chiến đấu sẽ không tiếp tục cùng Moyu tiến hành Thể thuật chiến đấu, hắn Chủ đả cũng là không đầu sắt.

Mà Moyu hiện lên Vũ Nhẫn nhóm công kích sau rất nhanh lại tiếp tục chia đôi giấu phát động đợt tiếp theo công kích.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Loạn Vũ!"

Moyu đem Hô Hấp Pháp hoán đổi thành Viêm Chi Hô Hấp, đồng thời đem hô hấp vận chuyển tới cực hạn tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, đề bạt Hỏa Độn năng lực tăng cường thân thể.

Mặc dù là trời mưa xuống, tuy nhiên Hỏa Độn bị Thủy Độn khắc chế, nhưng Moyu hay là chuẩn bị dùng Hỏa Độn tới đối phó Hanzo.

Không khác, Moyu Hỏa Độn đủ mạnh.

Cho tới hôm nay Hỏa Độn vẫn là Moyu mạnh nhất một loại nhẫn thuật công kích thủ đoạn.

Hoàn mỹ cấp Hỏa Độn tính chất biến hóa, lại thêm đại lượng tinh thông thuần thục Hỏa Độn nhẫn thuật, tại trước mắt Nhẫn Giới nếu luận mỗi về Hỏa Độn cái này một hạng, Moyu viễn siêu Uchiha Madara bên ngoài sở hữu Ninja.

Về phần Uchiha Madara, Moyu vô dụng Giám Định Thuật nhìn qua hắn màn hình, cho nên khó xác định Uchiha Madara Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa có hay không đạt tới hoàn mỹ cấp.

Tuy nhiên chưa có xem, nhưng Moyu cảm thấy Chakra đầy đủ tình huống dưới, hắn Hỏa Độn cũng không so Uchiha Madara yếu, thậm chí có thể sẽ mạnh hơn, bời vì Moyu còn có tinh thông cấp Viêm Chi Hô Hấp, có thể đi vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức tăng cường Hỏa Độn.

Đại lượng Chakra tại Moyu cổ họng chỗ tụ tập, trong nháy mắt bị Moyu toàn bộ chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra, đang làm bộ kết một cái ấn sau hóa thành viêm nhiệt hỏa diễm bị Moyu phun ra.

Có nhiệt độ cực kỳ cao độ hỏa diễm xuất hiện, Moyu bên cạnh bị nước mưa ướt nhẹp mặt đất đều không ngừng bốc lên khói trắng, chậm rãi từ ướt át trở nên khô ráo.

Hanzo trên mặt xuất hiện hơi hơi mỉm cười, Thể thuật hắn xác thực không phải là đối thủ, nhưng dám dùng Hỏa Độn cùng hắn chiến đấu vậy thì thật là muốn chết, hắn nhưng là trước mắt Nhẫn Giới Thượng Công nhận mạnh nhất Thủy Độn Ninja.

Muốn sử dụng Hỏa Độn tại mưa to bên trong chiến thắng hắn Thủy Độn, Hanzo cho rằng chỉ có Uchiha Madara phục sinh mới có thể làm đến, chỉ là có khả năng.

"Siêu  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Hanzo vô cùng nghiêm túc hai tay kết ấn, đem thể nội đại lượng Chakra tụ tập lại, không chỉ có trong miệng không ngừng phun ra cự đại thủy lưu, còn điều động lấy chung quanh dòng nước.

Tại Hanzo cường đại Chakra tác dụng dưới, dần dần hình thành một đầu thô to vô cùng cự đại Thủy Long, vẻn vẹn trên thân rồng Long Giác liền cùng Hanzo một dạng cao lớn.

Thô to Thủy Long tại Hanzo khống chế dưới vây quanh Hanzo xoay quanh hấp thu chung quanh dòng nước trở nên càng thêm tráng kiện.

Hanzo bên này siêu cấp Thủy Long khí thế bất phàm, mà Moyu chỗ phun ra biển lửa cũng đồng dạng khiến người vô pháp xem thường, hơi cách gần đó một số các Ninja đều cảm nhận được một cỗ khô nóng.

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua dạng này Hỏa Độn nhẫn thuật, hỏa diễm nhiệt độ cư nhiên như thế khủng bố.

"Hanzo đại nhân nhất định sẽ thắng." Tuy nhiên Moyu Hỏa Độn nhìn qua không phải phổ thông Hỏa Độn, nhưng Vũ Nhẫn nhóm tin tưởng nhẫn thuật quyết đấu Hanzo nhất định có thể thắng.

Bởi vì đây là Ninja thường thức, Thủy Độn khắc chế Hỏa Độn, coi như Hỏa Độn càng mạnh một số cũng không có cách nào đánh tan Thủy Độn.

"Nhất Hộ, trận chiến đấu này đại thắng lời nói ngươi có không ít công lao, gia hỏa này lại muốn dùng Hỏa Độn tới đối phó Hanzo đại nhân Hỏa Độn." Vũ Nhẫn Thượng Nhẫn thấy thế nhịn không được đối bên cạnh Moyu Ảnh Phân Thân nói ra.

Trước đó Moyu tại Ảnh Phân Thân trong chiến đấu liền biểu diễn một tay Hỏa diệt nước.

Moyu Ảnh Phân Thân cười cười không nói chuyện.

Hắn đương nhiên là có công lao, nhưng không phải chia đôi giấu bên này, mà chính là đối Nhẫn Tông bên kia.

Ban đầu Khởi Bạo Phù bẩy rập cũng là bị hắn động tay chân, cho nên Moyu bọn họ chỉ là gặp điểm dư ba.

Danzo Shimura cũng cười, liền xem như cực thiện dài Hỏa Độn Sarutobi cũng sẽ không tại loại khí trời này dùng Hỏa Độn cùng Hanzo chiến đấu.

Danzo Shimura cho rằng thắng lợi Thiên Bình đang hướng Hanzo nghiêng.

"Đám người kia tuyệt đối không tưởng tượng nổi cái này Hỏa Độn uy lực đến tột cùng khủng bố đến mức nào." Lần nữa nhìn thấy Moyu sử dụng Hỏa Long Loạn Vũ, Kakuzu đều như cũ có chút nghĩ mà sợ.

Moyu Hỏa Long Loạn Vũ là Kakuzu thấy qua mạnh nhất Hỏa Độn nhẫn thuật, uy lực thậm chí có thể nghiền ép hắn Đầu Khắc Khổ tăng áp lực hại tổ hợp Phong Hỏa nhẫn thuật.

Kakuzu đều không phải là không có đụng phải cường giả, nhưng Moyu cái này một cái nhẫn thuật đánh không có hắn Bốn đầu mệnh Ninja hắn là thật lần thứ nhất gặp được.

Đương nhiên, này chủ yếu là hắn gặp được Senju Hashirama thời điểm còn không có tu luyện Địa Oán Ngu.

Hắn Ninja tại mưa to Thiên dùng Hỏa Độn cùng Hanzo chiến đấu Kakuzu sẽ cho rằng hắn là não tử hỏng, nhưng Kakuzu thật cảm thấy Moyu cũng có thể được.

"Sousuke đại thúc, cố lên a!" Yahiko một bên tới đánh tới công kích, một bên trong lòng vì Moyu động viên.

Yahiko trong lòng Hanzo hình tượng đã hoàn toàn vỡ vụn, Yahiko trong lòng Vũ Chi Quốc hi vọng chỉ còn lại có Moyu cùng Nagato.

Moyu phun ra biển lửa đang không ngừng trước vào bên trong chia ra thành sáu đầu Hỏa Long phong tỏa cự đại Thủy Long sở hữu phương hướng đi tới.

Tuy nhiên trên thể hình không bằng Hanzo cự đại Thủy Long, nhưng sáu đầu Hỏa Long đồng loạt xuất động cũng nhìn qua uy thế bất phàm, tại cái này âm trầm Vũ Thiên phá lệ loá mắt.

Ầm ầm! ! !

Đang không ngừng trước vào bên trong, Thủy Long cùng Hỏa Long rốt cục đụng va vào nhau, song phương chỗ mang theo năng lượng thật lớn bạo phát, mặt đất bị xé nứt bị thiêu đến cháy đen.

Mạnh đại trùng kích sóng áp đảo bên cạnh bọn họ cây cối, dẫn động cuồng phong nhường trên bầu trời giọt mưa trở nên hỗn loạn, lung tung hướng phía bốn phía đập tới.

Tất cả mọi người vô cùng chú ý nhẫn thuật va chạm trung tâm nhất, làm song phương thủ lĩnh, giữa bọn hắn chiến đấu có thể ở mức độ rất lớn ảnh hưởng toàn bộ chiến cục.

Danzo Shimura sắc mặt hơi đổi một chút, cái này cùng hắn tưởng tượng không giống nhau, hẳn là Hanzo Thủy Độn thế như chẻ tre tiêu diệt Moyu Hỏa Độn mới đúng.

"Làm sao có thể, hắn Hỏa Độn chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn Hiruzen?" Danzo Shimura mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tuy nhiên Danzo Shimura cho rằng Sarutobi tính cách không thích hợp trở thành Hỏa Ảnh, nhưng Danzo Shimura thừa nhận Sarutobi thực lực.

"Thật sự là có với khoa trương." Kitsuchi một mặt kinh hãi.

Nếu như đem lần chiến đấu này quá trình nói ra, như vậy Nhẫn Giới bên trên sẽ thêm ra một vị không thể tranh luận mạnh nhất Hỏa Độn Ninja.

Dùng Hỏa Độn cùng Nhẫn Giới mạnh nhất Thủy Độn chống lại, cái này Hỏa Độn hàm kim lượng thật sự là quá cao.

Kakuzu gật gật đầu, không có cảm thấy ngoài ý muốn, đây chính là duy nhất một lần giết hắn Bốn đầu Mệnh Hỏa độn, liền nên là cái này uy lực.

Xì xì xì! !

Thủy Long thô to thân thể tại Hỏa Long nóng rực hỏa diễm ảnh hưởng dưới dần dần hóa thành nước sương mù tiêu tán, mà Hỏa Long tuy nhiên cũng đang bị Thủy Long làm hao mòn thu nhỏ, nhưng tốc độ muốn càng thêm chậm chạp.

Tại trận này thủy hỏa trong quyết đấu, Hỏa Long uy thế dần dần vượt trên Thủy Long.

Hỏa Long hình thể tuy nhiên thu nhỏ, nhưng ở Chúng Nhẫn người trong mắt lại là trở nên càng thêm loá mắt.

Mà Hanzo biểu lộ chậm rãi từ không hề bận tâm đến hơi đổi sau cùng mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn rốt cuộc không có cách nào bảo trì thong dong bình tĩnh, lần này Thủy Độn Hỏa Độn đối bính để lộ ra tin tức thật sự là quá doạ người.

Ninja tu luyện tới Hanzo dạng này cấp độ, đối với Chakra tính chất biến hóa đó là lại hiểu biết bất quá.

Tại mưa to thiên hoàn cảnh dưới, có Ninja dùng Hỏa Độn áp chế một cái khác Ninja dùng Thủy Độn, cái này chỉ có thể nói rõ một vấn đề, cái kia Hỏa Độn Ninja nhẫn thuật mức độ vượt qua Thủy Độn Ninja một mảng lớn.

Nhẫn Giới loại chuyện này thường có phát sinh, bời vì mỗi người Ninja tài năng là không giống nhau, thiên tài Hỏa Độn áp chế người bình thường Thủy Độn là rất bình thường sự tình.

Nhưng Hanzo không giống nhau, hắn nhưng là Nhẫn Giới công nhận Thủy Độn mạnh nhất a, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ bị Hỏa Độn áp chế.

"Chẳng lẽ là cái kia Nhẫn Tông truyền thừa?" Hanzo cho rằng Moyu Hỏa Độn mạnh không bình thường, mạnh không phải người.

Nếu như cùng trong truyền thuyết Lục Đạo Tiên Nhân dính líu quan hệ, Hanzo đã cảm thấy hợp lý đứng lên.

"Thủy Độn  Thủy Trận Bích!"

"Thủy Độn  Thủy Loạn Ba!"

Một số dựa vào khá gần Vũ Nhẫn nhóm gặp Hanzo lâm vào thế yếu lập tức thi triển Thủy Độn nhẫn thuật giúp Hanzo tới Moyu Hỏa Độn.

Nhưng Moyu toàn lực xuất thủ Hỏa Độn cũng không phải đùa giỡn, tại Moyu khống chế dưới sáu đầu tiêu hao hơn phân nửa lực lượng Hỏa Long dung hợp thành một đầu đại Hỏa Long thế như chẻ tre xông phá Thủy Long thẳng đến Hanzo.

Hanzo là một cái rất lợi hại tiếc sai người, cho nên hắn đem nước Thuấn Thân Chi Thuật tu luyện vô cùng thuần thục, đã từng bằng vào tiến Nhập Hóa Cảnh Thủy Thuấn Thân tránh thoát vô số nhẫn thuật.

Dựa vào Vũ Nhẫn nhóm Thủy Độn quấy nhiễu, Hanzo hiểm lại càng hiểm tránh thoát Hỏa Long công kích, không có có thụ thương.

Hanzo liếm liếm hơi khô khô bờ môi, nhìn về phía Moyu ánh mắt biến đến vô cùng ngưng trọng, mặt đất cháy đen dấu vết cùng hắn độ ấm thân thể đều kể ra cái này Moyu Hỏa Độn khủng bố.

Nếu như là một đối một chiến đấu, cho dù hắn Thủy Thuấn Thân rất nhanh, chỉ sợ cũng vô pháp dưới loại tình huống này hoàn toàn hiện lên Moyu công kích.

Moyu thở dài một hơi lập tức rời khỏi Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Hắn toàn lực Hỏa Độn tuy nhiên rất mạnh, nhưng tiêu hao Chakra cũng rất nhiều.

Tại không có trở thành Nagato như thế tra tấn kéo trước đó, Moyu toàn lực Hỏa Độn chỉ có thể làm đại chiêu qua dùng, một lần chiến đấu tối đa dùng một hai lần.

"Nếu như cái này Sousuke có thể sống sót, như vậy Vũ Chi Quốc liền sắp biến thiên a." Kitsuchi cảm thấy lần này Vũ Chi Quốc không có uổng phí đến, chỉ là Moyu nhẫn thuật tình báo liền rất trọng yếu.

Nếu như Moyu chiến thắng Hanzo, thay thế Hanzo tại Vũ Chi Quốc địa vị, như vậy Moyu cũng là Làng Đá cần coi trọng người yêu.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Gặp Moyu có thể sử dụng Hỏa Độn áp chế hắn Thủy Độn, Hanzo quyết định sử dụng hắn sau cùng bài —— độc.

Hắn Thông Linh Thú có thể phun ra kịch độc vô cùng Độc Vụ, cho dù là Tsunade muốn giải khai hắn Salamanders độc cũng không dễ dàng.

Bạch vụ nổ lên, một cái cự đại Salamanders xuất hiện tại Hanzo dưới chân.

"Sở hữu Ninja toàn lực công kích Nhẫn Tông Ninja, không tiếc bất cứ giá nào!" Triệu hoán xong Thông Linh Thú Hanzo lập tức đối Vũ Nhẫn ra lệnh.

Tuy nhiên Moyu thực lực rất mạnh, nhưng hắn Nhẫn Tông Ninja lại là không có Moyu thực lực, tại một trăm tên tinh nhuệ Vũ Nhẫn bất kể thương vong trùng kích vào, những Nhẫn Tông đó Ninja nhất định sẽ thụ thương, dạng này có lẽ sẽ nhường Moyu trong chiến đấu phân tâm.

Hanzo ban đầu là muốn lấy nhỏ nhất đại giới chiến thắng Moyu tiêu diệt Nhẫn Tông, nhưng Moyu biểu hiện ra ngoài thực lực quá mạnh, hiện tại Hanzo chỉ muốn hoàn toàn tiêu diệt Moyu, dù là sẽ chết rất nhiều Vũ Nhẫn.

Đạt được Hanzo mệnh lệnh, Vũ Nhẫn nhóm không hề viễn trình phóng thích nhẫn thuật ném mạnh Nhẫn Cụ, toàn bộ hướng phía Nagato bọn họ phóng đi.

"Muốn sống sót phải cố gắng một điểm đi, Hanzo đem chúng ta bên này xem như điểm đột phá." Kakuzu hơi suy nghĩ liền minh bạch Hanzo dụng ý.

Hanzo am hiểu nhất độn thuật cũng là Thủy Độn nhẫn thuật, liền liền hắn am hiểu nhất Thủy Độn cũng không sánh bằng Moyu Hỏa Độn, như vậy Hanzo muốn chiến thắng Moyu khẳng định là rất lợi hại khó khăn.

Nhưng Moyu không là một người, hắn mang đến Nhẫn Tông Ninja.

Nếu như Moyu đầy đủ để ý đồng bạn, như vậy những này Nhẫn Tông Ninja cũng là Moyu sơ hở.

Moyu là dạng gì người cẩn thận quan sát một đoạn thời gian Kakuzu đó là lại quá là rõ ràng, Moyu rất lợi hại để ý Nhẫn Tông Ninja, bọn họ bên này xảy ra chuyện, nhất định sẽ ảnh hưởng Moyu chiến đấu.

Chiyae hít thở sâu một hơi xuất ra mấy cái dán Khởi Bạo Phù phi tiêu.

Hắn còn là lần đầu tiên tham gia loại này đẳng cấp chiến đấu, dĩ vãng tối đa cũng liền cùng hắn Lưu Lãng Nhẫn Giả chiến đấu.

Mà lần này đối thủ của hắn là Vũ Chi Quốc Bán Thần Hanzo, cùng trên trăm Vũ Chi Quốc tinh nhuệ Ninja.

"Tuyệt đối sẽ không nhường hắn âm mưu đạt được." Yahiko nắm chặt quyền đầu chuẩn bị toàn lực chiến đấu.

Trước đó Yahiko có bao nhiêu sùng bái Hanzo, như vậy hiện tại Yahiko liền có bao nhiêu chán ghét Hanzo.

Nagato cấp tốc ngưng tụ Chakra, ánh mắt vô cùng kiên nghị.

Hắn muốn bảo vệ Yahiko, bảo hộ Konan, bảo hộ Nhẫn Tông mọi người, tuyệt đối không để bọn hắn bên này ảnh hưởng Moyu chiến đấu.

Konan xuất ra giấy bí thuật đặc chế giấy Shuriken, Yahiko cùng Nagato cấp tốc kết ấn.

"Chú ý tên kia có được Rinegan Ninja động tĩnh, lúc khi tối hậu trọng yếu có thể tùy thời xuất động chiếm lấy Rinegan." Danzo Shimura đối bên cạnh Căn Bộ Ninja dặn dò.

Nương theo lấy trăm tên Vũ Nhẫn tinh nhuệ đồng thời xuất động, trên trận cục thế trở nên hỗn loạn, Danzo Shimura lo lắng Rinegan hội hủy đi.

Mặc kệ Rinegan có thể hay không cấy ghép, trước đem tới tay tổng không sai.

"Muốn trợ giúp Hanzo sao?" Kitsuchi bên cạnh Làng Đá Thượng Nhẫn hỏi.

"Nhìn nhìn lại đi." Kitsuchi sau khi tự hỏi lắc đầu.

PS: Hôm nay cũng là 8 K, nho nhỏ cầu một phiếu cuối tháng, cái này nội dung cốt truyện viết xong trước đó đều sẽ tận lực nhiều đổi mới một điểm..