Chương 414: Rinegan lực lượng

Chương 414: Rinegan lực lượng

Hanzo đứng tại Salamanders giếng nằm trên đầu, từ quyển trục bên trong lấy ra hắn xiềng xích Liêm Đao.

Liêm Đao là Hanzo sử dụng lớn nhất thuận tay vũ khí, tăng thêm xiềng xích sau Liêm Đao trở nên càng thêm linh hoạt, phạm vi công kích gia tăng thật lớn.

Hắn từng tay cầm xiềng xích Liêm Đao một cái Cư Hợp Trảm đem Thiết Chi Quốc nổi danh thiên tài võ sĩ Mifune đánh bại.

Nhưng Hanzo bây giờ lại là không định cùng Moyu khoảng cách gần chiến đấu so đấu kiếm thuật, bởi vì lo lắng cho hắn thất bại.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, Hanzo mỗi một hạng đều bại bởi Moyu, hắn đã đánh mất đan giết Moyu lòng tin.

Hanzo chuẩn bị lợi dụng xiềng xích chiều dài cùng Moyu lượn vòng.

Hắn Liêm Đao bên trên cũng bôi có kịch độc, cho dù là trầy da, độc tố cũng sẽ rất nhanh chảy khắp toàn thân.

Hanzo hiện tại chiến thuật rất đơn giản, đó chính là hắn đến ngăn chặn Moyu, từ một trăm tinh nhuệ Vũ Nhẫn không liều mạng công kích Nhẫn Tông Ninja, nhường Moyu lộ ra sơ hở.

Đây là Hanzo có khả năng nghĩ đến giết chết Moyu sau cùng biện pháp.

Nếu như cho Hanzo một cái làm lại thời cơ, hắn chọn đem sở hữu Vũ Nhẫn thôn Ninja toàn bộ mang đến.

Chỉ cần không mạnh đến Nhẫn Giả Chi Thần Senju Hashirama như thế tầng thứ, như vậy thì hội biển người chiến thuật cho đè chết.

Một mình hắn Thủy Độn không có cách nào ngăn cản Moyu Hỏa Độn, nhưng hàng trăm hàng ngàn Ninja cùng một chỗ thi triển Thủy Độn, như vậy tan tác nhất định là Moyu.

Mà lại nhẫn thuật mạnh hơn, Chakra cùng thể lực cũng là hữu hạn, càng là cường đại nhẫn thuật tiêu hao Chakra càng nhiều, Hanzo tin tưởng cho dù là Moyu khẳng định cũng không có cách nào tùy tiện phóng thích Hỏa Long Loạn Vũ.

"Ta xem thường ngươi cá nhân thực lực, nếu như ngay từ đầu liền triệu hoán Thông Linh Thú, có lẽ quá trình chiến đấu sẽ khác nhau, tiếp xuống ngươi sẽ không còn có thời cơ." Hanzo trầm giọng nói ra.

Sau đó hắn hội chân chính trên ý nghĩa toàn thân tâm đầu nhập trận chiến đấu này, toàn lực đem Moyu ngăn chặn  chờ đợi Moyu lộ ra sơ hở này một cái chớp mắt đem Moyu giết chết.

"Nếu như ngươi có thể để ngươi bộ hạ dừng tay lời nói, ngươi lời nói hội càng có khí thế một số." Moyu không chút hoang mang từ quyển trục bên trong lấy ra một cái mặt nạ phòng độc đeo lên.

Moyu đương nhiên sẽ không không có chút nào chuẩn bị liền đến cùng Hanzo chiến đấu, hắn chuẩn bị không ít mặt nạ phòng độc.

Hanzo sắc mặt trở nên có chút khó coi, Moyu tới cùng hắn khai hội thế mà còn tùy thời mang theo mặt nạ phòng độc, coi như hắn không xuất thủ, Moyu bên kia cũng có thể sẽ thừa cơ nổi lên.

"Phun độc!" Hanzo mệnh lệnh Salamanders phun ra Độc Vụ.

Salamanders lập tức mở ra miệng rộng, kịch độc tử sắc vụ khí từ trong miệng phun ra hướng phía Moyu dũng mãnh lao tới.

Hưu hưu hưu! !

Hanzo bản thể cũng không có nhàn rỗi, trong nháy mắt hướng phía Moyu phát xạ ba thanh dán Khởi Bạo Phù phi tiêu.

Moyu không giống như hắn có Salamanders độc tố kháng thể, chỉ cần mặt nạ phòng độc bị phá hư, Moyu chẳng mấy chốc sẽ trúng độc bị tê liệt.

Nhưng mở ra thông thấu thế giới Moyu ngay đầu tiên liền phát hiện Hanzo động tác, cực tốc vung ra Shuriken ngăn cản.

Về phần Độc Vụ Moyu không có quá tốt ứng đối phương pháp, nhưng mang theo mặt nạ phòng độc hắn cũng tạm thời không cần lo lắng Độc Vụ.

Chỉ có thể nói một cái tốt Thông Linh Thú quả thật có thể hữu hiệu đề bạt Ninja thực lực.

Moyu tuy nhiên cũng có Thông Linh Thú, nhưng lấy Hắc Vũ thực lực vẫn là khi công cụ giao thông an toàn hơn.

Sau đó Hanzo đem vững vàng chữ phát huy đến cực hạn, Moyu vừa có công kích dấu hiệu hắn liền trực tiếp dùng nước Thuấn Thân Chi Thuật đi đường, không có việc gì liền dùng Độc khí cùng Nhẫn Cụ đến bỏ đi hao tổn.

Nhưng Moyu vẫn thật là không thể không quản Hanzo, không phải vậy Hanzo liền dám cầm Liêm Đao vọt thẳng tiến Nhẫn Tông Ninja bên kia giết lung tung.

Tại Hanzo tận lực lượn vòng phía dưới, Moyu cùng Hanzo chiến đấu biến thành mèo vờn chuột.

Tuy nhiên Moyu y nguyên chiếm có không nhỏ ưu thế, nhưng bởi vì Salamanders Độc Vụ duyên cớ có chút bó tay bó chân, tiết tấu chiến đấu bắt đầu trở nên chậm chạp.

Hanzo đời này cũng không đánh qua chật vật như vậy chiến đấu, nhưng giờ phút này hắn không có lựa chọn nào khác, bời vì chính diện chiến đấu là thật đánh không lại.

Bời vì Hanzo mệnh lệnh, Nagato bên kia chiến đấu biến đến vô cùng kịch liệt.

Sở hữu Vũ Nhẫn nhóm đều dốc hết toàn lực phát động công kích, Nhẫn Cụ nhẫn thuật không ngừng hướng phía Nagato bọn họ đập tới.

Tám đối một trăm, Nagato bọn họ bên này bình quân xuống tới mỗi người phải đối mặt mười hai cái khoảng chừng đối thủ.

Mấu chốt là những này Vũ Nhẫn thực lực còn không yếu, đều là Vũ Nhẫn trong thôn tinh nhuệ.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, trừ Kakuzu Yahiko Nagato Konan bốn người, còn lại Nhẫn Tông Ninja một đối một đều không nhất định đánh thắng được những này Vũ Nhẫn.

Kakuzu một cái xúc tu quyền giết chết một tên xông lên Vũ Nhẫn nhưng rất nhanh lại lọt vào hắn Vũ Nhẫn công kích, bởi vì nhân số đông đảo, cho dù là Kakuzu cũng không thể tránh né thụ thương.

Bất quá Kakuzu đều có Địa Oán Ngu  có thể cấp tốc chiếm lấy trái tim khôi phục thực lực, tuy nhiên không có cách nào trực tiếp trở lại toàn thịnh thời kỳ, nhưng cũng có thể khôi phục hơn phân nửa, một người liền ngăn chặn một nửa Ninja.

Nhưng còn lại này một nửa Ninja cũng làm cho Nagato bọn họ có áp lực rất lớn, thực lực yếu kém Hắc Điền Chiyae rất nhanh trên thân liền xuất hiện thương thế.

"Thủy Độn  Thủy Loạn Ba!"

Yahiko trông thấy đè vào bên cạnh Hắc Điền lâm nguy lập tức giả sử dùng nhẫn thuật giúp giải vây, đồng thời xông lên trước đem Hắc Điền bên cạnh muốn đánh lén Vũ Nhẫn đá bay.

Mỗi một tên Nhẫn Tông Ninja đều tại đem hết toàn lực qua chiến đấu, Kakuzu Yahiko nỗ lực kháng ép, Nagato thủ chưởng không ngừng kết ấn, từng cái nhẫn thuật từ Nagato trong lòng bàn tay trong miệng phát ra, đảm nhiệm trong đội ngũ chủ lực chuyển vận vị trí.

Konan đang dùng chính mình giấy bí thuật vì Yahiko bọn họ làm dịu áp lực, còn lại người thì là làm trưởng môn đánh phụ trợ đồng thời chú ý tiến hành đánh lén Vũ Nhẫn.

Tại nguy cơ sinh tử kích thích phía dưới mấy người ăn ý độ tăng vọt, mỗi người đều phát huy chính mình phải có tác dụng, mà lại không có đối người khác tạo thành quấy nhiễu.

"Thật sự là đáng sợ, ngây thơ lại có thể truyền nhiễm." Kakuzu dùng ánh mắt còn lại quan sát đến Nhẫn Tông các Ninja phát ra cảm thán.

Kakuzu rất khó tưởng tượng hiện tại kề vai chiến đấu Nhẫn Tông các Ninja mới nhận biết mấy tháng.

Đối mặt dạng này cơ hồ hẳn phải chết chiến đấu, cho dù là yếu nhất Nhẫn Tông Ninja cũng không có chạy trốn lùi bước bán đồng bạn.

Lúc đầu Kakuzu coi là cẩn thận Chiyae hội đi đường, kết quả Chiyae chiến đấu phá lệ ra sức.

Đương nhiên cũng chỉ là nỗ lực, theo Kakuzu không có Chiyae bọn họ chiến đấu có thể sẽ càng thêm nhẹ nhõm, Yahiko cùng Nagato vì bảo vệ Nhẫn Tông đồng bạn, không có cách nào phát huy tự thân toàn bộ thực lực.

Nếu không phải Kakuzu khôi phục hơn phân nửa thực lực ngăn lại một nửa Ninja, chỉ sợ trong đội ngũ đã sớm xuất hiện thương vong.

"Nếu như lúc trước thôn làng cũng dạng này, như vậy kết quả sẽ..." Kakuzu đem bên cạnh Vũ Nhẫn đá bay, chủ động cắt ngang chính mình suy nghĩ.

Bởi vì hắn biết đám kia hám lợi cao tầng vĩnh viễn cũng không thể lại dạng này.

Nếu như ở đây là đám kia Lang Nhẫn cao tầng, bọn họ khẳng định chọn trực tiếp đem thực lực yếu Ninja từ bỏ, sẽ không tốn tâm tư qua bảo hộ.

Cứ việc phối hợp ăn ý, nhưng địch nhân thật sự là quá nhiều quá mạnh, Nagato bọn họ không thể tránh khỏi lâm vào thế yếu, mà lại thế yếu còn tại cực tốc mở rộng.

Nagato trong lòng vô cùng lo lắng, nhưng hắn không có phá cục năng lực, bởi vì hắn biết nhẫn thuật tuy nhiên rất nhiều, nhưng không có một cái nào nhẫn thuật có Moyu Hỏa Long Loạn Vũ như thế uy lực.

Moyu chú ý tới Nagato bên kia tình huống về sau tận lực đem hắn cùng Hanzo chiến trường hướng phía Nagato bên kia kéo vào.

Thân kinh bách chiến Hanzo rất nhanh liền phát hiện Moyu ý nghĩ, Hanzo bất động thanh sắc làm bộ không có phát hiện  mặc cho Moyu tiếp cận sơn cốc.

Đây chính là hắn một mực chỗ chờ cơ hội a.

Yahiko thực lực vốn cũng không như Kakuzu, lại không có Địa Oán Ngu, áp lực thật lớn nhường Yahiko chèo chống rất lợi hại miễn cưỡng.

Sốt ruột Nagato trực tiếp xông lên trước giúp Yahiko làm dịu áp lực, nhưng dạng này nhường Nagato vô pháp tần số cao thi triển nhẫn thuật tiến hành áp chế, rất nhanh Nagato tự thân đều lâm vào Vũ Nhẫn trong vòng vây.

"Phong Độn  Phong Chi Nhận!"

Moyu đột nhiên sẽ không tiếp tục cùng Hanzo triền đấu, lách mình xuất hiện tại Vũ Nhẫn nhóm bên cạnh vung ra hai đạo sắc bén Phong Nhận, trong nháy mắt giết chết vây quanh ở Nagato Yahiko bên người Vũ Nhẫn.

Vũ Nhẫn nhóm biết Moyu mới là lần chiến đấu này địch nhân lớn nhất, rất nhiều Vũ Nhẫn lập tức đối Moyu phát động công kích.

Nhưng Moyu thân pháp linh hoạt, không có một cái nào Vũ Nhẫn khả năng công kích có hiệu quả.

"Rốt cục đợi đến cơ hội này." Hanzo trong mắt lóe lên một vòng vui mừng, ngưng tụ Chakra hướng phía Moyu bắn ra một đạo ngấn nước.

"Lão sư, cẩn thận!" Nagato vừa định đối Moyu nói lời cảm tạ liền chú ý tới Hanzo công kích vội vàng hô to nhắc nhở Moyu.

Nhưng Hanzo thời cơ bắt quá tốt, Nagato nhắc nhở thời điểm Hanzo công kích đã tiếp cận Moyu, Moyu cực lực né tránh cũng chỉ là tránh đi yếu hại, máu tươi bắn tung tóe, Moyu bụng bị ngấn nước xuyên thấu xuất hiện một cái lỗ máu.

Lúc này Moyu ngay tại Nagato cách đó không xa, thị lực vô cùng tốt Nagato có thể rõ ràng trông thấy này vẩy ra đi ra huyết dịch  có thể rõ ràng trông thấy Moyu này không ngừng cuồn cuộn bốc lên máu huyết động.

Rõ ràng chỉ là một người trên thân chảy ra máu, ở trong mắt Nagato toàn bộ thế giới đều nhiễm lên huyết sắc, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị nguyền rủa.

"Thật sự là đáng tiếc, nếu như Sousuke không mang người đến Hanzo liền không có cách nào." Kitsuchi mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối.

Xuất phát từ một cái nhân tình huống dưới, so với không từ thủ đoạn Hanzo, Kitsuchi càng thưởng thức có Tình có Nghĩa Moyu.

Hanzo lần này đánh lén đủ để đem Moyu trước đó toàn bộ ưu thế xóa đi, đồng thời vì chính mình thành lập ưu thế cự lớn.

Loại trình độ này vết thương sẽ ảnh hưởng Moyu chiến đấu lực, mà lại Hanzo độc khí còn có thể theo vết thương trực tiếp tiến vào Moyu thân thể.

Tuy nhiên thưởng thức Moyu, nhưng Kitsuchi sẽ không xuất thủ hỗ trợ, dù sao Moyu Nhẫn Tông còn dính líu giết chết Làng Đá Ninja đây.

Danzo Shimura trên mặt tươi cười, cục thế đang theo lấy hắn hy vọng nhất phương hướng đi đến.

Tuy nhiên Moyu thụ thương, nhưng chiến đấu lực vẫn là có, coi như bị Hanzo đánh bại, cũng có thể tiêu hao Hanzo hơn phân nửa thực lực.

Đến lúc đó hắn liền để bộ hạ đứng ra ngụy trang Vũ Nhẫn hỗ trợ, thù lao vẻn vẹn cần một đôi Rinegan.

"Sousuke đại thúc!" Bên cạnh Yahiko trông thấy Moyu thụ thương một mặt lo lắng từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra băng vải.

Nhưng Yahiko còn chưa kịp đem băng vải phóng tới Moyu trên tay Vũ Nhẫn cùng Hanzo công kích lại lần nữa đột kích.

Nhìn qua thụ thương Moyu cùng lại lần nữa lâm vào nguy hiểm Yahiko, Nagato trong lòng có chút tuyệt vọng.

Hắn phát hiện mình chỗ truy cầu hòa bình tựa như là sai lầm, người với người không có cách nào lẫn nhau lý giải.

Rõ ràng bọn họ Nhẫn Tông cũng không có làm bất luận cái gì có lỗi với Vũ Nhẫn thôn sự tình, Hanzo lại muốn đem bọn hắn lừa gạt đến sơn cốc muốn tiêu diệt bọn họ.

Moyu lão sư có mạnh hơn Hanzo thực lực, nhưng bởi vì muốn bảo vệ bọn hắn bị bỉ ổi âm hiểm Hanzo đả thương.

Làm lấy chính xác sự tình tổ chức bị lừa gạt thủ đoạn lâm vào nguy cơ, cao thượng chính trực người bị ti tiện âm hiểm người dụng kế gây thương tích, dạng này thế giới chân chính thường sao?

"Chẳng lẽ nhất định phải mọi người toàn bộ đều tự mình kinh lịch một dạng thống khổ tài năng lẫn nhau lý giải sao?" Nagato quyền đầu nắm chặt, ở trong lòng cảm xúc tiêu cực ảnh hưởng dưới ý nghĩ trở nên cực đoan.

"Ta cái gì đều làm không được, cái gì cũng không có làm tốt." Nagato xem cả đời, phát hiện cả đời người của hắn đều viết kép lấy thất bại.

Nếu như hắn có thể vận dụng Rinegan, như vậy có lẽ là hắn có thể ngăn cản Konoha Ninja sát hại cha mẹ của hắn, mà không phải tại sau đó bạo tẩu đem Konoha Ninja giết chết.

Giết chết Konoha Ninja Nagato không có báo thù thoải mái cảm giác, bời vì lại thế nào báo thù cha mẹ của hắn cũng sẽ không trở lại bên cạnh hắn.

Nếu như hắn có thể nắm giữ tự thân lực lượng, liền sẽ không bời vì Rinegan bạo tẩu giết chết nhiều như vậy địch nhân.

Có ít người hắn là không muốn giết, Akatsuki tận sức sử dụng không phải vũ lực thủ đoạn đạt thành hòa bình, giết người đó là sau cùng không có cách nào cực đoan xử lý thủ đoạn.

Không chỉ có không có cách nào vận dụng tốt tự thân lực lượng, thường ngày việc nhỏ hắn cũng làm không tốt, diễn giảng không có cách nào giống Yahiko như thế giàu có kích tình, làm sắp xếp cũng không dễ ăn, suy nghĩ kỹ một chút hắn thậm chí vô pháp rất tốt đem tự thân tâm tình bày ra.

"Cho dù là dạng này ta, cũng muốn thủ hộ Yahiko, muốn phải bảo vệ Moyu lão sư..."

Nagato quyền đầu càng bóp càng chặt, cho dù là móng tay khảm vào trong thịt cũng không có buông lỏng một tia.

Nagato thể nội này lượng lớn Chakra nương theo Nagato tâm tình mà sinh ra bạo động, một cỗ khí thế khủng bố từ trên người Nagato dâng lên.

Kakuzu gặp lại sau là Nagato một mặt kinh ngạc, hắn vậy mà không biết Nhẫn Tông bên trong trừ Moyu còn có một cái khác cường giả.

Nhạy cảm Hanzo cũng phát giác được có cái gì không đúng, lập tức đình chỉ công kích thi triển nước Thuấn Thân Chi Thuật.

"Thần La Thiên Chinh!"

Nagato trong mắt Rinegan chấn động mạnh một cái, vô cùng cường đại Sức Đẩy bạo phát, sở hữu hướng Nagato bọn họ đánh tới nhẫn thuật Nhẫn Cụ toàn bộ đều bị bắn ra.

Phanh phanh! !

Một số cách gần đó Ninja càng là trực tiếp bị cái này cường đại Sức Đẩy khảm vào bên cạnh vách đá ở trong.

"Không nghĩ tới nhẫn trong tông trừ Sousuke còn có loại này đẳng cấp Ninja." Tránh thoát công kích Hanzo chau mày, Nhẫn Tông chỗ hiện ra thực lực vượt xa khỏi hắn đoán trước.

"Vạn Tượng Thiên Dẫn!"

Nagato đối cách đó không xa Vũ Nhẫn vươn tay, Vũ Nhẫn nhóm trong nháy mắt hoảng sợ phát hiện mình thân thể không bị khống chế cực tốc đi tới.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Moyu bắt lấy cơ hội này, phun ra đại lượng Hỏa Cầu đem bị hút tới Ninja toàn bộ tiêu diệt.

Cái này bất chợt tới biến cố nhường ở đây các Ninja đều mười phần chấn kinh.

"Đây chính là Rinegan lực lượng sao?" Danzo Shimura trong mắt lóe lên một vòng vẻ tham lam, nhưng không có triển khai hành động.

Tuy nhiên rất muốn Rinegan, nhưng Danzo Shimura cũng không có mất lý trí, dưới mắt cục thế hiển nhiên có chút vượt qua Hanzo khống chế.

"Đánh giá cao Hanzo hắn thực lực." Nghĩ đến hắn tại hành động lần này trả giá đắt, Danzo Shimura sắc mặt trở nên âm trầm.

Vì gây mâu thuẫn, hắn nhưng là chết một số Căn Bộ tinh nhuệ, những này Căn Bộ tinh nhuệ đều là hắn tiêu hao đại lượng tiền tài tư nguyên bồi dưỡng được đến, chết một cái hắn đều khó chịu.

Nếu như nếu như đạt thành mục đích Danzo Shimura cũng là có thể tiếp nhận, nhưng hiện trường cục thế chính hướng phía hắn không muốn nhất nhìn phương hướng đi đến.

"Còn có cao thủ." Kitsuchi bị Nhẫn Tông triển hiện ra thực lực chấn kinh.

Hanzo suất lĩnh một trăm tên Vũ Nhẫn thôn tinh nhuệ Ninja, sớm bố trí bẩy rập còn có sân bãi ưu thế, như thế sung túc chuẩn bị không thể cầm xuống Nhẫn Tông chín tên Ninja.

Giờ phút này Nagato tư tưởng Hỗn Độn, thân thể toàn bộ nhờ bản năng đang hành động, hắn không biết mình đang làm cái gì, trong đầu hắn chỉ có một thanh âm, cái kia chính là bảo hộ đồng bạn cho địch nhân thống khổ.

Nagato thân hình chớp động xuất hiện tại một tên Vũ Nhẫn trước người, thủ chưởng hướng phía đối phương bụng chộp tới, trực tiếp đem đối phương linh hồn cầm ra, trong nháy mắt lại lần nữa giải quyết một người.

Tuy nhiên Nagato chỗ biểu hiện ra thực lực không bằng Moyu, nhưng Nagato quỷ dị thủ đoạn nhường Vũ Nhẫn nhóm cảm giác một trận không ổn.

"Siêu  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Bởi vì Salamanders còn đang ngưng tụ Độc Vụ, Hanzo không dám lên trước, ở phía trên sử dụng Thủy Độn hướng phía Nagato đập tới.

Nhưng Moyu chỉ là thụ thương mà không phải đánh mất chiến đấu lực, lần nữa tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức Moyu lần nữa nhường tất cả mọi người biết chiến trường này chân chính tối cường giả là ai.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Loạn Vũ!"

Đại lượng nóng rực hỏa diễm bị Moyu phun ra, Moyu cấp tốc phun ra hỏa diễm hình thành một mảnh nhỏ biển lửa sau đó lại phân nứt hình thành Hỏa Long.

Bởi vì hỏa diễm nhiệt độ quá cao, ướt át sơn cốc cũng biến thành khô ráo, mặt đất nước đọng tại cái này nóng rực hỏa diễm nướng dưới biến mất không còn tăm hơi vô tung.

Vô cùng loá mắt liệt diễm Hỏa Long đem Hanzo thô to Thủy Long nuốt hết, lại lần nữa nhường tất cả mọi người biết hỏa diễm đủ mạnh liền không sợ nước.

Trong sơn cốc không còn có Vũ Nhẫn dám đối Moyu bọn họ phát động tiến công, đều đang nhanh chóng kéo dài khoảng cách, e sợ cho bị cái này khủng bố hỏa diễm tác động đến.

Dù sao đây chính là Bán Thần Hanzo cũng không có cách nào ngăn cản khủng bố hỏa diễm.

Chỉ có Moyu Ảnh Phân Thân dùng Thủy Độn phát động công kích, tại sở hữu Vũ Nhẫn đều tan tác trên chiến trường phá lệ chói sáng.

Nếu như là mười năm trước Hanzo, hắn nói không chừng hội tán thưởng Moyu là hỏa độn mạnh nhất, chủ động vì Moyu dương danh.

Nhưng bây giờ Hanzo chỉ muốn biết thế nào tài năng giết chết Moyu.

Nhẫn Tông biểu hiện ra thực lực quá mạnh, trừ Moyu cái này đỉnh cấp cường giả, còn có Nagato loại này không đơn giản Ninja.

Dạng này Nhẫn Tông đã đủ để uy hiếp tại Vũ Nhẫn thôn tồn tại Vũ Chi Quốc địa vị.

Hanzo vắt hết óc suy nghĩ lại phát hiện hắn đã đánh mất giết chết Moyu thời cơ.

Moyu tựa như biết hắn Salamanders tình báo một dạng, Moyu thụ thương thời điểm Salamanders Độc Vụ thời gian cold-down trọn vẹn còn có bốn phút.

Nagato bạo phát thanh lý một nhóm Vũ Nhẫn, Moyu lại giết một số Vũ Nhẫn, lại thêm trước đó Kakuzu giết Vũ Nhẫn hiện tại trên trận có thể chiến đấu Vũ Nhẫn chỉ còn lại có hơn hai mươi tên.

Moyu chỗ hiện ra thực lực kinh khủng, bộ hạ đại lượng thương vong, Nagato quỷ dị thủ đoạn, Hanzo không khỏi trong lòng bắt đầu sinh thoái ý.

Căn cứ lần chiến đấu này kinh nghiệm, tuy nhiên hắn đánh không lại Moyu, nhưng bởi vì nhẫn thuật khắc chế duyên cớ, lại thêm hắn Thông Linh Thú kịch độc, Moyu muốn đánh bại hắn cũng không không dễ dàng như vậy.

Trở lại Vũ Nhẫn thôn còn có càng nhiều Vũ Nhẫn có thể vì hắn chiến đấu, mà Nhẫn Tông tuy nhiên có cường giả, nhưng Ninja rất ít, tuyệt đối không có cách nào cùng toàn bộ Vũ Nhẫn Muramasa mặt chiến đấu.

"Vì Vũ Chi Quốc cùng Vũ Nhẫn thôn, ta không thể chết." Giống như là muốn thuyết phục chính mình, Hanzo thấp giọng lẩm bẩm nói.

Nghĩ tới đây, Hanzo không do dự nữa quyết định từ bỏ lần này tiêu diệt Nhẫn Tông kế hoạch, hắn muốn rút lui.

"Kế hoạch hủy bỏ, rút lui!"

Hanzo sau cùng nhìn một chút này vô cùng loá mắt Hỏa Long, thân là Thủy Độn mạnh nhất hắn nhưng bởi vì Hỏa Độn thất bại, cái này đem là hắn cả đời đều khó mà quên mất chiến bại.

Sau cùng Hanzo hóa thành một vũng nước biến mất tại nguyên chỗ.

Đạt được Hanzo mệnh lệnh Vũ Nhẫn nhóm cũng như nhặt được đại xá đồng dạng phi tốc rút lui.

Hôm nay qua đi, dù là Vũ Nhẫn nhóm lại thế nào tôn kính Hanzo, cũng không thể không thừa nhận Vũ Chi Quốc mạnh nhất vị trí thay người, nhẫn sư Sousuke mới là Vũ Chi Quốc Tối Cường Nhẫn Giả.

Sousuke cùng Hanzo thực lực xác thực không giống nhau, bất quá không phải Hanzo so Sousuke mạnh hơn, mà chính là Sousuke mạnh hơn Hanzo.

Danzo Shimura nhìn qua này loá mắt Hỏa Long trong lòng tràn đầy kiêng kị.

Giờ phút này Danzo Shimura trong lòng chia đôi giấu đánh giá phi tốc hạ xuống, Danzo Shimura làm sao cũng không nghĩ tới Hanzo thế mà một chút sự tình đều không làm được, Nhẫn Tông thậm chí không có chết một cái người.

Cái này khiến Danzo Shimura trong lòng mười phần phiền muộn, Moyu chỉ là thụ thương, Rinegan Ninja càng là trạng thái toàn thịnh, hắn Căn Bộ tinh nhuệ chẳng phải là chết vô ích, một chút hiệu quả đều không có.

"Các ngươi lưu lại tùy thời mà động." Lưu lại một câu nói như vậy về sau Danzo Shimura không chút do dự rời đi.

Rinegan rất mạnh, nhưng Danzo Shimura càng coi trọng sinh mệnh mình, nếu như hắn tự mình tham gia chiến đấu có thể sẽ gặp nguy hiểm.

Danzo Shimura ngược lại không phải sợ chết, hắn là cảm thấy mình tử vong là Konoha tổn thất trọng đại, vì thôn làng hắn không thể chết.

"Hiruzen thực sự quá không quả quyết, Konoha không thể thiếu khuyết ta." Danzo Shimura thầm nghĩ đến.

Tuy nhiên không có thể thu được vào tay thiết thực thành quả, nhưng Danzo Shimura y nguyên cảm thấy hắn hành động lần này rất lợi hại có ý nghĩa.

Nếu như không có hành động lần này, như vậy hắn cũng không biết Nhẫn Tông thực lực, không biết Nhẫn Tông có Rinegan, không biết Nhẫn Tông thủ lĩnh Hỏa Độn là Nhẫn Giới mạnh nhất.

Một lần thất bại hành động cũng không thể đả kích đến Danzo Shimura, lần này không được hắn lần sau lại nghĩ biện pháp chính là.

"Vũ Chi Quốc sắp biến thiên."

Kitsuchi sau cùng thưởng thức liếc một chút này loá mắt Hỏa Long, sau đó mang theo các bộ hạ rời đi, hắn muốn đem tình báo này mang về Nham Ẩn thôn, coi như không tính Nhẫn Tông hắn Ninja, Moyu Kakuzu Nagato ba người chung vào một chỗ cũng là một cỗ không Tiểu Lực lượng.

Tuy nhiên Hanzo ra tay với Nhẫn Tông lý do là cho Nham Ẩn thôn một cái công đạo, nhưng cái này khởi sự kiện vẫn có một ít điểm đáng ngờ, Kitsuchi sẽ không tùy tiện xuất thủ.

Mà lại lấy Moyu bọn họ bày ra thực lực, Kitsuchi mang đến cái này điểm lực lượng cũng không quá với.

Nếu quả thật muốn đối phó Moyu, Kitsuchi cảm thấy hoặc là từ phụ thân hắn tự mình động thủ, hoặc là phái ra Jinchuriki, không phải vậy quả thực khó đối phó.

"Lão sư, ngươi không sao chứ?" Thanh tỉnh sau Nagato không để ý tự thân suy yếu vội vàng hỏi thăm Moyu tình huống.

"Vết thương nhỏ mà thôi." Moyu ấm cười hồi đáp.

Nếu như Moyu muốn lời nói hắn là có thể không cần thụ thương, có đôi khi thụ thương hội càng tốt hơn một chút..