Chương 415: Nagato bạo tiền vàng

Chương 415: Nagato bạo tiền vàng

【  đệ tử Nagato tín nhiệm đẳng cấp đề bạt, trước mắt tín nhiệm đẳng cấp ba )

Như Moyu sở liệu, tín nhiệm đẳng cấp thăng cấp.

Trước đó hắn cùng Nagato thẳng thắn thân phận liền trình độ nhất định gia tăng một số tín nhiệm, bây giờ lại liều chết bảo vệ, tín nhiệm đẳng cấp đề bạt rất bình thường.

Nếu như Moyu cùng Nagato ở chung thời gian không phải hai tháng mà chính là hai năm, Moyu cảm thấy nói không chừng có thể một đợt vọt tới tín nhiệm đẳng cấp bốn.

Chung quy là thời gian quá ngắn, bất quá Moyu đối hiện có thành quả cũng coi như hài lòng.

Trừ hoàn thành thu đồ đệ kế hoạch, Moyu cũng như lúc trước hắn suy nghĩ như thế đối Nhẫn Giới làm một số đủ khả năng sự tình.

Hắn tại Vũ Chi Quốc sáng tạo Nhẫn Tông lời đồn hòa bình tư tưởng, Nhẫn Tông chiếu vào trước mắt tình thế tiếp tục phát triển tiếp, không nói giữ gìn hòa bình thế giới, cải biến Vũ Chi Quốc hỗn loạn cục thế là không có vấn đề.

"Ta trước cho các ngươi trị liệu một cái đi."

Moyu phân ra Ảnh Phân Thân trị liệu Nhẫn Tông Ninja, lại dụng chưởng tiên thuật cho mình sữa một thanh.

Gặp Moyu tựa hồ không có trở ngại, một mực tinh thần căng thẳng Nagato rốt cục trầm tĩnh lại, sắc mặt tái nhợt miệng lớn thở hổn hển.

Bạo tẩu hắn tuy nhiên dũng mãnh, nhưng đối Chakra cùng tinh lực tiêu hao đều rất lớn.

Hắn Nhẫn Tông Ninja cũng như trút được gánh nặng co quắp ngồi dưới đất, tuy nhiên thời gian cũng chưa qua đi bao lâu, nhưng loại này khẩn trương sinh tử chiến phá lệ mệt mỏi.

"Thế mà thắng..." Mệt mỏi co quắp ngồi dưới đất Chiyae có chút không dám tin.

Lúc đầu hắn nhận vì kết quả tốt nhất cũng là Moyu mang lấy bọn hắn thành công chạy thoát, dù sao đối thủ thế nhưng là Vũ Chi Quốc mạnh nhất tại Nhẫn Giới bên trên cũng được xưng là Ninja đỉnh điểm Bán Thần Hanzo, mà lại Hanzo còn mang theo nhiều như vậy tinh nhuệ Vũ Nhẫn.

Lần này đối với bọn hắn đến bảo hoàn toàn được xưng tụng là đại hoạch toàn thắng, không có người nào tử vong, chỉ có người thụ thương.

Đương nhiên, Ikema vô cùng rõ ràng, tuy nhiên hắn là người tham dự một trong, nhưng cái này thắng lợi cùng hắn quan hệ không lớn, tất cả đều là Moyu Kakuzu cùng Nagato tại phát lực.

Toàn trường tốt nhất không hề nghi ngờ là Moyu, ngăn lại mạnh nhất Hanzo, còn tại bọn họ gian nan nhất thời điểm xuất thủ giải vây.

Kakuzu cũng có rất lớn cống hiến, nếu như không phải Kakuzu một người ngăn lại đông đảo Vũ Nhẫn, những thực lực đó nhỏ yếu Nhẫn Tông Ninja không thể thừa nhận lớn như vậy áp lực.

Nagato không bạo phát trước sung làm nhẫn thuật Pháo Đài chuyển vận, bạo phát sau hết sức nhanh chóng giải quyết không ít địch nhân, là áp đảo Lạc Đà sau cùng một cọng cỏ.

Tuy nhiên thu hoạch được một trận khó được thắng lợi, nhưng không khí hiện trường rất lợi hại yên tĩnh, không có người nào nói chuyện, liền liền bình thường lời nói tối đa Yahiko cũng trầm mặc không nói.

Bất quá mọi người nguyên nhân đều không quá đồng dạng, Nagato cùng Chiyae là mệt mỏi không muốn nói chuyện, mà Yahiko là gặp đả kích quá lớn, cho nên nói không ra lời.

Cho dù Yahiko tháng hiện tại lại thế nào chán ghét Hanzo, tại trước hôm nay hắn chia đôi giấu cảm tình cũng là thật, hắn là thật rất lợi hại sùng bái rất lợi hại hướng tới Hanzo.

Gặp được Moyu trở thành Nhẫn Tông một viên, đang theo đuổi cùng trên đường bằng đi ra một khoảng cách.

Bị thần tượng Hanzo mời, cùng một chỗ giữ gìn Vũ Chi Quốc hòa bình.

Hai chuyện này đối Yahiko tới nói đều là mười phần khoái lạc sự tình, cả hai tăng theo cấp số cộng vốn nên là có thể được đến như mộng ảo khoái lạc, mà hiện thực lại là hợp tác chỉ là mồi nhử, Hanzo muốn muốn trừ hết Nhẫn Tông.

"Vì sao lại biến thành dạng này, chẳng lẽ những cái kia truyền ngôn đều là hư giả à, đều là Hanzo cố ý tuyên truyền sao?" Yahiko nghĩ mãi mà không rõ.

Cuối cùng đánh vỡ trầm mặc người là Kakuzu.

"Sousuke, ngươi thật là một cái kỳ quái người." Kakuzu đem thân thể vá tốt nhìn nói với Moyu.

Kakuzu đều có chút không biết nên như thế nào đánh giá Moyu.

Nói Moyu ngây thơ đi, hắn cảm giác sự kiện lần này toàn bộ phát triển đều tại Moyu trong lòng bàn tay, Moyu là muốn Nhẫn Tông Ninja kiến thức hiện thực tàn khốc mới chủ động đi vào Hanzo bẩy rập.

Làm ra loại hành vi này đồng thời nghĩ tới những người này có thể nói là ngây thơ à, Kakuzu cảm thấy Thiên chân nhân sẽ không như vậy, hơi có chút sai lầm khả năng liền sẽ chết một số thực lực nhỏ yếu Nhẫn Tông Ninja.

Muốn nói Moyu không ngây thơ lời nói, Moyu mục tiêu cùng tư tưởng theo Kakuzu đều không cách nào thực hiện ngây thơ ảo tưởng.

Moyu là một cái thế nào người Kakuzu là càng ở chung càng nghi hoặc, nhưng Kakuzu cũng không phải không có chút nào thu hoạch, hắn biết Moyu thực lực rất mạnh, có loại thâm bất khả trắc mạnh.

"Chỉ là kỳ quái à, thế thì cũng còn tốt." Moyu nhẹ nhõm cười một tiếng, hắn còn tưởng rằng Kakuzu đều sẽ nói ra càng có công kích tính từ ngữ.

Kakuzu mặt hơi hơi tối đen, đối với cường giả hắn vẫn là rất lợi hại tôn trọng.

"Thắng còn vẻ mặt cầu xin, không biết còn tưởng rằng là thua chiến đấu chết đồng bạn." Đối đãi Yahiko Kakuzu liền không có ôn nhu như vậy, trực tiếp Nã Pháo.

"Ta..." Yahiko muốn nói chút gì, nhưng lại im lặng.

Hắn cảm thấy sẽ nhịn Tông Hội rơi vào Hanzo bẩy rập cùng hắn có quan hệ rất lớn, bị chỉ trích cũng là hắn nên được.

"Thế nào, cảm thấy hết thảy đều là mình sai? Đừng đem chính mình muốn quá trọng yếu." Kakuzu phảng phất xem thấu Yahiko suy nghĩ.

"Bời vì..." Yahiko muốn giải thích, kết quả phát hiện Kakuzu lời nói bắt hắn cho phá hỏng.

Konan gặp Yahiko bị phun quá ác, thế là muốn mở miệng giúp Yahiko nói hai câu.

Nhưng Kakuzu cũng mặc kệ nam nữ hoặc là tuổi tác, đồng thời công kích Konan Yahiko hai người.

Bất quá dưới tình huống bình thường Kakuzu cũng sẽ không nhằm vào người, cho nên hắn cũng đem người khác cho công kích một lần.

"Gặp được ngăn trở cũng không đáng sợ, bời vì ngăn trở mà không gượng dậy nổi mới đáng sợ, chúng ta muốn hấp thủ giáo huấn xem như trưởng thành chất dinh dưỡng để cho mình trở nên càng mạnh." Moyu dùng một câu chung kết tranh chấp.

Kakuzu đều không thể không thừa nhận Moyu rất biết nói lời hay, đạo lý hắn đều hiểu, nhưng muốn hắn nói dễ nghe như vậy, góc kia đều xác thực không được.

"Ngươi không có giết ta, ta cứu ngươi bộ hạ, giữa chúng ta ân oán xem như hòa nhau." Kakuzu đều đột nhiên nói ra.

"Lần này xác thực giúp đại ân, cám ơn ngươi." Moyu mỉm cười gật đầu nói tạ.

Nếu như không có Kakuzu trợ giúp, lần chiến đấu này không có thuận lợi như vậy.

"Nói lời cảm tạ liền miễn, ngươi nếu là thật tâm cảm tạ liền cho ta tiền." Kakuzu không chút khách khí nói ra.

"Cái này không được, trên người của ta tiền là chuẩn bị hội nghị kết thúc mời mọi người ăn cơm, bất quá ta có thể mời ngươi cùng một chỗ ăn." Moyu cự tuyệt đưa tiền.

"Ngươi muốn ăn sao?"

"Ăn!" Kakuzu không chút do dự đáp ứng, hắn nhất định phải hung hăng ăn Moyu một hồi.

Moyu không có tiền Kakuzu là tin tưởng, bời vì Moyu tuy nhiên thực lực rất mạnh, nhưng không làm ủy thác lại không trộm không đoạt, khẳng định liền không có tiền.

Trước khi rời đi Moyu đem Hanzo lúc đầu ném ra nhường Moyu tự sát phi tiêu tìm ra, bởi vì bị vụ nổ tác động đến duyên cớ phi tiêu trở nên cũ nát.

Moyu đem cũ nát phi tiêu đưa cho Yahiko, "Nếu như ngươi thực sự khó mà tiêu tan, vậy thì càng thêm muốn hấp thụ lần này kinh nghiệm."

Yahiko trịnh trọng gật đầu đem cũ nát phi tiêu cất kỹ, hôm nay chuyện phát sinh, hắn đại khái cả một đời cũng quên không.

Tuy nhiên Moyu nói muốn mời khách ăn cơm, nhưng phát sinh loại đại sự này khẳng định vẫn là muốn trước về một chuyến Nhẫn Tông cứ điểm, đem Hanzo sự tình công bố.

Mặt khác cũng có người lo lắng Hanzo sẽ phái ra Ninja tập sát không có tới tham gia hội nghị Nhẫn Tông Ninja.

Trở lại Nhẫn Tông cứ điểm về sau, trông thấy một mảnh tường hòa thôn xóm, Yahiko Chiyae yên tâm lại.

Kakuzu ngược lại không chút lo lắng, bởi vì hắn cảm thấy Moyu khẳng định có đề phòng lưu lại hậu thủ gì.

Moyu triệu tập Nhẫn Tông Ninja, đem Hanzo âm mưu nói ra.

Nhẫn Tông Ninja đều là một mặt không dám tin, nếu như không phải nói chuyện là Moyu, bọn họ tuyệt đối không tin Hanzo sẽ làm ra loại chuyện này.

Trong bọn họ có ít người chia đôi giấu không ưa, nhưng cũng không ai cảm thấy Hanzo là một cái âm hiểm xảo trá tiểu nhân, Hanzo tại Vũ Chi Quốc Ninja trong ấn tượng vẫn luôn là lòng dạ rộng lớn cường giả.

"Không nghĩ tới Hanzo là như thế này người, lão đại các ngươi không có sao chứ?" Cưu trợ lập tức liền tin tưởng Moyu lời nói, lo lắng nhìn lấy Yahiko.

Tuy nhiên bình thường cưu trợ thích cùng Yahiko nói đùa, nhưng hắn cũng biết loại thời điểm này Yahiko tâm tình chắc chắn sẽ không tốt.

"Không có việc gì, Sousuke đại thúc rất mạnh, lần này Hanzo là tự tìm khổ ăn." Yahiko lắc đầu nói ra.

Trên đường đi góc chăn đều cùng Moyu điều giải, lúc này Yahiko đã nghĩ thoáng rất nhiều.

Hanzo đến tột cùng là dạng gì người đã không quan trọng, trọng yếu là hắn sau đó phải làm thế nào.

Khi nghe xong Moyu bọn họ tham gia hội nghị toàn bộ quá trình, đại lượng Nhẫn Tông các Ninja lại lộ ra chấn kinh biểu lộ.

Không phải bọn họ dễ dàng ngạc nhiên, mà chính là nội dung đối Vũ Chi Quốc Ninja thật sự là trùng kích lực quá lớn.

Nhẫn Tông Ninja đều rất lợi hại tôn kính Moyu, nhưng trong lòng bọn họ Vũ Chi Quốc mạnh nhất vẫn là Hanzo, bởi vì đây là mấy chục năm cho tới nay ấn tượng, rất khó lập tức cải biến.

Moyu đánh lui Hanzo đối Vũ Chi Quốc Ninja tới nói cơ bản tương đương tam quan bị đánh nát, rất khó không khiếp sợ.

Moyu cũng biết chuyện này cho Vũ Chi Quốc Ninja hội mang đến thế nào trùng kích, thế là cho đủ bọn họ giảm xóc thời gian, không có an bài bất kỳ sự vụ.

Nagato đơn giản sau khi nghỉ ngơi nhịn không được cùng Moyu thỉnh giáo bốc cháy độn.

Trận chiến đấu này qua đi, Nagato phát hiện mình các loại nhẫn thuật tuy nhiên vận dụng thuần thục, nhưng còn có tăng lên rất nhiều không gian, mặc kệ là đơn giản nhẫn thuật vẫn là đại uy lực nhẫn thuật đều là như thế.

Moyu làm trưởng môn giải hoặc đồng thời thuận tiện Giáo Trưởng môn một cái Hỏa Độn nhẫn thuật.

【  ngươi truyền thụ đệ tử Hỏa Long Viêm Đạn, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng đại bạo kích, lấy được được thưởng —— Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) )

Moyu trong lòng gật đầu, cái này khen thưởng coi như không tệ.

Tuy nhiên hắn dựa vào xoát khóa xoát ra tinh thông cấp Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, nhưng độ thuần thục không cao, lặp lại lấy được được thưởng có thể gia tăng hắn độ thuần thục.

Bất quá đối với Moyu tới nói Nagato tốt nhất khen thưởng vẫn là bình thường Đồ Tu Phản Sư, mỗi một ngày đều tại vì Moyu đề bạt Chakra.

【  đệ tử Nagato chăm chỉ tu luyện Chakra gia tăng, Đồ Tu Phản Sư Chakra + 240 )

Cái này 2 40 điểm Chakra, Moyu nếu như muốn thông qua đi học qua xoát, được mười hai cái tiểu khóa tài năng xoát đến, nhưng cũng chỉ là tín nhiệm đẳng cấp hai lần Nagato một ngày tu luyện tuôn ra đến khen thưởng.

Moyu tại Nagato trên thân nhìn thấy Chakra tự do hi vọng, có lẽ tiếp qua cái mấy năm, hắn tiến vào Hô Hấp Pháp Chakra hình thức về sau không cần lại vội vã đóng lại, Vũ Trang Sắc bá khí cũng có thể phối hợp hắn nhẫn thuật tùy ý sử dụng không lo lắng tiêu hao.

Bởi vì lần này dạy học nội dung cũng không đặc thù, Moyu cũng không có cố ý mang Nagato qua kết giới kia phòng nhỏ, hắn Nhẫn Tông Ninja nghe được vô ý thức tới nghe giảng bài, đằng sau Moyu dứt khoát bên trên một đường Hỏa Độn khóa, liền liền Kakuzu cũng vẻ mặt thành thật nghe giảng bài.

Dùng Hỏa Độn chiến thắng trước mắt Nhẫn Giới Thủy Độn mạnh nhất, Moyu Hỏa Độn hàm kim lượng quá cao.

Moyu một mực giảng bài tận tới đêm khuya, bởi vì là thời gian nhân tố liền tùy tiện tại cứ điểm ăn một chút.

Ban đêm Kakuzu nằm tại thuộc về hắn trong phòng không ngừng dư vị Moyu giảng bài nội dung.

"Gia hỏa này nếu như thu phí đi học, nói không chừng kiếm lời so ta đều nhiều." Kakuzu rất bội phục Moyu giảng giải năng lực.

Bàn tay mình nắm cùng có thể đem người dạy tốt là hai cái sự tình, dạy người cũng là một loại mới có thể.

Kakuzu nhắm mắt lại sau đột nhiên cảm giác mình giống như quên chút chuyện.

"Ta không là chuẩn bị đi à, làm sao ngủ ở nơi này?" Kakuzu lúc này mới nhớ tới hắn cùng Moyu nói ân oán triệt tiêu là chuẩn bị đi đường.

"Bất quá Sousuke gia hỏa này cơm còn không có ăn..." Kakuzu sau khi đứng dậy lại ngồi vào trên giường lâm vào suy nghĩ.

Hắn phát hiện mình đi cùng không đi giống như đều không kém, hắn lại không có nhà có thể đi trở về.

Lúc trước Kakuzu nhà là Lang Nhẫn thôn, nhưng bởi vì bị cao tầng phản bội, Kakuzu liền không có nhà, một mực đang Nhẫn Giới tự do tự tại bốn phía phiêu đãng, nơi nào có treo cao thưởng Ninja liền đi nơi đó.

"Giống Sousuke dạng này người, giống Nhẫn Tông dạng này thế lực, tương lai hẳn là sẽ cùng không ít cường giả lên xung đột, khẳng định dễ dàng gặp được có treo giải thưởng người."

Kakuzu muốn rất nhiều, hắn nhớ lại cùng Moyu ban đầu chiến đấu, khi đó hắn đã cảm thấy Moyu rất mạnh, nhưng căn cứ Moyu cùng Hanzo chiến đấu, Moyu thực là thủ hạ lưu tình.

Kakuzu còn nhớ lại lên hắn bị Moyu phong ấn tại nhẫn trong tông sinh hoạt, vì phủ định Moyu phủ định Nhẫn Tông tư tưởng, Kakuzu tại đang đi đường một mực chú ý toàn bộ Nhẫn Tông, dù sao hắn cũng không có việc khác có thể làm.

Sau cùng lại nghĩ tới hôm nay chiến đấu, Kakuzu cuối cùng lại nằm lại trên giường.

Đi theo Nhẫn Tông có thể gặp được đến có treo giải thưởng Ninja, còn có thể cọ Moyu khóa, giống như cũng không có gì không tốt, mà lại Moyu nói mời ăn cơm hắn cũng còn không ăn được, làm sao cũng phải ăn xong lại đi, không phải vậy chẳng phải là thua thiệt.

... ...

"Sousuke nhận biết Rinegan, nhưng tựa hồ đối với Rinegan cũng không có hứng thú, Sousuke thực lực rất mạnh, có thể đang đổ mưa tình huống dưới dùng Hỏa Độn đem Hanzo Thủy Độn ngăn chặn." Hắc Zetsu đem Vũ Chi Quốc chuyện phát sinh toàn bộ nói cho Uchiha Madara.

"Trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không ảnh hưởng ta kế hoạch." Uchiha Madara lược khẽ gật đầu không có quá để ý Hắc Zetsu đằng sau lời nói.

Đối với Vũ Chi Quốc Ninja tới nói Hanzo là khắc vào trong đầu mạnh nhất, nhưng đối với Uchiha Madara tới nói, Hanzo chỉ là một cái không thế nào quen tiểu bối, thực lực có thể mạnh tới đâu.

Uchiha Madara bình đẳng xem thường Hashirama bên ngoài tất cả mọi người.

"Bảo trì đối với hắn chú ý, thu thập hắn tình báo." Uchiha Madara ngẫm lại nói ra.

Nagato tại Uchiha Madara phục sinh trong kế hoạch chiếm hữu vị trí trọng yếu, hắn người thừa kế sẽ đi dẫn đạo Nagato, nếu như khi đó Moyu còn tại Nagato bên người, này Moyu cũng là không thể không thanh trừ trở ngại.

Nhìn lấy không phải đặc biệt để ý Moyu Uchiha Madara, Hắc Zetsu nội tâm có chút thất vọng, hắn còn tưởng rằng Uchiha Madara có thể đưa ra điểm giải quyết Moyu phương án.

Hắc Zetsu mười phần coi trọng Moyu, đánh với Hanzo một trận sau Moyu thể hiện ra Hỏa Độn mức độ nhường Moyu này cái gọi là Nhẫn Tông truyền thừa có độ tin cậy cao hơn, người bình thường làm sao có thể cây đuốc độn nhẫn thuật tu luyện thành dạng này, hắn sinh hoạt mấy ngàn năm chẳng lẽ còn không biết phổ thông Ninja cực hạn à.

"Ban cũng liền điểm ấy trình độ, dạng này cũng tốt, chỉ cần Nguyệt Chi Nhãn kế hoạch hoàn thành, một bước cuối cùng hội rất đơn giản." Hắc Zetsu chuẩn bị tự nghĩ biện pháp giải quyết cái này tên là Sousuke Ninja..