Chương 416: Trở lại Konoha

Chương 416: Trở lại Konoha

Hanzo bại sau khi đi, nhẫn sư Sousuke cái danh hiệu này lấy cực nhanh tốc độ truyền khắp toàn bộ Nhẫn Giới.

Lần này chỗ tạo thành ảnh hưởng gây nên oanh động hơn xa trước đó bất kỳ lần nào.

Kakuzu thực lực không yếu, nhưng danh khí tại toàn bộ Nhẫn Giới phạm vi tới nói mười phần, chỉ có một ít cường giả hoặc là hỗn hắc thành phố Ninja mới biết được Kakuzu.

Hanzo liền không giống nhau, Nhẫn Giới bên trong đại Tiểu Nhẫn Thôn Ninja các quốc gia Lưu Lãng Nhẫn Giả đều biết Nhẫn Giới bên trên có một vị tên là Bán Thần Hanzo đỉnh cấp cường giả.

Coi như tại người bình thường bên trong Hanzo cũng có rất nhiều danh khí, là chân chính trên ý nghĩa uy chấn Nhẫn Giới cường giả.

Cho nên Hanzo suất lĩnh Nhẫn Giả Bộ Đội thua với nhẫn sư Sousuke Nhẫn Tông tin tức chảy truyền sau khi ra ngoài lời đồn tốc độ cực nhanh, cái này đặt ở bây giờ hỗn loạn Nhẫn Giới bên trong cũng coi là một kiện làm cho người chấn kinh đại sự kiện.

Bất quá có thể lời đồn nhanh như vậy nguyên nhân cũng không hoàn toàn là Hanzo danh khí lớn, còn có người trong bóng tối trợ giúp.

Moyu biết được tin tức truyền khắp Nhẫn Giới thời điểm cũng có chút kinh ngạc, bởi vì hắn không có căn dặn Nhẫn Tông Ninja cố ý truyền khắp chuyện này.

Về phần Vũ Nhẫn thôn Ninja, bọn họ càng không khả năng chủ động lời đồn, bời vì tin tức sau khi truyền ra Vũ Nhẫn thôn còn ra đến bác bỏ tin đồn, cho thấy thủ lĩnh bọn họ Hanzo không có xuất thủ qua, càng không khả năng bại lui.

Đương nhiên, Vũ Nhẫn thôn bác bỏ tin đồn cũng không có tác dụng quá lớn, ngược lại tiến một bước ngồi vững tin tức tính chân thực.

Bời vì Vũ Nhẫn thôn chỉ là chỉ nói, cũng không có lập tức áp dụng hành động thực tế, phảng phất tại kiêng kị lấy cái gì.

Mặt khác cũng là chảy truyền tin tức chi tiết quá nhiều, liền địa điểm chiến đấu đều rất rõ ràng, có Ninja quá khứ xem xét tình huống, xác thực có mạnh đại Nhẫn Giả Đại Chiến dấu vết.

Các phương diện nhân tố tổng hợp phía dưới, Hanzo bại lui bị thực chùy, nhẫn sư Sousuke bị nhận định là am hiểu Hỏa Độn Nhẫn Giới đỉnh cấp cường giả.

Moyu suy đoán có thể là Danzo Shimura làm chuyện tốt, dạng này có thể tiến một bước trở nên gay gắt Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn ở giữa mâu thuẫn.

Bất quá Moyu thật không có quá để ý, Nhẫn Tông muốn phát triển muốn lời đồn tư tưởng tất nhiên liền sẽ cùng Vũ Nhẫn thôn lên xung đột, mà lại chuyện này cũng không phải là không có chỗ tốt, tối thiểu danh khí là đánh đi ra, có tán đồng Nhẫn Tông tư tưởng Ninja sẽ chủ động Nhẫn Tông.

Nham Ẩn thôn, Thổ Ảnh cao ốc.

Kitsuchi đem chính mình ở trong sơn cốc thu thập tình báo tự mình giao cho Ōnoki.

"Thổ Ảnh đại nhân, Hanzo có ý cùng chúng ta Làng Đá hợp tác cộng đồng diệt trừ Nhẫn Tông, muốn cùng bọn họ hợp tác sao?" Các loại Ōnoki đem tư liệu sau khi để xuống Kitsuchi mở miệng hỏi.

"Hanzo mặc dù không cách nào chiến thắng Sousuke, nhưng Sousuke muốn đánh bại Hanzo cũng không đơn giản."

Làm hoàn chỉnh xem hết chiến đấu người, Kitsuchi đối hai người thực lực đều rất rõ ràng.

Ngạnh thực lực bên trên Moyu mạnh hơn Hanzo rất nhiều, có thể sử dụng Hỏa Độn áp chế Hanzo Thủy Độn, nhưng Moyu không có cách nào ứng đối Hanzo Salamanders Độc Vụ, lại thêm Hanzo nước Thuấn Thân Chi Thuật tu luyện mười phần tinh xảo, Moyu đánh bại Hanzo không phải một cái chuyện dễ dàng.

Ōnoki lắc đầu nhìn về phía Kitsuchi hỏi: "Tại sao phải hợp tác diệt trừ Nhẫn Tông, đây đối với chúng ta Làng Đá có chỗ tốt gì sao?"

"Nếu như biên cảnh bên kia Ninja thật sự là bị Nhẫn Tông giết chết, ta cảm thấy có thể cùng Vũ Nhẫn hợp tác, không thể để cho thôn làng Ninja chết vô ích, đến vì bọn họ báo thù." Kitsuchi nói ra ý nghĩ của mình.

Sự tình không có điều tra rõ ràng trước Kitsuchi sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, nhưng nếu thật là Nhẫn Tông gây nên, Kitsuchi cũng sẽ không bời vì Moyu thực lực mạnh mà buông tha Nhẫn Tông.

Ōnoki trên mặt hiện lên một tia thất vọng, quan tâm thôn làng Ninja là chuyện tốt, nhưng muốn trở thành Ảnh giả, còn cần càng nhiều.

"Chuyện này không phải là Nhẫn Tông Ninja gây nên." Ōnoki ở trên bàn làm việc một trận tìm kiếm, đem một phần tư liệu ném cho Kitsuchi.

Kitsuchi tiếp nhận tư liệu lật xem, phát hiện là Nhẫn Tông du lịch trong lúc đó làm sự tình các loại, trợ giúp thôn dân giải quyết các loại khó khăn đả kích trộm cướp.

"Đây là một cái hướng tới ngây thơ hòa bình Ninja thế lực, bọn họ không có lý do gì hội giết chết Đại Nhẫn Thôn Ninja, này lại cho Vũ Chi Quốc đưa tới mầm tai vạ." Ōnoki giải thích nói.

Tại Ōnoki tưởng tượng Trung Nhẫn tông cùng Làng Đá Ninja lên xung đột nguyên nhân chỉ có thể là một cái, cái kia chính là Làng Đá Ninja tập kích Vũ Nhẫn thôn xóm, vừa lúc bị Nhẫn Tông Ninja trông thấy.

Nhưng tập kích Vũ Nhẫn thôn xóm cũng không tại Làng Đá Ninja công tác phạm vi bên trong, Làng Đá tại Vũ Chi Quốc công việc chủ yếu là bốc lên Konoha Làng Mây cùng Làng Cát ở giữa mâu thuẫn.

Coi như song phương lên xung đột, lấy Nhẫn Tông Ninja biểu hiện, Ōnoki cũng cảm thấy bọn họ không nên sẽ đem Làng Đá nhóm toàn bộ giết chết.

Ōnoki lấy tự thân thâm niên gây sự kinh nghiệm phán đoán, đại khái dẫn đầu là hắn thế lực giết chết Làng Đá Ninja, sau đó giá họa cho Nhẫn Tông.

Đến tột cùng là này nhất phương thế lực Ōnoki cũng vô pháp xác định, bời vì từ khi Sousuke trên người có Nhẫn Tông truyền thừa tin tức này truyền khắp Nhẫn Giới sau có không ít người để mắt tới Nhẫn Tông cùng Sousuke, đặc biệt là Sousuke chiến thắng Kakuzu về sau.

"Lấy Nhẫn Tông danh tiếng đến xem xác thực như thế, nhưng hiện ở mọi phương diện chứng cứ đều chỉ hướng nhẫn trong tông Ninja, khả năng đây là một số Nhẫn Tông Ninja hành vi cá nhân." Kitsuchi ngẫm lại nói ra.

"Vậy ngươi tiếp tục tại Vũ Chi Quốc điều tra đi, trước không muốn tham dự vào." Ōnoki hơi hơi thở dài.

Nếu như Kitsuchi nói Nhẫn Tông tiềm lực quá lớn tương lai có thể sẽ đối Làng Đá tạo thành uy hiếp hắn cũng sẽ không như vậy thất vọng, Kitsuchi tại chuyện này suy nghĩ bên trên thật sự là quá thành thật.

Kitsuchi một mặt tôn kính tạm biệt đi ra Thổ Ảnh văn phòng.

"Trong thôn có tài năng người quá ít." Ōnoki nhìn lấy Kitsuchi bóng lưng nghĩ đến.

Đi qua thời gian dài khôi phục nguyên khí về sau Làng Đá Ninja thế lực phát triển mười phần không tệ, trong thôn có thể chiến  đấu Ninja số lượng đã qua vạn, nhưng khiến Ōnoki cảm thấy lo lắng là Làng Đá chưa từng xuất hiện nhường hắn hài lòng người thừa kế.

Kitsuchi thực lực không tệ, nhưng tính cách quá thành thật, không thích hợp trở thành Thổ Ảnh, hắn tính cách người thích hợp lại thực lực quá kém, không thể phục chúng.

Lôi Chi Quốc, Lôi Ảnh văn phòng.

"Sousuke trên tay nắm giữ đến tột cùng là cái gì truyền thừa, chẳng lẽ là Lục Đạo Tiên Nhân nhẫn thuật sao?" Sau khi xem tài liệu xong Tam Đại Lôi Ảnh đối Sousuke sinh ra một chút hứng thú.

Tuy nhiên Vũ Nhẫn thôn không có thực lực, nhưng Hanzo thực lực Tam Đại Lôi Ảnh vẫn là tán thành, có thể đánh thắng Hanzo tuyệt đối là một cái không đơn giản cường giả.

Vân Ẩn thôn là tin tưởng Lục Đạo Tiên Nhân tồn tại, bời vì Làng Mây liền có Lục Đạo Tiên Nhân hậu nhân, hơn nữa còn có Lục Đạo Tiên Nhân Nhẫn Cụ.

"Lôi Ảnh đại nhân, muốn phát đụng đến bọn ta tại Vũ Chi Quốc lực lượng điều tra Sousuke trên tay Nhẫn Tông truyền thừa sao?" Dodai dò hỏi.

"Tạm thời không cần." Tam Đại Lôi Ảnh cự tuyệt nói.

Mặc dù có chút hứng thú, nhưng bây giờ chiến tranh nổi lên bốn phía, Tam Đại Lôi Ảnh cảm thấy không đáng đem nhân lực vật lực phóng tới phương diện này, dù sao Sousuke cũng không phải bùn nặn, muốn muốn đối phó đến tốn hao không ít khí lực.

Hỏa Chi Quốc, Konoha.

Danzo mặt âm trầm không có gõ cửa liền trực tiếp mở cửa đi vào Hỏa Ảnh văn phòng.

"Hiruzen, ta nói không sai đi, cái này nhẫn sư Sousuke tuyệt đối không thể xem thường, vẻn vẹn chút điểm thời gian này hắn liền xông ra lớn như vậy tên tuổi, chúng ta muốn..."

"Danzo, ngươi tại sao không gõ cửa liền tiến đến." Không đợi Danzo Shimura nói xong Sarutobi liền ngắt lời nói.

Càng kịch liệt chiến tranh vốn là nhường Sarutobi sứt đầu mẻ trán, hắn quyết định đánh Danzo Shimura, nhường hắn an phận một chút.

"Hiruzen, cái này không trọng yếu, chẳng lẽ ngươi không có nhìn ta cho ngươi..." Danzo Shimura muốn muốn nói tiếp, nhưng lại bị Sarutobi cắt ngang.

"Lúc làm việc xứng chức vụ." Sarutobi nghiêm túc nói ra.

Danzo Shimura mặt đen xuống, chỉ có thể không tình nguyện gọi tiếng Đệ Tam Mục.

Hắn là không muốn gọi, nhưng Sarutobi biểu hiện quá cường thế, nếu là hắn không theo Sarutobi nói đến, khả năng này thật sự không có cách nào trò chuyện xuống dưới.

"Ngươi dù sao cũng là Konoha Hỏa Ảnh phụ tá, gặp chuyện không nên gấp." Sarutobi đem cái tẩu gỡ xuống phun ra một thanh từ tốn nói.

"Hiruzen, ta đây là vì thôn làng." Danzo Shimura cường điệu nói ra.

"Ngươi nhìn, vừa vội." Sarutobi dùng ngón tay gõ hai lần bàn công tác.

"Đệ Tam Mục, cùng thôn làng tương lai có quan hệ sự tình ta sao có thể không vội." Danzo Shimura mặt đen lên nói ra.

"Cùng thôn làng tương lai có quan hệ nói quá lời đi, Sousuke coi như có thể đánh bại Hanzo, hắn Nhẫn Tông cũng chẳng qua là một cái không đến trăm người Ninja tổ chức mà thôi." Sarutobi đối Danzo Shimura lời nói cũng không đồng ý.

Sarutobi tán thành Sousuke là Nhẫn Giới đỉnh cấp cường giả, nhưng Sarutobi không cảm thấy Sousuke có thể cho Konoha mang đến phiền phức.

Một người mạnh này cũng chỉ là một người sự tình, là rất khó ảnh hưởng một cuộc chiến tranh, lấy Sarutobi kinh nghiệm đến xem, Hanzo trong chiến tranh ngược lại muốn so Sousuke phiền phức, bời vì Hanzo Độc Vụ rất khó phá giải.

Danzo Shimura muốn nói lại thôi, có chút tình báo hắn là không thể nói ra được, không phải vậy liền sẽ bại lộ Căn Bộ tự tiện hành động sự tình.

"So với Vũ Chi Quốc, ngươi hẳn là đem càng lớn tinh lực phóng tới Vụ Ẩn trên thân, tiền tuyến Ninja truyền đến tình báo, Vụ Ẩn gia tăng Ninja tăng lớn bờ đông xâm lấn, loại này xâm phạm quốc thổ sự tình là không thể chịu đựng!" Sarutobi biểu lộ trở nên nghiêm túc.

Hỏa Chi Quốc đại danh hàng năm cho Konoha nhiều tiền như vậy cũng không phải cho không, hiện tại cũng là làm việc thời điểm.

Danzo Shimura mặt ngoài gật đầu, trong lòng hơi thả lỏng một ít, xảy ra chuyện như vậy Sarutobi thì càng không điều hòa tra Căn Bộ, không cần lo lắng hành động bị phát hiện, còn có thể mượn cơ hội phát triển một chút Căn Bộ.

...

"Cái này Hanzo giống như quả thật có chút đồ,vật, cảm giác Sousuke đánh bại Hanzo về sau lập tức danh khí lớn tốt nhiều, thật nhiều người cũng đang thảo luận a." Obito phát hiện Hanzo giống như thật sự là một cái khai hỏa danh khí đối thủ tốt.

Lần này liên quan tới nhẫn sư Sousuke thảo luận độ cùng trước đó hoàn toàn không giống, liền liền một số Konoha thôn dân cũng đang thảo luận chuyện này.

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi cũng muốn qua khiêu chiến Hanzo hay sao?" Kakashi nhìn về phía Obito.

Hắn cảm thấy lấy Obito não mạch kín thật có thể sẽ loại suy nghĩ này.

"Dĩ nhiên không phải, ta là cảm thấy Moyu lão sư qua lời nói khẳng định liền có thể nổi danh Nhẫn Giới." Obito khoát khoát tay.

Hắn xác thực có khiêu chiến Hanzo ý nghĩ, nhưng không phải hiện tại, phải đợi hắn cảm thấy mình thực lực với lại đi.

"Ngươi coi là Moyu lão sư giống như ngươi ưa thích làm náo động à." Kakashi cảm thấy Obito không cần thiết đổi vị suy nghĩ đem chính mình đổi thành Moyu.

Moyu muốn nổi danh lời nói sớm liền có thể nổi danh, chỉ là lực lượng một người ngăn lại Làng Mây mới AB tổ hợp cũng đủ để cho Moyu nổi danh Nhẫn Giới.

Vì cái gì Kakashi dám khẳng định như vậy đâu, bời vì Namikaze Minato cũng là dựa vào chiến tích này nổi danh.

Bất quá Moyu quá vô danh, từ không tuyên truyền chiến tích.

"Không phải làm náo động vấn đề, cũng cảm giác nhẫn sư cái danh xưng này vẫn là càng thích hợp Moyu lão sư." Nói Obito nhìn về phía bên cạnh Moyu.

"Moyu lão sư, ta là thật cảm thấy cái danh xưng này rất lợi hại thích hợp ngươi, những cái kia bị ngươi dạy qua học sinh đều nói tốt, lại mạnh lại sẽ dạy tài năng được xưng là nhẫn sư nha."

"Bất quá đoạt người khác xưng hào không tốt lắm, không bằng Moyu lão sư ngươi xưng hào tựu Đại Nhẫn sư đi, bá khí một điểm." Obito nghĩ đến một cái không tệ ý nghĩ.

Ba

Moyu ngón tay tinh chuẩn gõ đến Obito trên đầu, "Thiếu nghĩ những thứ này loạn thất bát tao sự tình, cùng một chỗ tu hành Hào Hỏa Diệt Khước, Shisui vận dụng so ngươi thuần thục nhiều."

Obito có chút ngượng ngùng lặng lẽ cười hai tiếng, không có để ý.

Không tồn tại đồ,vật liền sẽ không bị đả kích, tại học tập phương diện này, Obito trừ Viêm Chi Hô Hấp dẫn trước Shisui, hắn bất luận cái gì nhẫn thuật tiến độ cũng không bằng Shisui, cho nên hắn xưa nay không cùng Shisui so nhẫn thuật tiến độ, chỉ so với cụ thể chiến lực.

"Ta đến lại biểu diễn cho ngươi một lần, xem thật kỹ." Moyu kêu lên Shisui sau đó đi đến Kong tiến hành biểu thị.

Moyu đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại cổ họng chỗ cấp tốc chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra, sau đó trong nháy mắt phun ra đủ để hình thành biển lửa mảng lớn hỏa diễm.

Đơn giản biểu thị một lần Moyu bắt đầu giảng giải bên trong kỹ xảo, sau đó lại một bên giảng một bên động tác chậm kỹ càng biểu thị.

Obito cùng Shisui đều lộ ra vẻ đăm chiêu, nghỉ ngơi qua đi cấp tốc bắt đầu luyện tập.

Không chỉ là Obito cùng Shisui, Moyu cùng hưởng ân huệ chỉ điểm sở hữu tại nam cảnh trong rừng rậm tu luyện đệ tử.

Các đệ tử tích lũy hai tháng, lại thêm mộc Nguyệt giáo sư gia trì hạ điểm phát, cả đám đều cảm giác hôm nay trạng thái lạ thường tốt, tu luyện rất có thu hoạch.

Lúc này Moyu chính là từ Vũ Chi Quốc chạy về bản thể, mà không phải Ảnh Phân Thân.

Khai Ngộ kỹ năng có thể dùng màn hình viễn trình gia trì, nhưng giáo sư lại không được, chỉ có Moyu bản thân có thể phát huy hiệu quả.

Đây là một cái rất lợi hại xấu hổ sự tình, khiến cho Moyu hiện tại chỉ có thể Konoha Vũ Chi Quốc chạy tới chạy lui.

Cũng may Dương Phong Ấn cải tiến trình độ nhất định giải quyết Ảnh Phân Thân Chakra vấn đề, làm cho Ảnh Phân Thân tồn tại càng lâu, không phải vậy phiền toái hơn, bời vì Konoha bên trong hắn muốn dạy đệ tử xử lý Nhẫn Giáo sự vụ, Nhẫn Tông bên kia hắn vẫn là thủ lĩnh, muốn lên khóa quy hoạch Nhẫn Tông con đường phát triển.

Vì giải quyết học sinh đi học vấn đề, Moyu có một cái tưởng tượng, khai phát một cái có thể tại ở ngoài ngàn dặm lẫn nhau trông thấy hình chiếu nhẫn thuật, nhường các đệ tử bên trên hắn Internet khóa.

Bởi vì đi học vẫn là bản thể  ấn lý thuyết giáo sư kỹ năng là có thể bình thường phát động.

"Shisui, Trung Nhẫn Khảo Thí muốn bắt đầu, ngươi muốn tham gia sao?" Tu luyện kết thúc về sau Moyu nhìn về phía Shisui hỏi.

Lần này Trung Nhẫn Khảo Thí cùng Obito bọn họ không giống nhau, chỉ là Konoha trong thôn chính mình tổ chức Trung Nhẫn Khảo Thí, không cùng hắn Ninja thôn liên hợp tổ chức.

Thực hiện tại một mình tổ chức mới là thái độ bình thường, liên hợp tổ chức rất ít.

Dù sao liên hợp tổ chức là vì huyền diệu vũ lực hấp dẫn ủy thác, Konoha tình huống bây giờ không thích hợp đại xử lý Trung Nhẫn Khảo Thí.

"Nghĩ, phiền phức ngài." Shisui ngẫm lại hồi đáp.

Đề bạt Ninja đẳng cấp với hắn mà nói là có hữu ích vô hại, Ninja đẳng cấp cao hơn, tại Uchiha nhất tộc bên trong cũng hơi càng có phần hơn lượng một số..