Chương 417: Sharigan cảm giác áp bách

Chương 417: Sharigan cảm giác áp bách

Có thể là Sarutobi gần nhất tương đối bận rộn, lại hoặc là Sarutobi muốn tiến một bước bồi dưỡng Moyu, Sarutobi trực tiếp đem Trung Nhẫn Khảo Thí giao cho Moyu phụ trách.

Danh nghĩa Sarutobi vẫn là Người tổng phụ trách, Moyu là phụ tá, bất quá Sarutobi trên cơ bản chỉ là trên danh nghĩa, khảo thí khâu cùng giám khảo nhân tuyển chờ một chút đều là từ Moyu đến quyết định, hắn có thể không cần cùng Sarutobi báo cáo trực tiếp tự mình đánh nhịp quyết định.

Theo một ý nghĩa nào đó, cái này cũng có thể xem như tính tạm thời nắm quyền lớn, bởi vì cái này quyền hạn không chỉ có thể điều động Konoha Thượng Nhẫn, thậm chí còn có thể điều động một bộ phận Ám Bộ.

Cho dù không phải cùng hắn Nhẫn Thôn liên hợp tổ chức, Konoha cũng là rất xem trọng Trung Nhẫn Khảo Thí an toàn.

Đương nhiên, Moyu đối với cái này cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, bời vì cái này với hắn mà nói không có ý nghĩa.

Nếu như quyền lực này một trực thuộc ở cái kia còn có chút dùng, nhưng trên bản chất cái quyền lợi này là Sarutobi tạm thời cho hắn mượn, một câu liền có thể thu hồi tới.

So với phụ trách khảo thí, Moyu càng muốn tổ chức Ám Bộ huấn luyện thứ hai kỳ, trung cấp khóa cấp S khen thưởng còn là rất không tệ.

Nhưng bây giờ không quá hiện thực, hiện tại Konoha Ám Bộ bề bộn nhiều việc, không có thời gian tiếp nhận huấn luyện.

Tuy nhiên đối phụ trách Trung Nhẫn Khảo Thí chuyện này không cảm giác, nhưng lần này Trung Nhẫn Khảo Thí đối Moyu bản thân là có nhất định ý nghĩa.

Bời vì Shisui muốn tham gia lần này Trung Nhẫn Khảo Thí.

Dựa theo Obito bọn họ kinh nghiệm, nếu có thể ở Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên biểu hiện ưu tú, phần thưởng kia có thể nói là coi như không tệ.

Moyu Băng Độn cùng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến đều là Obito bọn họ tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí thành quả, trừ kỹ năng, Chakra khen thưởng cũng không tính thiếu.

Nếu như về sau có cơ hội, Moyu đều muốn cho Nagato lấy Vũ Nhẫn thôn Ninja thân phận tới tham gia Konoha Trung Nhẫn Khảo Thí.

Tuy nhiên có chút khi dễ người, nhưng có thể cầm khen thưởng khẳng định là muốn cầm.

"Moyu lão sư  ta muốn trở thành giám khảo!" Obito nghe được Moyu nói hội phụ trách Trung Nhẫn Khảo Thí công tác về sau liền xung phong nhận việc nói ra.

"Quan Chủ Khảo lời nói không được, chỉ có thể đảm nhiệm phổ thông giám khảo." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Quan Chủ Khảo đồng dạng thấp nhất đều phải là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, còn lại giám khảo Trung Nhẫn là được rồi.

Cho dù là phổ thông giám khảo  bình thường cũng sẽ không lựa chọn tấn thăng không bao lâu Trung Nhẫn, chọn càng có tư lịch một số Trung Nhẫn.

Nhưng Obito nhiệm vụ lý lịch rất lợi hại ưu tú, tại thực lực nói chuyện Konoha trở thành cái phổ thông giám khảo cũng không ai hội nói cái gì.

Bời vì thật muốn qua tương đối, đại bộ phận phổ thông giám khảo nhiệm vụ lý lịch khả năng còn so ra kém Obito.

Obito bọn họ có thể là theo chân Namikaze Minato cùng một chỗ trên chiến trường chấp hành không ít cấp A chiến tranh nhiệm vụ, phổ thông Trung Nhẫn đồng dạng sẽ chỉ làm cấp C cấp B nhiệm vụ.

"Phổ thông giám khảo cũng không quan hệ, ta muốn trở thành trận đầu khảo thí giám khảo!" Obito biểu lộ thập phần hưng phấn.

Kakashi một mặt quái dị nhìn về phía Obito, trong lúc nhất thời có chút không rõ Obito vì sao lại muốn làm giám khảo.

Dù thế nào cũng sẽ không phải lần trước chiến đấu thua làm bài làm nửa tháng làm đến Tâm Lý Biến Thái muốn đi nhìn người khác làm bài thưởng thức đối phương một mặt thống khổ biểu lộ đi.

"Thôn làng trận đầu khảo thí vẫn là quá thư giãn, trực tiếp ném tờ giấy cũng có thể thông qua." Obito nói ra hắn bất mãn.

"Nếu là khảo nghiệm đoàn đội hợp tác cùng thu thập năng lực tình báo, ít nhất cũng phải làm bí ẩn một số."

Obito lúc trước cũng là khổ luyện làm bài mới thông qua khảo thí, hắn cảm thấy chỉ là tiếp nhận tờ giấy liền có thể thông qua khảo thí quá dễ dàng, không có cách nào đưa đến khảo thí tác dụng.

"Liền để ta dùng Sharigan đến giám sát bọn họ đi!" Obito rất lợi hại có khí thế hô.

Kakashi xạm mặt lại nhìn lấy Obito, cái gì thù cái gì oán niệm, lại để cho dùng Sharigan đi bắt gian lận.

"Có thể là có thể, bất quá vẫn là không muốn toàn bộ hành trình bảo trì Sharigan tương đối tốt, sẽ cho thí sinh tạo thành áp lực." Moyu biểu lộ có chút vi diệu.

Obito cái này muốn trở thành giám khảo động cơ xác thực cùng người bình thường không giống nhau lắm.

Shisui một mặt lạnh nhạt biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, hắn có tuyệt đối nắm chắc hoàn thành thi viết, đừng nói Sharigan coi như Bạch Nhãn Giám Khảo cũng không có việc gì.

Trung Nhẫn Khảo Thí cùng ngày.

Uchiha Tekka làm thí sinh đi vào Trung Nhẫn Khảo Thí thi viết phòng học.

Nhìn thấy trong phòng học Obito Uchiha Tekka sững sờ một chút.

"Hắn không phải năm ngoái liền trở thành Trung Nhẫn à, làm sao lại tại Trung Nhẫn Khảo Thí trường thi?" Uchiha Tekka trong lòng có chút nghi hoặc.

Obito làm Uchiha thế hệ tuổi trẻ lớn nhất Thiên Tài Nhẫn Giả một trong, dù là Uchiha Tekka không có cố ý nghe ngóng Obito tin tức cũng có thể nghe được một số Obito tin tức.

Mà lại hắn cũng đi nhìn trận kia Trung Nhẫn Khảo Thí, Uchiha Obito thực lực tại tham gia khảo thí thời điểm cũng không phải là phổ thông Trung Nhẫn có thể sánh được.

Khi Quan Chủ Khảo kể xong lời nói về sau, Obito phát biểu nhường Uchiha Tekka mắt trợn tròn.

"Con mắt ta hội nhìn chằm chằm các ngươi, quá mức vụng về gian lận có thể không có cách nào thông qua khảo thí." Obito nói mở ra Sharigan, liếc nhìn liếc một chút phòng học sau lại cấp tốc quan bế.

Một số lý luận tri thức độ chênh lệch các Ninja nhìn thấy Obito trong mắt này bôi huyết sắc trên trán không khỏi chảy ra mồ hôi rịn.

"Này này, đây là nghiêm túc à, nhường Sharigan Ninja đến Giám Khảo."

"An bài hắn làm giám khảo người là ma quỷ đi, dạng này còn thế nào gian lận?"

Obito vẻn vẹn lộ ra mấy giây Sharigan đã để dưới thí sinh bắt đầu mồ hôi đầm đìa, bọn họ có dự cảm, khả năng này là bọn họ tham gia qua lớn nhất nghiêm Trung Nhẫn Khảo Thí.

"Thật không nghĩ tới Obito cư nhiên trở thành giám khảo, may mà chúng ta lý luận không kém." Shiranui Genma may mắn nói ra.

Sharigan Giám Khảo, cái này tại Konoha Trung Nhẫn Khảo Thí trong lịch sử cũng là đầu một lần.

So với thực chiến khâu, vòng thứ nhất thi viết là tương đối không được coi trọng, Konoha thậm chí lo lắng các Ninja không biết làm, sẽ còn chuyên môn an bài giám khảo ngụy trang học sinh cung cấp đáp án.

Ebisu chùi chùi cái trán không tồn tại mồ hôi gật đầu tán thành.

Uchiha Tekka hiện tại tâm tình rất lợi hại phức tạp, đã từng cùng lớp đồng tộc ở cuối xe trở thành giám khảo, mà hắn là bị giám sát thí sinh.

Bời vì có Moyu nhắc nhở, Obito không có quá phách lối, chỉ là ngẫu nhiên mở ra Sharigan quét vài lần.

Bất quá cái này y nguyên thành công để lần này Trung Nhẫn Khảo Thí lần thứ nhất khảo thí dị thường bình tĩnh, có tiểu động tác người đều rất ít, sợ bị Obito Sharigan cho tiếp cận.

Khi khảo thí kết thúc về sau rất nhiều người đều thở phào, Obito mở ra Sharigan cho bọn hắn cảm giác áp bách quá đủ.

"Thật không hổ là trong truyền thuyết Sharigan, không nghĩ tới Obito cũng có thể như thế có cảm giác áp bách." Có cùng Obito một giới Ninja nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Bởi vì Obito tính cách nguyên nhân, cho dù đằng sau cầm xuống niên cấp thứ nhất cũng không có người sẽ cảm thấy không phải trạng thái chiến đấu Obito có thể cho người áp lực, lần thi này quan viên Obito để bọn hắn giải tỏa Obito hoàn toàn mới hình tượng.

"Genma, thọ, vừa mới ta ở phía trên có phải hay không rất đẹp trai?" Khảo thí sau khi kết thúc Obito cười hì hì đưa tay phóng tới hai người trên bờ vai nói ra.

"Có đẹp trai hay không khó mà nói, nhưng bị ngươi Sharigan nhìn thấy có loại Mãng Xà quấn quanh ngạt thở cảm giác." Shiranui Genma nói thực ra nói.

Ebisu nhấc nhấc kính râm, cuối cùng im lặng.

Hắn cảm thấy ở đây thí sinh hẳn là không người sẽ cảm thấy Obito suất khí, sẽ chỉ tâm lý thầm mắng.

"Ha-Ha, đây không phải thật đẹp trai nha, thật nên nhường Tiểu Rin qua đến xem thử." Obito cảm thấy Shiranui Genma hình dung rất đẹp trai.

Nhìn lấy cười ngây ngô Obito, hắn đồng học quyết định rút về vừa mới đánh giá, không phải trạng thái chiến đấu Obito quả nhiên vẫn là không thể cho người áp lực, vừa mới là đặc thù thân phận gia trì.

Obito không có hỏi thăm Shisui thi như thế nào, điểm này Obito trong lòng vẫn là rất có bức số.

Có lý luận thành tích bên trên, Moyu đệ tử ở trong Obito duy nhất có thể vượt qua người chỉ có Maito Gai.

Đang thi hạng mục bên trên, Moyu cũng không có tiến hành quá lớn cải biến, trận thứ hai khảo thí vẫn là đoàn thể đối kháng, khảo nghiệm học sinh hợp tác chiến đấu năng lực.

Đương nhiên nếu như một cá nhân thực lực đủ mạnh, trận thứ hai khảo thí cũng có thể biến thành Cá Nhân Tú.

Lần này Moyu liền không có làm phiền toái như vậy, không cần thu thập thiên địa quyển trục, trực tiếp rút thăm quyết định đối thủ, Thắng giả đội ngũ tiến vào trận thứ ba khảo thí Bại giả đào thải, trực tiếp tại vòng này tiết đào thải rơi một nửa đội ngũ.

Shisui không chỉ có tự thân thực lực đủ cứng, hắn đồng đội Inuzuka Midori cùng Aburame Nao cũng thực lực cũng không tệ.

Nếu như không là trước kia Trung Nhẫn Khảo Thí tình huống có chút đặc thù, lấy Inuzuka Midori cùng Aburame Nao cũng tống hợp thực lực là có thể tấn thăng Trung Nhẫn.

Dựa vào cường đại tống hợp thực lực Shisui tiểu đội nhẹ nhõm đánh bại đối thủ tiến vào trận thứ ba khảo thí.

Trận thứ ba khảo thí vẫn là như cũ cá nhân chiến, vẫn là căn cứ kết quả rút thăm chiến đấu.

Mặc dù không có đại danh cùng đại lượng đám quan chức đến quan chiến, bất quá cũng không ít Ninja cùng thôn dân đến xem tranh tài.

Vừa lúc lúc này Nhẫn Giả Trường Học nghỉ, một số Nhẫn Giáo học sinh cũng chọn đối diện xem trận đấu, học tập các tiền bối kinh nghiệm.

Anko cùng Hagane Kotetsu cùng Kamizuki Izumo ba người cùng một chỗ hẹn xong cùng ngày qua đến Trung Nhẫn Khảo Thí trận thứ ba hội trường.

"Không biết Shisui sẽ tới hay không xem so tài, hắn nhất định rất nhớ biết rõ đạo ta thu hoạch được thực chiến niên cấp hạng nhất tin tức tốt đi." Đi vào hội trường về sau, Anko nhìn chung quanh nói ra.

Từ khi Shisui tốt nghiệp, Anko rốt cục thoát khỏi Vạn Niên Lão Nhị vị trí, thành công tại năm thứ ba thứ nhất học kỳ hai lần khảo thí liên tục nắm lấy số một ngai vàng.

"Ta cảm thấy trừ ngươi, người khác không muốn biết." Hagane Kotetsu một mặt im lặng đậu đen rau muống nói.

Không biết có phải hay không là thứ hai khi quá lâu, Anko hiện tại mỗi một ngày đều muốn cường điệu chính mình là thực chiến thứ nhất sự tình, Hagane Kotetsu nghe lỗ tai đều muốn lên kén, hắn năm đó lý luận thi max điểm, cũng liền huyền diệu nửa học kỳ mà thôi.

"Có ít người có thể cầm tới niên cấp đầu tiên là bởi vì hắn có thực lực tuyệt đối, mà có ít người có thể cầm đầu tiên là bời vì nguyên lai thứ nhất sớm tốt nghiệp." Kamizuki Izumo nhịn không được nói ra.

Anko đem ánh mắt đặt ở Kamizuki Izumo trên thân, ma quyền sát chưởng đứng lên.

Kamizuki Izumo đây là Trang đều không giả bộ một chút, còn kém đem nàng học hào cho niệm đi ra.

Đánh không lại Shisui, còn thu thập không ngươi một cái nho nhỏ Kamizuki Izumo à.

"Ngươi biết, ta nói là Kakashi tiền bối, từ khi Kakashi tiền bối sau khi tốt nghiệp, trong trường học có thể cùng Kakashi tiền bối đánh đồng thiên phú người liền nhiều lên." Kamizuki Izumo mặt không đổi sắc nói ra.

Tuy nhiên Trung Nhẫn thời điểm hắn cũng còn không nhập học, nhưng không trở ngại hắn nghe qua Kakashi truyền thuyết.

Nghe xong Kamizuki Izumo giải thích, Anko cảm giác giống như cũng không có gì mao bệnh.

"Vẫn là mau ngồi đàng hoàng đi, khảo thí đều muốn bắt đầu." Hagane Kotetsu thúc giục nói.

Kamizuki Izumo yên lặng cho Hagane Kotetsu dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, hảo huynh đệ còn là đáng tin.

Hội trường tiếng người huyên náo, nhận biết mọi người thảo luận các loại thượng vàng hạ cám sự tình.

"Hiện tại Nhẫn Giới so hơn mười năm trước còn muốn hỗn loạn a, lần này thế nhưng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn đều vào bàn." Có người thảo luận trước mắt Nhẫn Giới cục thế.

"Không biết lần này Trung Nhẫn Khảo Thí có thể hay không hiện ra Uchiha Obito cùng Maito Gai đen như vậy lập tức." Có người hiếu kỳ tiếp xuống chiến đấu.

Bời vì Shisui tham gia lần này Trung Nhẫn Khảo Thí duyên cớ, rất nhiều Uchiha Ninja cũng tới.

Uchiha Tsugaku càng đem con trai mình Uchiha Itachi đều ôm đến cùng một chỗ nhìn Trung Nhẫn Khảo Thí.

"Bằng không ta mang theo Itachi trở về đi, nơi này quá mức ồn ào." Uchiha Mikoto gặp Uchiha Itachi nhíu mày thế là đề nghị.

Loại này Đại Hội Tràng tạp âm đối với một đứa bé tới nói vẫn có chút khó có thể chịu đựng.

"Hắn tương lai là muốn trở thành Ninja, điểm ấy thanh âm đều không thể chịu đựng được tính là gì." Uchiha Tsugaku lắc đầu cự tuyệt.

Hắn đối Uchiha Itachi hi vọng rất lớn, hi vọng Uchiha Itachi có thể trở thành Obito cùng Shisui như vậy thiên tài.

Uchiha Mikoto muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ là khẽ vuốt một chút Uchiha Itachi đầu.

Một mực khi máy rút tiền Sarutobi cũng tại ngày này lộ diện, ngồi tại hội trường tầng cao nhất nhìn khảo thí, mà Moyu thì là đứng sau lưng Sarutobi.

"Những ngày này thật sự là vất vả Moyu ngươi." Sarutobi gỡ xuống trong miệng cái tẩu cười ha hả nói ra.

Tuy nhiên Moyu cũng không có giống như là khai sáng thực tập một dạng tại Trung Nhẫn Khảo Thí chơi mới đồ,vật, chỉ là cùng giới trước một dạng bình thường tổ chức, nhưng ở Sarutobi bên này, dạng này ngược lại là thêm điểm hạng, nói rõ Moyu đầy đủ ổn trọng.

Trung Nhẫn đã có thể đảm nhiệm tiểu đội trưởng chức vị, làm cho Ninja tấn thăng làm Trung Nhẫn Trung Nhẫn Khảo Thí là Konoha tương đối trọng yếu đại sự.

Loại này cấp bậc đại sự, không phạm sai lầm cũng là không tiểu thành công.

"Ta cũng chỉ là ra lệnh mà thôi, cũng không có nhiều vất vả." Moyu mỉm cười hồi đáp.

Đại bộ phận sự tình Moyu đều chỉ cần làm sau cùng quyết định, mà không phải tự thân đi làm làm mỗi một sự kiện.

Ảnh Phân Thân cũng không thể làm như vậy, sau khi giải trừ vẫn là hội rất mệt mỏi, ảnh hưởng hắn học tập hiệu suất.

"Số một Uchiha Shisui đối Uchiha Tekka."

Tại hai người nói chuyện phiếm khoảng cách bên trong, trọng tài hô lên đệ nhất tràng chiến đấu tuyển thủ bảng danh sách.

"Cái này Uchiha Shisui là Moyu ngươi đệ tử đi, so với Uchiha Obito như thế nào?" Sarutobi nhìn về phía trong hội trường, lộ ra nhiều hứng thú thần sắc.

Bởi vì Ám Bộ hội giám thị Uchiha Tộc Địa duyên cớ, Sarutobi biết Shisui là một thiên tài, bất quá Moyu nhưng không biết Ám Bộ giám thị Uchiha sự tình, mà lại Sarutobi cũng muốn nghe một chút Moyu hội làm sao đánh giá chính mình đệ tử.

"Chiến đấu bên trên đều có dài ngắn đi, Obito càng giỏi về sáng tạo kỳ tích, Shisui trong chiến đấu thiện về suy nghĩ lại càng càng bình tĩnh." Moyu sau khi tự hỏi hồi đáp.

Sarutobi như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Shisui chiến đấu muốn bắt đầu, Itachi ngươi phải nghiêm túc nhìn, hắn là ngươi về sau muốn đuổi theo mục tiêu." Uchiha Tsugaku chỉ hướng Shisui vị trí nói ra.

Uchiha Itachi rất lợi hại nghe lời nỗ lực mở to hai mắt theo Uchiha Tsugaku phương hướng nhìn lại.

Thực hiện tại Uchiha Itachi không hiểu tại sao phải đuổi theo Shisui, Shisui cũng sẽ không giống Obito cố sự bên trong lão nãi nãi một dạng cướp đi hắn bánh, nhưng phụ thân nhường hắn nghiêm túc nhìn hắn nghiêm túc nhìn chính là..