Chương 418: Tất thắng quyết tâm

Chương 418: Tất thắng quyết tâm

"Nguyên lai Shisui tham gia lần này Trung Nhẫn Khảo Thí a." Anko nghe được trọng tài thanh âm hơi kinh ngạc.

Shisui tốt nghiệp về sau Anko liền không nhìn thấy qua Shisui, cho nên không biết Shisui trực tiếp tham gia lần này Trung Nhẫn Khảo Thí.

"Rõ ràng là cùng một giới học sinh, có người bời vì thực chiến khảo thí lấy được một chút thành tích liền đắc chí, mà có người cũng đã tức sẽ thành Trung Nhẫn, thật sự là thế giới chênh lệch." Hagane Kotetsu thầm thở dài nói.

Anko trong lòng hãm hại dưới ra đa ý thức khởi động, nàng ánh mắt từ trong hội trường chuyển di, chuyển tới ngồi bên cạnh Hagane Kotetsu trên thân.

Nàng nhìn Hagane Kotetsu cái này trong lời nói có hàm ý a.

"Kotetsu ngươi giáo huấn đúng, ta không nên bời vì tiến vào niên cấp thực chiến trước bốn mà tự ngạo, Shisui mới là chúng ta học tập tấm gương." Kamizuki Izumo một mặt vẻ xấu hổ hồi đáp, phảng phất Hagane Kotetsu nói là hắn như vậy.

Anko trên mặt hiện lên một tia vẻ áy náy, nàng đang suy nghĩ chính mình đối huynh đệ có phải hay không có chút quá bạo lực, hẳn là càng hiền lành một số.

Hagane Kotetsu tại Anko không nhìn thấy địa phương vì Kamizuki Izumo giơ ngón tay cái lên, phối hợp quá tốt, đây chính là bọn họ Tổ Hợp Kỹ a.

Kamizuki Izumo đối Hagane Kotetsu về lấy mỉm cười, tiếp lấy đem ánh mắt một lần nữa phóng tới trong hội trường, Shisui cùng Uchiha Tekka kết đối lập chi ấn mà đừng, chiến đấu muốn bắt đầu.

Nhìn lên trước mặt một mặt bình tĩnh Shisui, Uchiha Tekka trong lòng cũng lạ thường bình tĩnh.

Tuy nhiên chiến đấu còn chưa bắt đầu, nhưng Uchiha Tekka cũng đã biết kết quả.

Không hề nghi ngờ, chiến thắng người nhất định là Shisui, mà không phải hắn Uchiha Tekka.

Hai người thực lực sai biệt quá lớn, Uchiha Tekka không nhìn thấy một tia chiến thắng hi vọng.

Cùng Obito không giống nhau, Uchiha Tekka nhận biết Shisui thời điểm Shisui đã là Uchiha thiên tài, cho nên Uchiha Tekka đối với bại bởi Shisui cũng không có gánh nặng trong lòng, dù sao hắn từ nhỏ đến lớn đều không có thắng nổi Shisui.

"Chiến đấu bắt đầu!" Trọng tài gặp hai người chuẩn bị hoàn tất về sau lách mình lui lại hô.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Uchiha Tekka phi tốc kết ấn ngưng tụ Chakra đối Shisui phun ra Hỏa Cầu.

Dù là đây là một trận không chút huyền niệm chiến đấu, Uchiha Tekka cũng nhất định phải toàn lực nghênh chiến, đây là làm một cái Uchiha phải có tố dưỡng.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Shisui cũng ưa thích sử dụng Hào Hỏa Cầu làm lên tay nhẫn thuật, cũng tại trọng tài hô xong sau khi bắt đầu lập tức sử dụng Hào Hỏa Cầu.

Mặc dù là cùng một cái nhẫn thuật, nhưng giống nhau nhẫn thuật người khác nhau sử dụng cũng có khoảng cách, có thể ảnh hưởng nhẫn thuật uy lực nhân tố có không ít, Chakra nhiều ít cùng tính chất biến hóa mức độ còn có nhẫn thuật thuần thục trình độ đều có thể ảnh hưởng nhẫn thuật cuối cùng uy lực.

Giác tỉnh Tam Câu Ngọc Sharigan lại đem Viêm Chi Hô Hấp tu luyện thường bên trong phía trên Shisui tự nhiên năng ở mọi phương diện vượt trên Uchiha Tekka, Uchiha Tekka nhìn qua bị nuốt hết Hỏa Cầu chỉ có thể hết sức né tránh.

Thu hoạch được ưu thế Shisui đương nhiên sẽ không nhường Uchiha Tekka né tránh nhẹ nhõm, lập tức vung ra trong tay Nhẫn Cụ.

Chouchou

Mấy cái góc độ xảo trá Shuriken thành công tại Uchiha Tekka trên thân lưu lại vết thương.

"Không hổ là Shisui, các phương diện đều là nghiền ép." Uchiha Inabi tán thán nói.

Tuy nhiên Uchiha Tekka rất lợi hại chật vật, nhưng Uchiha Inabi biết đây không phải Uchiha Tekka vấn đề, là Shisui quá mạnh, dù là đổi hắn cái này Trung Nhẫn đi lên cũng là một kết quả.

Tại Uchiha Inabi xem ra, hiện tại Shisui chỉ sợ đã có thể cùng Uchiha nhất tộc Thượng Nhẫn chiến đấu.

Tại Shisui cuồng bạo thế công dưới, Uchiha Tekka không đến một phút đồng hồ liền bất lực nằm xuống.

"Uchiha Shisui chiến thắng." Trọng tài tuyên bố chiến đấu kết quả.

Trên khán đài trong nháy mắt trở nên náo nhiệt.

Uchiha Shisui tại Uchiha nhất tộc có danh thiên tài, tại Nhẫn Giả Trường Học cũng là cả lớp tán thành siêu cấp thiên tài, nhưng phóng nhãn toàn bộ Konoha, Shisui thật đúng là không tính nổi danh.

Dù sao Uchiha Ninja cũng sẽ không ở bên ngoài cùng với ngoại tộc người nói khoác nhà mình thiên tài, mà Nhẫn Giả Trường Học thì là ảnh hưởng hữu hạn, không có người nào hội chú ý Nhẫn Giáo học sinh, trừ phi thân phận của hắn rất đặc thù.

Nhưng trận đầu qua đi liền không giống nhau, có chút nhãn lực người đều có thể nhìn ra được Shisui thực lực không đơn giản.

Bất quá bởi vì đối thủ thực lực nguyên nhân, bọn họ vô pháp phán đoán Shisui thực lực có thể hay không đến Kakashi Obito cấp bậc kia.

"Trước đó tung ra một cái Uchiha Obito lần này lại tới một cái Uchiha Shisui, Uchiha không hổ là Konoha thứ nhất hào môn a." Có Ninja không khỏi cảm thán nói.

Bình dân Ninja bên trong muốn ra loại thực lực này thiên tài có thể rất khó khăn, thật sự là ngàn dặm chọn một, mà Uchiha thế mà liên tục ra hai cái.

Nghe người bên ngoài đối Shisui tán thưởng, Uchiha Tsugaku trên mặt lộ ra cười nhạt, đây đều là bọn họ Uchiha nhất tộc tương lai.

"Ninja trọng yếu nhất cũng là thực lực, chỉ cần thực lực đủ mạnh, hết thảy đều sẽ tốt." Uchiha Tsugaku lời nói thấm thía giáo dục nói.

Theo Uchiha Tsugaku Uchiha nhất tộc khốn cảnh thực rất lợi hại dễ giải quyết, cái kia chính là ra một cái đủ mạnh cường giả trở thành Hỏa Ảnh.

Uchiha Tsugaku là cảm thấy mình không có gì hi vọng, hắn cũng đã gần ba mươi tuổi, thực lực rất khó lại có quá tiến nhanh bước.

Nhưng Shisui Obito bọn họ không giống nhau, bọn họ có so Uchiha Jin còn muốn càng cố nén hơn người tài năng, nếu như Itachi cũng có thể có dạng này tài năng, như vậy mấy chục năm sau ba người bọn họ bên trong tất có một người có thể trở thành Hỏa Ảnh.

Uchiha Itachi không quá có thể hiểu Uchiha Tsugaku ý tứ, bất quá hắn yên lặng đem Tsugaku lời nói ghi ở trong lòng.

Từng tràng chiến đấu bắt đầu lại kết thúc, bất quá không có người nào lại hiện ra Shisui chiến đấu biểu hiện ra áp chế lực.

Vòng thứ hai chiến đấu bắt đầu sau Shisui y nguyên nhẹ nhõm giải quyết đối thủ, quá trình chiến đấu tràn ngập thư giãn thích ý.

"Uchiha Obito cùng Uchiha Shisui chỗ thể hiện ra thiên phú đã vượt qua kính, bất quá có Minato cùng Moyu tiến hành dẫn đạo, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề." Sarutobi nhìn lấy chiến đấu khẽ vuốt chòm râu dê thầm nghĩ đến.

Sarutobi tại đối đãi Uchiha vấn đề bên trên không có Danzo Shimura như vậy cử chỉ điên rồ, nhưng y nguyên đối Uchiha tồn tại cẩn thận.

Bời vì Uchiha là chân thật đánh thực làm phản qua, tại Đệ Nhị Hỏa Ảnh nắm quyền trong lúc đó tên là Uchiha nháy mắt Ưng Phái Uchiha liền muốn muốn Chính Biến, bị Đệ Nhị Hỏa Ảnh phái ra Ám Bộ trấn áp, chính là sự kiện này dẫn đến Uchiha lâu dài ở vào Ám Bộ giám thị dưới.

Đến bây giờ, bởi vì Uchiha cho tới nay biểu hiện tương đối an phận, giám thị cường độ yếu bớt không ít  bình thường chỉ sẽ phái ra một lượng tên Ám Bộ tiến hành giám thị.

Nếu như không phải bọn họ lão sư là Moyu, Sarutobi hội từ đó chọn chọn một người phóng tới Ám Bộ qua bồi dưỡng.

Không có ác ý gì, thuần túy là muốn tăng cường hỏa chi ý chí giáo dục, nhưng có Moyu tại lời nói, Sarutobi coi như yên tâm.

Một vòng lại một vòng chiến đấu nhường khán giả đối Shisui thực lực nhận biết dần dần làm sâu sắc.

Chỉ thảo luận trong chiến đấu thống trị lực, Shisui biểu hiện so Obito Kakashi mạnh hơn, bời vì bên trên một trận Trung Nhẫn Khảo Thí tiến vào vòng thứ ba về sau cho dù là sau cùng người thắng trận Kakashi cũng chiến đấu mười phần gian nan.

Cùng Shisui không giống nhau, thẳng đến đánh bại cái cuối cùng đối thủ, Shisui vẫn là thong dong tỉnh táo một bộ thành thạo bộ dáng.

Đương nhiên, cho dù là người bình thường cũng có thể biết cái này là nguyên nhân gì, bời vì bên trên một trận thực lực cường đại thí sinh quá nhiều, đến vòng thứ ba về sau mọi người chênh lệch cũng không lớn, cho nên đánh rất lợi hại cố hết sức.

Mà lần này liền không giống nhau, tuy nhiên trừ Shisui cũng có biểu hiện không tệ Hạ Nhẫn, nhưng cùng Obito Maito Gai cấp bậc kia căn bản không phải một chuyện.

"Đáng giận, sớm biết không làm giám khảo, hẳn là lại tham gia một lần Trung Nhẫn Khảo Thí." Obito nhìn lấy trên trận đứng thẳng tiếp nhận mọi người reo hò Shisui lộ ra vẻ hâm mộ.

Lần trước Trung Nhẫn Khảo Thí, hắn liền trận chung kết cũng không vào qua, tại Tứ Cường liền bị Kakashi đào thải.

Lần này Trung Nhẫn Khảo Thí, Obito chỉ có thể nói không gặp được Shisui hắn nằm đều có thể tiến trận chung kết.

"Ngươi một cái Trung Nhẫn đi tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí?" Kakashi im lặng đậu đen rau muống nói.

"Duy chỉ có cái này ngươi không có tư cách nói ta, năm ngoái ngươi gia hỏa này thành vì muốn tốt cho Trung Nhẫn mấy năm còn mặt dày mày dạn tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí." Obito một mặt không cam lòng nói ra.

Nếu như không phải Kakashi cản đường, hắn ít nhất cũng là hai vị trí đầu.

Kakashi khóe miệng co quắp rút ra, "Đây là Minato lão sư bọn họ an bài, cũng không phải ta muốn tham gia."

Giảng đạo lý, bị thông tri muốn tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm Kakashi chính mình cũng có chút mộng bức, hắn mấy năm lão Trung Nhẫn vẫn phải thi lại một lần.

Bất quá tham gia xong khảo thí về sau Kakashi liền minh bạch, đây là Konoha dự phòng chính sách, vì phòng ngừa Trung Nhẫn Khảo Thí lật xe nhường Vụ Ẩn đại hoạch toàn thắng.

Konoha liên hợp tổ chức Trung Nhẫn Khảo Thí cũng không phải muốn cho Vụ Ẩn dương danh, mà chính là muốn hiện ra thực lực hấp dẫn ủy thác, các thí sinh biểu hiện cũng là Konoha cùng Vụ Ẩn ở giữa đánh cược.

Sự thật chứng minh Konoha lo lắng cũng không sai, Vụ Ẩn bên kia còn muốn càng không giảng võ đức, Kakashi cảm thấy mấy tên Vụ Ẩn Ninja biểu hiện không hề giống Hạ Nhẫn, riêng là cái kia cá mập mặt chỗ tiểu đội.

"Không được, lần tiếp theo ta phải hỏi một chút Moyu lão sư." Obito muốn đạt được một lần Trung Nhẫn Khảo Thí thứ nhất.

Kakashi biểu lộ có chút không kềm được, hắn cảm thấy Moyu hẳn là sẽ không đồng ý loạn như vậy đến ý nghĩ.

Nếu là trận này khảo thí không trở thành Trung Nhẫn thí sinh lần tiếp theo tiếp tục tham gia, kết quả phát hiện bên trên một trận giám khảo biến thành thí sinh cùng mình cùng một chỗ khảo thí, cầu các thí sinh tâm lý diện tích.

"So với cái này ngươi vẫn là lo lắng một chút qua một thời gian ngắn nội chiến đi, không có chú ý à, ba tháng thế nhưng là nhanh đến." Kakashi nhắc nhở.

Thực Kakashi cũng không có quá chú ý cái này, đắm chìm thức thời gian tu luyện là trôi qua rất nhanh.

Bất quá gần nhất Maito Gai một mực ý đồ khiêu chiến Kakashi muốn trong chiến đấu mượn nhờ Kakashi áp lực đột phá Bát Môn Độn Giáp, Kakashi lúc này mới nhớ tới xem như lấy cớ sau đó trì hoãn thời gian.

"Bá khí còn kém một chút xíu, không biết có thể vượt qua hay không." Kakashi hiện tại rất gấp.

Thua đại giới thật sự là quá thê thảm đau đớn, cho dù là hắn cũng không muốn thua.

Nghe được Kakashi lời nói, Obito biểu lộ cũng biến thành nghiêm trọng, loại kia làm bài thê thảm đau đớn thời gian hắn đã chịu đủ.

"Lần này ta tuyệt đối sẽ không lại khinh địch." Obito thầm nghĩ trong lòng.

Thất bại giáo huấn thật sự là quá thê thảm đau đớn, hiện tại Obito có vô luận như thế nào cũng phải chiến thắng quyết tâm.

"Shisui, không nên xem thường ta không muốn làm đề quyết tâm a!" Obito trong lòng mười phần tự tin.

Hắn đã nghiên cứu triệt để Shisui, lại thêm tự thân qua ngạnh thực lực, lần này nhất định có thể thắng..