Chương 419: Kakashi đề bạt khen thưởng

Chương 419: Kakashi đề bạt khen thưởng

【  đệ tử Uchiha Shisui nỗ lực tu hành tại Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong lấy được hoàn mỹ thành tích tấn thăng Trung Nhẫn, lấy được được thưởng: Chakra + 1800, ngẫu nhiên Huyết Kế Giới Hạn rút ra quyển trục )

Tuy nhiên Shisui cái này thứ nhất cầm so Kakashi nhẹ nhõm nhiều, nhưng hệ thống cho khen thưởng không có khác nhau, Moyu phán đoán Trung Nhẫn Khảo Thí khen thưởng cùng Nhẫn Giả Trường Học khảo thí khen thưởng giống nhau là cố định, căn cứ thứ tự cho.

Moyu qua đến nhà bếp mở vòi bông sen thanh rửa hai tay, sau đó chuẩn bị sử dụng Huyết Kế rút ra quyển trục.

Tuy nhiên thao tác thời điểm cũng không cần dùng đến hai tay, nhưng nên có nghi thức cảm giác vẫn là muốn.

Trong lòng hướng các lộ đại thần vấn an sau Moyu ý thức khống chế điểm kích rút ra.

【  ngẫu nhiên Huyết Kế Giới Hạn rút ra quyển trục đã tiêu hao, thu hoạch được Huyết Kế Giới Hạn —— Mộc Độn )

"Mộc Độn nha, coi như không tệ." Moyu nhìn thấy thanh kỹ năng thêm ra một cái nhập môn Điểm Kỹ Năng gật đầu.

Senju Hashirama cường đại cũng không phải là bởi vì Mộc Độn, lấy Senju Hashirama Chakra làm dùng cái gì nhẫn thuật đều có rất mạnh uy lực, nhưng Mộc Độn y nguyên coi là một cái ưu tú Huyết Kế Giới Hạn.

Mộc Độn có thể hấp thu Chakra áp chế Vĩ Thú lực lượng, đây cũng là vì cái gì Kakashi mang Naruto tu luyện nhất định phải tìm Yamato hỗ trợ nguyên nhân.

Moyu đối Vĩ Thú cũng thẳng đau đầu, lại kháng đánh lại có Vĩ Thú Ngọc loại uy lực này khủng bố năng lực, có Mộc Độn đánh Vĩ Thú xác thực hội đơn giản rất nhiều.

Đương nhiên, cái này cần nhất định Mộc Độn độ thuần thục, dù sao liền liền Yamato Mộc Độn đều có tinh thông cấp, chỉ là độ thuần thục không cao, hắn cái này nhập môn một điểm độ thuần thục Mộc Độn đoán chừng trồng cây đều loại không ra quá cao to.

Moyu tâm thần nhất động đem cái cuối cùng tính chất biến hóa kinh nghiệm quyển trục dùng tại Mộc Độn bên trên.

Đây là hắn vì bảy trăm tên học sinh huấn luyện kết toán đề bạt khen thưởng một trong, hết thảy thu hoạch được hai cái, một cái khác dùng tại Băng Độn trên thân.

Bời vì Moyu Thất Đại tính chất toàn bộ tinh thông cấp hoặc là trở lên, căn cứ Moyu kinh nghiệm, cao kỹ năng đẳng cấp độ thuần thục hội càng khó đề bạt.

Tỉ như một cái nhập môn một điểm độ thuần thục kỹ năng xoát khóa lặp lại thu hoạch được ba lần một dạng nhẫn thuật liền có thể từ nhập môn thăng cấp đến thuần thục, nhưng thuần thục cấp sau lại thu hoạch được đồng dạng cấp độ nhập môn kỹ năng thêm độ thuần thục liền sẽ biến ít, mười tám cái lặp lại nhập môn kỹ có thể hay không để cho thuần thục cấp kỹ năng biến thành tinh thông cấp.

【  kỹ năng: Mộc Độn (thuần thục: 1000/ 3000) )

Nương theo lấy quyển trục sử dụng, Moyu trong đầu xuất hiện rất nhiều liên quan tới Mộc Độn kinh nghiệm tu luyện, trong nháy mắt liền từ một cái không có tu luyện qua Mộc Độn người biến thành hơi hiểu một số Mộc Độn người.

Ngay sau đó Moyu qua đến nam cảnh rừng rậm kiểm tra một chút hắn Mộc Độn.

Trắc thí trước đó Moyu đầu tiên là sử dụng cảm giác nhẫn thuật cảm giác chung quanh, ngay sau đó lại mở ra thông thấu thế giới cùng Bạch Nhãn xác nhận chung quanh xác thực không ai, lúc này mới bắt đầu chính thức trắc thí.

Moyu đưa bàn tay đối mặt đất, đem thể nội ngưng tụ Chakra cấp tốc chuyển hóa làm Mộc Độn Chakra phát động Mộc Độn.

Tại Moyu nhìn soi mói, chồi non xông ra đất đai cùng không khoa học tốc độ trưởng thành là một gốc cao tám, chín mét cây cối.

"Thật sự là thần kỳ tính chất." Kiểm tra một chút hắn sáng tạo ra cây cối về sau Moyu tán thán nói.

Theo lý thuyết dạng này đốt cháy giai đoạn, cây này hẳn là sẽ rất lợi hại không khỏe mạnh, mà sự thực là cây này khỏe mạnh không được, thậm chí so bình thường trưởng thành đại thụ còn muốn khỏe mạnh giàu có sinh mệnh lực.

Đi qua đo Moyu có thể xác định, Mộc Độn Chakra tính chất biến hóa bản thân liền mang theo cường đại sinh mệnh lực.

Bất quá cỗ này sinh mệnh lực chỉ là thể hiện tại Mộc Độn sáng tạo cây cối, chỉ có thể làm nhẫn thuật phát huy lực lượng, Mộc Độn tính chất sinh mệnh lực tựa như là hỏa tính chất thiêu đốt, là nên tính chất kèm theo hiệu quả mà không thể nhường sử dụng Mộc Độn người có cường đại sinh mệnh lực.

"Làm sao đem Mộc Độn độ thuần thục tăng lên, lại mở một lần huấn luyện sao?" Moyu đem chính mình sáng tạo ra đến Thụ thiêu hủy về sau lâm vào suy nghĩ.

So sánh Băng Độn, Mộc Độn đối với Moyu càng có chiến lược giá trị, có thể phong phú hắn đối phó Vĩ Thú thủ đoạn, cho nên Moyu muốn đem Mộc Độn độ thuần thục nâng lên.

Moyu ngược lại thì nguyện ý chính mình luyện, xuyên qua Hỏa Ảnh Thế Giới hắn vẫn luôn không có nhàn qua, không ngại đem mỗ bộ phận thời gian biến thành Mộc Độn thời gian tu hành.

Nhưng mình luyện hiệu suất sẽ rất thấp, Yamato luyện hơn hai mươi năm cũng mới vừa tới tinh thông cấp, trừ phi Moyu Mộc Độn thiên phú và Phong Ấn Thuật thiên phú một dạng, không phải vậy Uchiha Madara động thủ hắn cũng không có khả năng chính mình luyện được cái gì.

Đối với điểm này Moyu có rõ ràng tự mình nhận biết, liền xem như Senju Hashirama bản thân này cũng không phải tu luyện hai ba năm Mộc Độn liền trực tiếp thiên hạ vô địch.

Đã chính mình luyện không được, vậy cũng chỉ có thể là bật hack.

Moyu trước mắt ý nghĩ là mở đặc huấn sau đó lại xoát hai cái tính chất biến hóa kinh nghiệm quyển trục dùng tại Mộc Độn bên trên.

Không trực tiếp dạy Mộc Độn dùng cái này xoát Mộc Độn kinh nghiệm không phải Moyu không dám bại lộ Mộc Độn, mà chính là xoát không.

Moyu cũng xoát không ít cấp S đánh giá giảng bài, thăm dò rõ ràng cấp S đánh giá khen thưởng cơ chế.

Cấp S đánh giá khen thưởng thứ nhất đại yếu làm cũng là dạy ban thưởng gì cái gì, nhưng cái này vừa muốn riêng có một cái tiền đề, cái kia chính là các học sinh thu hoạch.

Các học sinh thu hoạch càng nhiều, cung cấp khen thưởng thì càng nhiều, trái lại thì là các học sinh thu hoạch càng ít, cung cấp khen thưởng càng ít.

Đây chính là Moyu trước đó dạy bảo tính chất biến hóa lúc không đồng tính chất hội có khoảng cách một trong những nguyên nhân, người Chakra thuộc tính cũng không cân đối, phong rất thưa thớt, Hỏa Thổ thủy chi loại thì là tương đối phổ biến.

Moyu không cảm thấy những học sinh kia có thể nghe hiểu được hắn giảng Mộc Độn, Huyết Kế Giới Hạn dựa vào học cùng dựa vào Huyền Học là không sai biệt lắm, cái này rất khó thông dụng.

Ngày kế tiếp, các đệ tử chủ động mời Moyu thành vì bọn họ nội chiến trọng tài.

Mọi người thực lực càng ngày càng mạnh, muốn chia ra thắng bại khó tránh khỏi hội thụ thương, có Moyu ở đây càng thêm ổn thỏa.

Đương nhiên. Từ vừa mới bắt đầu Kakashi bọn họ liền không có có thể giấu diếm được Moyu, chỉ bất quá không có xảy ra việc gì, cho nên Moyu liền không có hiện thân.

Moyu cảm thấy định kỳ nội chiến đúng là một cái không tệ thủ đoạn, làm cho các đệ tử càng có động lực đi tu luyện.

"Vẫn là kém một chút, nếu là lại muộn một chút thời gian liền tốt." Kakashi hơi thở dài một hơi.

Hắn Vũ Trang Sắc còn kẹt tại sau cùng này trên một điểm, có thể dùng ra đến, nhưng không phải mỗi một lần đều có thể sử dụng đi ra.

Đây đối với bạo phát cường đại Kakashi tới nói là một cái trí mạng khuyết điểm, nếu như hắn đem hết toàn lực này một đạo trảm kích không có thể sử dụng đi ra, vậy hắn tương đương không có học hội Vũ Trang Sắc.

"Shisui, lần này thắng người nhất định sẽ là ta." Trong đêm quen Shisui kỹ càng tình báo Obito lòng tin tràn đầy.

Lần này hắn lại có tình báo cũng sẽ không chủ quan, đối chiến Shisui tỷ số thắng đã vượt qua chín mươi phần trăm.

"Obito, làm sao ngươi biết ngươi rút đến đối thủ lại là Shisui?" Kakashi kinh ngạc nhìn về phía Obito.

Bọn họ đây là rút thăm ngẫu nhiên chiến đấu lại không có cố định đối thủ.

Bị Kakashi một nhắc nhở như vậy, Obito sắc mặt cứng đờ.

Tuy nhiên tâm lý có chút ít hoảng, nhưng Obito miệng y nguyên rất cứng.

"Vô luận đối thủ là người nào ta đều sẽ thắng." Obito phảng phất đã dự định thứ nhất.

"Sẽ thắng." Kakashi nhớ lại một chút ba tháng trước Obito biểu lộ bắt chước nói ra.

Nương theo lấy Nohara Rin che miệng cười khẽ, Obito sắc mặt dần dần hồng nhuận phơn phớt.

"Ba tháng Hà Tây, ba tháng Hà Đông, Kakashi ngươi cũng chớ xem thường ta trong khoảng thời gian này trưởng thành!" Obito chấn thanh nói.

Kakashi cười không nói, ngày ngày cùng một chỗ tu luyện còn có thể không biết ngươi có bao lớn tiến bộ?

Moyu thấp khục hai tiếng, bắt đầu giúp các đệ tử rút thăm.

"Tuyệt đối đừng là Gai, tuyệt đối đừng là Gai..." Obito chắp tay trước ngực trong lòng cầu nguyện.

Hắn cũng không phải sợ Maito Gai, Obito là sợ vòng thứ nhất thua trận trừng phạt, Maito Gai là hắn tỷ số thắng thấp nhất một cái đối thủ, hắn tình nguyện qua cùng Kakashi chiến đấu.

Lần trước chiến đấu kết thúc về sau Obito là muốn qua như thế nào mới có thể đánh thắng Maito Gai, kết quả phát hiện thật quá khó khăn, điều kiện quá hà khắc.

"Obito đối Kakashi, Shisui đúng a Gai." Moyu công bố kết quả rút thăm.

Obito trong lòng thư giãn một hơi, đối đầu Kakashi không có Shisui phần thắng lớn, nhưng so Maito Gai vẫn là muốn tốt hơn không ít, xem như trong bất hạnh may mắn.

Shisui cùng Maito Gai đối mặt, đột nhiên sinh ra một cỗ không nhỏ áp lực.

Lần trước nội chiến hắn cũng là bại bởi Maito Gai, nhường Maito Gai thu hoạch được mạnh nhất đệ tử danh hiệu ba tháng.

Obito cùng Kakashi đối lập mà đứng kết đối lập chi ấn, song phương trong ánh mắt đều thiêu đốt lên chiến ý.

Bọn họ đều cực không muốn thua rơi trận chiến đấu này, không chỉ có trừng phạt nhân tố, cũng có cá nhân nguyên nhân.

"Sao có thể tại Tiểu Rin nhìn soi mói thua ngươi gia hỏa này." Cảm nhận được Nohara Rin ánh mắt, Obito phát huy 120% lực lượng.

Lần này không tồn tại bất kỳ khinh thường nào cùng tự mãn, Obito toàn bộ hành trình đều bảo trì lấy cẩn thận, không có rơi vào Kakashi chiến đấu trong bẫy.

Song phương ngươi tới ta đi, Hỏa Độn cùng loá mắt Lôi Độn Đao Thuật không ngừng nở rộ.

Kakashi tiện tay lau trên trán bời vì viêm nhiệt hỏa diễm sinh ra mồ hôi rịn, không ngừng bôn tẩu né tránh đánh tới nhiệt độ cao hỏa diễm.

Obito đem Sharigan phát huy đến cực hạn, để phòng bị Kakashi tốc độ cao trảm kích đánh trở tay không kịp.

Song phương tống hợp thực lực không kém bao nhiêu, trải qua phấn đấu xuống tới đều là thế lực ngang nhau, ai cũng không có cách nào một hơi đánh bại đối phương.

Tại Obito cho dưới áp lực, khi Kakashi lần thứ ba nếm thử sử dụng Vũ Trang Sắc thời điểm, hắn đột nhiên có lĩnh ngộ, thành công đem Vũ Trang Sắc nhập môn, không hề cần cược vận khí bằng cảm giác.

"Kakashi chiến thắng!" Tại hỏa diễm cùng lôi điện một lần cuối cùng giao phong về sau, Moyu tuyên bố chiến đấu kết quả cũng cùng Nohara Rin cùng một chỗ đối hai người tiến hành trị liệu.

【  đệ tử Hatake Kakashi tại ngươi chỉ đạo dưới nỗ lực tu luyện tống hợp thực lực có nhất định đề bạt, thu hoạch được đề bạt khen thưởng —— Phích Lịch Nhất Thiểm  thần tốc (tinh thông cấp) )

Moyu trong đầu trong nháy mắt xuất hiện rất nhiều liên quan tới Lôi Độn Đao Thuật trí nhớ.

Đối với kỹ năng này Moyu cũng không xa lạ gì, đây là Quỷ Diệt bên trong Lôi Chi Hô Hấp chiêu thức, là Phích Lịch Nhất Thiểm cực hạn, tốc độ cực nhanh lực lượng cực lớn, mười phần thích hợp làm trước Kakashi.

Tiếp nhận trị liệu Obito cúi đầu, hắn không dám nhìn hướng Nohara Rin, lo lắng tại Nohara Rin trên mặt nhìn thấy thất vọng biểu lộ.

Lần này thất bại Obito không có bất kỳ cái gì lấy cớ, bởi vì hắn đã toàn lực ứng phó, không có khinh địch cùng chủ quan.

"Vô luận đối thủ là người nào ta đều sẽ thắng." Phát giác được Obito thất lạc, Kakashi lần nữa bắt chước nói.

"Đáng giận Kakashi!" Không kềm được Obito đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Kakashi chửi ầm lên.

Tại ngẩng đầu trong nháy mắt Obito chú ý tới bên cạnh Nohara Rin biểu lộ, cũng không có như hắn suy nghĩ thất vọng, có chỉ là cổ vũ cùng quan tâm..