Chương 420: Viêm Đế

Chương 420: Viêm Đế

"Chiến đấu bắt đầu!"

Nương theo lấy Moyu ra lệnh một tiếng, Maito Gai trực tiếp mở ra Bát Môn Độn Giáp Đệ Tứ môn đồng thời đem hô hấp tập trung đột nhiên xông ra.

Đối mặt trực tiếp dùng xuất toàn lực Maito Gai Shisui không dám có mảy may chủ quan, lập tức mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan cũng đem Viêm Chi Hô Hấp toàn tập trung lại.

Đây là Shisui lần thứ nhất đem Tam Câu Ngọc Sharigan vận dụng đến chính thức trong chiến đấu.

Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong không có đối thủ có thể đem Shisui Sharigan bức ra, hắn dựa vào Hỏa Độn cùng Thể thuật liền đem sở hữu đối thủ giải quyết.

Tại Shisui Tam Câu Ngọc Sharigan phía dưới, Maito Gai này cực kỳ nhanh chóng độ cũng chậm lại, Thể thuật động tác trở nên có thể nhìn đo.

Nhưng Shisui vẫn không có lựa chọn cùng Maito Gai tiến hành Thể thuật chiến đấu.

Tuy nhiên hắn nhãn lực có thể làm cho hắn xem thấu Maito Gai động tác, nhưng thân thể của hắn có thể chưa hẳn có thể theo kịp Maito Gai tiết tấu.

Nham Chi Hô Hấp đối thân thể đề bạt vốn là Hô Hấp Pháp số một, lại thêm Bát Môn Độn Giáp trước bốn môn, Maito Gai tùy tiện một cái Thể thuật đều có không tầm thường uy lực, không thể lấy bình thường Thể thuật qua cân nhắc.

Cùng Obito không giống nhau, Shisui đem trừ Nohara Rin bên ngoài các đệ tử cũng làm thành địch giả tưởng, dùng cái này qua kỹ càng phân tích kế hoạch tác chiến.

Shisui cho rằng muốn đánh bại Maito Gai, vậy sẽ phải kéo, kéo rơi Maito Gai thời đỉnh cao.

Bát Môn Độn Giáp thêm Nham Chi Hô Hấp cố nhiên cường đại, nhưng đối thân thể áp lực rất lớn, kéo càng lâu, liền đối với Shisui càng có lợi.

Bất quá cái phương án này nói đến đơn giản, làm cũng rất khó.

Bời vì Maito Gai không chỉ có lực lượng mạnh, tốc độ cũng cực nhanh, càng là nắm giữ lấy lực công kích vô cùng kinh khủng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến, Shisui có chút sai lầm liền sẽ bị Maito Gai trực tiếp đưa đi.

Tại lần trước cùng Maito Gai trong chiến đấu, Shisui lĩnh giáo qua một lần Kim Sắc Thiên Tế Tuyến, dùng Vũ Trang Sắc y nguyên vô pháp tới.

Chỉ luận uy lực Kim Sắc Thiên Tế Tuyến là Shisui gặp qua mạnh nhất Thể thuật.

Bất quá Shisui cũng biết, Vũ Trang Sắc cũng không kém, chỉ là trước mắt hắn tu luyện không tới nơi tới chốn.

Nương tựa theo cao độ thuần thục Thuấn Thân Thuật cùng Tam Câu Ngọc Sharigan Shisui không có nhường Maito Gai đụng phải hắn góc áo.

Nhưng dạng này né tránh đối với Shisui tới nói cũng không dễ dàng, cường độ cao sử dụng Thuấn Thân Thuật sẽ để cho chân trở nên mệt nhọc, độ cao tập trung tinh thần cũng càng hao phí tinh lực.

Vì để cho mình thoải mái hơn cũng vì càng tiêu hao nhiều hơn Maito Gai, Shisui một bên né tránh một bên phóng thích các loại Hỏa Độn.

Tuy nhiên thân thể rất cứng, nhưng Maito Gai sẽ không ở không cần thiết dưới ngạnh kháng nhẫn thuật, một bên truy kích một bên né tránh.

"Cái này đánh cũng quá nhàm chán, bọn họ lẫn nhau ở giữa thậm chí không có đụng phải một lần." Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói.

"Tại trong khi thực chiến, chỉ cần có thể thắng chiến thuật cũng là hiếu chiến thuật." Kakashi từ tốn nói.

Đem hắn phóng tới Shisui vị trí bên trên, Kakashi cũng sẽ áp dụng loại này trì hoãn chiến thuật.

Bời vì Shisui tốc độ không kém, sức quan sát lại mạnh, cũng có đầy đủ nhiều Chakra, là có tư cách qua Maito Gai liều tiêu hao.

Kakashi bản thân cùng Maito Gai chiến đấu liền không thể sử dụng loại chiến thuật này, bời vì Kakashi sẽ tự mình trước mài chết, hắn hao tổn bất quá Maito Gai.

Lôi Chi Hô Hấp đối Chakra cùng thể lực tiêu hao đều rất lớn, Kakashi Chakra so với bình thường nhiều người, nhưng so không ngừng nước loại này có Tam Câu Ngọc Sharigan Uchiha.

Tại Kakashi tưởng tượng bên trong hắn đến bạo phát đến cực hạn dùng ra mạnh hơn Maito Gai công kích mới có thể đánh bại Maito Gai.

"Ta lại không khó mà nói." Obito bĩu môi.

Hắn cũng liền miệng bên trong đậu đen rau muống một câu, chân thực chiến khẳng định là thế nào có thể thắng đánh như thế nào, nếu như hắn có thể nghĩ đến lời nói.

Shisui trốn Maito Gai truy, trong rừng rậm hai người thân ảnh không ngừng thoáng hiện, một gốc lại một cây đại thụ đổ vào hai người truy đuổi trong chiến đấu.

"Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!"

Cuối cùng Maito Gai dùng một sợi kim tuyến thu hoạch hắn thắng lợi, Shisui vẫn là bị đuổi kịp.

"Nếu như đem Obito cùng Shisui ưu thế dung hợp, nói không chừng có thể làm." Kakashi nội tâm phân tích nói.

Nếu như Obito có dừng Thủy Thuấn Thân thuật mức độ cùng chiến đấu trí tuệ, hoặc là Shisui có Obito Viêm Chi Hô Hấp mức độ, như vậy đều rất lợi hại có hi vọng chiến thắng Maito Gai.

"Gai chiến thắng." Moyu tuyên bố chiến đấu kết thúc.

Shisui thua ở Moyu trong dự liệu, bời vì Shisui không gần như chỉ ở tống hợp thực lực bên trên so Maito Gai kém một chút, bản thân cũng là bị Maito Gai khắc chế.

Huyễn thuật là Shisui sở trường, mà Maito Gai vừa lúc là không sợ nhất huyễn thuật loại người kia, cứ kéo dài tình huống như thế Shisui càng khó thắng Maito Gai.

Moyu cho Shisui định chế Trung Hậu Kỳ huấn luyện kế hoạch hội dần dần giảm bớt huyễn thuật tỉ trọng, bên ngoài nhẫn thể ảo tưởng là Ninja tam đại không thể thiếu năng lực, nhưng biết rõ nội dung cốt truyện Moyu biết đây chỉ là đối với phổ thông Ninja tới nói.

Cho dù là Mangekyou huyễn thuật tại thần tiên Đại Loạn Đấu đại hậu kỳ đều rất khó phát huy tác dụng quá lớn, này phổ thông huyễn thuật lại càng không cần phải nói, huyễn thuật con đường này đi không xa, tối thiểu Hỏa Ảnh bản thổ huyễn thuật hệ thống là như thế này.

"Đối thủ cuối cùng là Kakashi ngươi a, đây chính là chúng ta ràng buộc sao!" Chiến đấu còn chưa bắt đầu, Maito Gai đã hưng phấn lên.

Kakashi tức xạm mặt lại nhìn lấy Maito Gai, chiến đấu hết thảy liền bốn người tham gia, cái này có cái gì ràng buộc không ràng buộc.

Nghỉ ngơi khôi phục thể lực về sau hai người bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.

Kakashi ánh mắt trở nên sắc bén, lần này hắn là rất lợi hại có hi vọng thu hoạch được Moyu mạnh nhất đệ tử xưng hào.

So với ba tháng trước, hắn đã hoàn toàn nắm giữ Vũ Trang Sắc bá khí, mà Maito Gai Bát Môn Độn Giáp cùng Nham Chi Hô Hấp đều không có quá tiến nhanh bước.

"Ưu thế tại ta." Kakashi hô hấp dần dần tập trung, tại Moyu hô lên bắt đầu một khắc này trong nháy mắt tiến vào thông thấu thế giới trạng thái.

Kakashi biết rõ Maito Gai Bát Môn Độn Giáp chỉ kém một điểm cuối cùng, cho nên không muốn cho Maito Gai bất cứ cơ hội nào, trực tiếp cũng là toàn lực trạng thái đối Maito Gai triển khai công kích.

Lôi Chi Hô Hấp toàn tập bên trong tăng phúc thân thể cùng Lôi tính chất, Lôi thuộc tính Chakra tăng cường lực lượng, tiếp theo là thông thấu Thế Giới Hoàn Mỹ phát lực, sau cùng Kakashi là trắng răng dao găm đao nhận chỗ độ bên trên Vũ Trang Sắc để cho mình khí thế đến Đỉnh Phong.

Cho dù Maito Gai cũng cầm xuất toàn lực trạng thái vẫn còn đang dạng này Kakashi trên thân cảm nhận được cự đại nguy cơ, trên thân rất nhanh liền xuất hiện vết thương.

Trên thân nóng bỏng nhói nhói trảm kích không có thể làm cho Maito Gai lui bước, ngược lại hưng phấn cười ha hả.

Kakashi là Maito Gai nhận định túc địch, Maito Gai một mực tin tưởng Kakashi có thể đuổi tới, liền như là hắn tin tưởng mình có thể trở thành Thể thuật mạnh nhất một dạng.

Kakashi thể hiện ra cường đại như thế áp chế lực, đây không thể nghi ngờ là tại đáp lại Maito Gai chờ mong, Maito Gai sao có thể không hưng phấn.

"Bát Môn Độn Giáp, thứ năm môn, Đỗ Môn, mở!"

Maito Gai cũng không có bị đánh đổ, cái kia cường đại dẻo dai nhường Maito Gai tại cực hạn trạng thái tiến vào thứ năm môn lực lượng đại tăng.

Cảm nhận được Maito Gai trong thân thể đột nhiên hiện ra đại lượng Chakra, Kakashi sắc mặt mạnh mẽ biến, Bát Môn Độn Giáp càng là dựa vào sau tăng phúc càng mạnh, cái này mang đến đề thăng cũng không phải một điểm hai điểm.

Cục thế trong nháy mắt Lưỡng Cực đảo ngược, Maito Gai không chỉ có thoát khỏi thế yếu, còn lấy được so vừa mới Kakashi càng đại ưu thế, đem Chakra tiêu hao hơn phân nửa Kakashi đẩy vào tuyệt cảnh.

Kakashi không có hắn lựa chọn chỉ có thể buông tay đánh cược một lần, đem sau cùng lực lượng cược tại một lần trảm kích phía trên.

Loá mắt thiểm điện trảm kích cùng kim sắc dây nhỏ đụng va vào nhau, bị xé nứt lôi điện im ắng tuyên bố sau cùng chiến đấu kết quả.

"Vẫn là kém một chút." Chakra thể lực song song hao hết Kakashi bất lực co quắp ngồi dưới đất.

Bời vì vừa tu luyện thành công, hắn Vũ Trang Sắc cường độ, vô pháp cùng Maito Gai thứ năm môn tăng càng mạnh mẽ Chakra bằng được.

"Lại là Gai thắng nha, thật lợi hại." Nohara Rin tán dương.

Dưới cái nhìn của nàng Kakashi cùng Obito đã lợi hại không được, mà Maito Gai thế mà hai lần chiến thắng bọn họ thu hoạch được thắng lợi sau cùng, cái này khiến Nohara Rin mười phần bội phục.

Nghe Nohara Rin tán thưởng, nhìn lại mặt đất suy yếu bất lực Kakashi, Obito nội tâm cảm giác được vô cùng biệt khuất, chiến thắng Maito Gai dục vọng càng tăng vọt.

Shisui suy nghĩ chính mình đến tu luyện bao lâu tài năng cầm lại mạnh nhất đệ tử xưng hào.

"Mọi người chiến đấu cũng mệt mỏi, tiếp xuống thời gian cũng không cần lại tu luyện, nghỉ ngơi ăn nồi lẩu liền kết thúc." Moyu từ quyển trục bên trong lấy ra các loại công cụ mỉm cười nói.

Moyu lời nói nhường trên trận bên trong dư thừa bầu không khí tiêu tán, chỉ để lại vui sướng, các đệ tử đều một mặt cao hứng.

Sau đó không dùng tu luyện không phải trọng điểm, trọng điểm là có thể cùng một chỗ ăn lẩu.

Moyu một bên xử lý tài liệu một bên mở ra màn hình.

【  đệ tử Maito Gai tại ngươi chỉ đạo dưới nỗ lực tu luyện tống hợp thực lực có nhất định đề bạt, thu hoạch được đề bạt khen thưởng —— Bạo Liệt Quyền (tinh thông cấp) )

Kỹ năng này Moyu không có trước tiên nhớ tới xuất từ này cái thế giới, nghe vào quá phổ thông.

Khi tu luyện trí nhớ xuất hiện trong đầu về sau Moyu mới biết được đây là bảo bối có thể trong mộng cận chiến hệ kỹ năng.

Tại bảo bối có thể mộng ở trong đây là một cái tỉ lệ chính xác thấp nhưng đánh trúng đối thủ tất nhường đối thủ hỗn loạn kỹ năng, Bản Thổ Hóa về sau hỗn loạn hiệu quả biến thành làm cho đối phương Chakra ngắn ngủi hỗn loạn.

Đây cũng không phải quá mức hiệu quả đặc biệt, Rasengan đánh trúng người cũng có thể làm cho đối phương Chakra ngắn ngủi hỗn loạn.

Bất quá Moyu đối Bạo Liệt Quyền bên trong kỹ xảo còn rất là hiếu kỳ, bời vì Rasengan là nhẫn thuật, dựa vào cực hạn áp súc xoay tròn Chakra, mà Bạo Liệt Quyền là Thể thuật.

Chỉnh lý trí nhớ về sau, Moyu phát hiện cả hai lại có một số cùng loại.

Đem lực lượng toàn thân rót vào quyền đầu đồng thời ngưng tụ đại lượng Chakra tại quyền đầu áp súc du tẩu, sau cùng tại vung ra trong nháy mắt toàn bộ bạo phát.

"Mặc dù là Thể thuật, nhưng không phải rất lợi hại thích hợp Gai." Moyu thầm nghĩ đến.

Mở ra Bát Môn sau Maito Gai trên thân Chakra quá cuồng bạo, vô pháp hoàn thành loại này Chakra tinh tế thao tác.

Mà lại Bạo Liệt Quyền có chút ăn độ thuần thục, vận dụng không thuần thục dễ dàng tại áp súc Chakra về điểm này tốn hao một chút thời gian, dẫn đến không thể lập tức phát ra Bạo Liệt Quyền để cho địch nhân có đề phòng, Moyu cảm thấy đây đại khái là tỉ lệ chính xác thấp Bản Thổ Hóa hiệu quả.

"Sau khi trở về nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai có mới đồ,vật dạy ngươi." Ăn xong nồi lẩu sau Moyu vỗ vỗ Kakashi bả vai nói ra.

Kakashi trong nháy mắt nhãn tình sáng lên  bình thường Moyu cố ý xách cũng sẽ không kém.

"Moyu lão sư, ta có sao?" Obito chờ mong hỏi.

Ba

Moyu dùng ngón tay gõ một chút Obito đầu, "Trước tiên đem hiện tại học tập Hỏa Độn luyện tốt rồi nói sau."

Tại Moyu thủ hạ học tập Hỏa Độn cùng Thể thuật đều mười phần hạnh phúc, bời vì Moyu hai cái này phương diện đều có rất nhiều cao độ thuần thục kỹ năng, đối hai cái này phương diện có thâm hậu lý giải.

Có thể là Maito Gai liên tục hai lần thu hoạch được mạnh nhất đệ tử xưng hào mang đến kích thích, Obito cùng Shisui tu luyện phá lệ có nhiệt tình, cũng không lâu lắm cũng xoát ra đột phá khen thưởng.

【  đệ tử Uchiha Obito tại ngươi chỉ đạo dưới nỗ lực tu luyện tống hợp thực lực có nhất định đề bạt, thu hoạch được đề bạt khen thưởng —— Đại Viêm Giới  Viêm Đế (tinh thông cấp) )

【  đệ tử Uchiha Shisui tại ngươi chỉ đạo dưới nỗ lực tu luyện tống hợp thực lực có nhất định đề bạt, thu hoạch được đề bạt khen thưởng —— Thủy Thuấn Thân Chi Thuật (tinh thông cấp) ).