Chương 421: Cao tầng quyết định

Chương 421: Cao tầng quyết định

Moyu đem Phích Lịch Nhất Thiểm  thần tốc dạy cho Kakashi, sau đó lại đem Bạo Liệt Quyền cùng Thủy Thuấn Thân Chi Thuật dạy cho Nohara Rin.

Nohara Rin Chakra khống chế năng lực rất tốt, tu luyện Bạo Liệt Quyền có đặc biệt ưu thế.

Nếu như có thể đem hai cái này kỹ năng học tốt, Nohara Rin chiến đấu năng lực hội có không nhỏ đề bạt.

Bạo Liệt Quyền hoàn toàn có thể nói là thăng cấp bản Quái Lực, uy lực càng cường hiệu hơn quả càng nhiều, thuần thục Thủy Thuấn Thân thì là làm cho Nohara Rin tính cơ động tăng lên rất nhiều.

Đại Viêm Giới  Viêm Đế Moyu tạm thời không có dạy cho Obito cùng Shisui, chuẩn bị chờ bọn hắn trước mắt Hỏa Độn học xong sẽ dạy.

Thực Đại Viêm Giới  Viêm Đế uy lực không bằng Moyu tự mình khai phát Hỏa Long Loạn Vũ, dù sao Hỏa Long Loạn Vũ coi là Moyu dung hợp đông đảo tinh thông cấp Hỏa Độn kinh nghiệm đưa ra phát ảo nghĩa cấp Hỏa Độn, bất quá Hỏa Long Loạn Vũ yêu cầu quá cao  có thể học Đại Viêm Giới  Viêm Đế quá độ một chút.

"Hanyu đại nhân, mời cùng ta cùng đi Hỏa Ảnh cao ốc, Đệ Tam Mục đại nhân tìm ngươi." Tại Moyu nhanh lúc ăn cơm chiều đợi Ám Bộ đột nhiên đến cửa.

Moyu chưa hề nói quá nhiều, gật gật đầu liền theo Ám Bộ cùng một chỗ tiến về Hỏa Ảnh cao ốc.

"Tại thời gian này tìm ta, hẳn không phải là Nhẫn Giả Trường Học sự tình." Trên đường Moyu suy nghĩ lên Sarutobi mục đích.

Cho dù là Hỏa Ảnh, ở cái này điểm cũng cần phải tan ca, nói cách khác Sarutobi trước mắt là ở vào tăng ca trạng thái, mà Nhẫn Giả Trường Học có quan hệ sự tình là không đến mức nhường Sarutobi tăng ca xử lý.

"Chiến tranh à..." Moyu nghĩ đến một loại khả năng tính.

Lúc đầu lấy hắn Nhẫn Giáo lão sư thân phận, trừ phi Konoha bị đánh đến Sơn cùng Thủy tận, không phải vậy sẽ không để cho hắn một cái Nhẫn Giáo lão sư qua chiến trường.

Nhưng Moyu không giống nhau, cho dù Moyu ẩn tàng rất nhiều, Moyu bên ngoài thực lực cũng siêu việt cực đại bộ phận Konoha Ninja, hoàn toàn được xưng tụng cường giả hai chữ.

Moyu làm một cái cường giả, đương nhiên không có khả năng hoàn toàn hưởng thụ phổ thông Nhẫn Giáo lão sư một dạng đãi ngộ, dù sao cường giả trong chiến tranh phát huy tác dụng cùng phổ thông Trung Nhẫn thế nhưng là ngày đêm khác biệt.

Nếu như không phải Moyu biểu hiện ra khác hẳn với thường nhân dạy học năng lực, đoán chừng sớm đã bị phái trên chiến trường.

Đông

Moyu gõ vang Hỏa Ảnh văn phòng cửa gỗ.

"Tiến." Sarutobi thanh âm từ trong văn phòng truyền ra.

Moyu đẩy ra cửa gỗ đi vào Hỏa Ảnh văn phòng, mà Ám Bộ thì là giữ ở ngoài cửa, không cùng Moyu cùng một chỗ tiến vào.

Moyu vừa đi nhập văn phòng đã nhìn thấy Sarutobi lòng bàn tay lấy cái trán, nhìn có chút mỏi mệt.

"Đệ Tam Mục đại nhân." Moyu một mặt tôn kính hướng Sarutobi chào hỏi.

Sarutobi khẽ gật đầu đáp lại, sau đó trầm giọng nói ra:

"Moyu, hiện tại thôn làng áp lực rất lớn, Vụ Ẩn Làng Đá Làng Mây ba Đại Nhẫn Thôn đều đối Konoha nhìn chằm chằm, Vụ Ẩn Thôn càng là đã tiến vào Hỏa Chi Quốc bản thổ trắng trợn xâm lấn Hỏa Chi Quốc bờ đông."

Buổi chiều thời điểm Sarutobi cùng hắn ba vị Konoha cao tầng mở một cái hội nghị cấp cao, bọn họ thống nhất cho rằng muốn ưu tiên giải quyết tiến vào Hỏa Chi Quốc bản thổ Vụ Ẩn, nhất định phải trọng quyền xuất kích.

Nghe Sarutobi kiểu nói này, Moyu trong lòng có đáp án.

"Thôn làng có nhu cầu lời nói, ta có thể lập tức chạy tới chiến trường trợ giúp." Moyu lộ ra kiên quyết chi sắc nói ra.

Lấy Moyu bây giờ thực lực trên chiến trường đánh không lại cũng có thể chạy, không quá cần muốn lo lắng vấn đề an toàn.

Mặt khác Moyu muốn lợi dụng chiến trường đoán luyện đệ tử, bây giờ Nhẫn Giới cục thế càng hỗn loạn, Uchiha Madara lúc nào cũng có thể xuất thủ, hắn nhất định phải tận khả năng qua đề bạt các đệ tử thực lực.

Sarutobi trên mặt lộ ra hài lòng nụ cười, Moyu hỏa chi ý chí quá đủ.

"Lấy Moyu ngươi dạy học tài năng hẳn là ở hậu phương bồi dưỡng đời sau, nhưng giờ phút này thôn làng cần ngươi chiến lực, chúng ta nhất định phải nhanh đem địch nhân đuổi ra ngoài." Sarutobi nghiêm túc nói ra.

Bởi vì Làng Mây người bên kia trụ lực thay thế tổn thất một cái đỉnh cấp chiến lực, hội nghị cấp cao sau khi thương nghị quyết định đem Orochimaru dời Thang Chi Quốc chiến trường trở lại Hỏa Chi Quốc đi đối phó Vụ Ẩn.

Vì đền bù Orochimaru này một phần lực lượng, hội nghị cấp cao đem Namikaze Minato phái đi Thang Chi Quốc dự phòng AB tổ hợp đánh bất ngờ.

Vụ Ẩn chung quy là Ngũ Đại Nhẫn Thôn một trong, Sarutobi cho rằng chỉ là Orochimaru một người còn chưa đủ, tại phái ra Ino-Shika-Cho cùng một nhóm Hyuga Thượng Nhẫn về sau lại nghĩ tới Moyu.

Moyu tinh thông năm loại Chakra thuộc tính lại nắm giữ Băng Độn, thậm chí ngay cả Phi Lôi Thần Chi Thuật cũng học hội, chiến tích bên trên đã đánh bại Làng Cát anh hùng Pakura.

Sarutobi tỉ mỉ nghĩ lại mới phát hiện Moyu trừ không nổi danh, thực lực đã siêu việt Nhẫn Giới tuyệt đại bộ phận Ninja.

Đem Moyu phái đến trên chiến trường là Danzo Shimura nói ra trước, mới đầu Sarutobi cũng không đồng ý.

Bời vì Moyu cường giả như vậy Konoha là thiếu không phải là không có, nhưng Moyu dạng này dạy học năng lực phóng nhãn toàn bộ Nhẫn Giới cũng là phần độc nhất.

Làm đem Moyu khai quật ra người, Sarutobi đối Moyu dạy học năng lực đó là lại quá là rõ ràng.

Hắn cũng không phải không dạy qua Asuma nhẫn thuật, nhưng hiệu quả kém xa Moyu.

Nhưng đi qua Danzo phân tích lợi và hại, lại thêm Hỏa Chi Quốc đại danh bên kia cho áp lực, Sarutobi nghĩ sâu tính kỹ về sau cuối cùng quyết định nhường Moyu khu trục Vụ Ẩn chiến trường.

Bởi vì Phi Lôi Thần duyên cớ, Moyu bảo mệnh năng lực rất mạnh, cho dù chiến bại cũng có thể đào tẩu.

Nhận lấy xong nhiệm vụ sau Moyu rời đi Hỏa Ảnh cao ốc triệu tập Maito Gai bên ngoài đệ tử, đem tham dự chiến tranh sự tình nói cho bọn hắn.

Không có thông tri Maito Gai là bởi vì Sarutobi cho Moyu bộ đội tiếp viện bảng danh sách, Maito Gai chỗ tiểu đội cũng ở chính giữa, cho nên Moyu liền không có cố ý thông tri.

Moyu thông tri Kakashi bọn họ là bởi vì Kakashi chỗ tiểu đội cũng không ở chính giữa, mà Moyu lại muốn dẫn bọn họ qua.

"Chiến trường..." Shisui ánh mắt lấp lóe, Moyu trong hàng đệ tử chỉ có hắn không có đi lên chiến trường.

Obito một mặt không quan trọng, hắn đã có rất nhiều chiến trận chiến đấu kinh nghiệm, lần đầu tiên là thực tập gặp ngoài ý muốn, tham gia một trận trên chiến trường đại hỗn chiến, đằng sau là Namikaze Minato đem bọn hắn đưa đến trên chiến trường chấp hành rất nhiều chiến tranh nhiệm vụ.

"Bởi vì Đệ Tam Mục giao cho ta một số nhiệm vụ trọng yếu, trên chiến trường ta không có cách nào mỗi lần cũng giống như bình thường một dạng mang theo các ngươi chiến đấu." Moyu nhắc nhở.

Tuy nhiên hắn khẳng định sẽ phái ra Ảnh Phân Thân bảo hộ đệ tử, nhưng Moyu không hi vọng bọn họ biết chuyện này, dạng này hội để bọn hắn vô pháp đứng trước chân chính tuyệt cảnh.

Obito biểu lộ biến biến, không có Moyu tiên nhân bảo hộ, này nguy hiểm hệ số liền tăng lên rất nhiều.

Hắn những kinh nghiệm kia đều là có người Kabuto, có đôi khi là Moyu, có đôi khi là Namikaze Minato.

"Moyu lão sư, ta cho rằng đến có một vị Phó Đội Trưởng, nếu như Moyu lão sư ngươi không tại liền từ Phó Đội Trưởng chỉ huy." Kakashi ngẫm lại nói ra.

Tuy nhiên Obito rất ít thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, nhưng Kakashi không muốn đi cược, nếu như trở thành Phó Đội Trưởng lời nói hắn liền có thể danh chính ngôn thuận chỉ huy Obito.

"Vậy thì tốt, bốn người các ngươi chính mình bỏ phiếu quyết định." Moyu gật đầu nói.

Cuối cùng Kakashi lấy ba phiếu ưu thế thu hoạch được Phó Đội Trưởng xưng hào, trừ Obito đem phiếu đầu cho Nohara Rin, hắn tất cả mọi người đầu cho Kakashi..