Chương 422: Tham gia chiến tranh

Chương 422: Tham gia chiến tranh

Moyu nhường các đệ tử kiểm tra một lần vật phẩm tùy thân, xác định không có cái gì bỏ sót về sau liền dẫn các đệ tử chạy tới Hỏa Chi Quốc bờ đông chiến trường.

"Tiểu Rin, ngươi tại sao phải đem phiếu đầu cho Kakashi nha?" Trên đường Obito nhịn không được hướng Nohara Rin hỏi.

So với Kakashi ba phiếu hắn Zero phiếu, Obito càng chú ý Nohara Rin đầu cho Kakashi mà không đầu quân chính mình hoặc là hắn.

Bời vì cái này cho Obito một loại cảm giác, Nohara Rin càng tin tưởng Kakashi mà không phải hắn.

"Cảm giác Kakashi rất lợi hại thích hợp trở thành Phó Đội Trưởng, sẽ rất đáng tin." Nohara Rin ngẫm lại nhu cười hồi đáp.

Hắn sự tình bên trên Nohara Rin rất lợi hại tin tưởng Obito, nhưng dẫn đội loại chuyện này, Nohara Rin vẫn cảm thấy Kakashi càng thêm đáng tin.

Đây không phải hư không phỏng đoán, mà chính là Nohara Rin căn cứ bọn họ chấp hành nhiệm vụ kinh nghiệm ra kết luận.

Kakashi luôn có thể căn cứ hiện có biến phân tích ra đối bọn hắn có lợi nhất hành động, mà Obito lời nói, gặp được kẻ địch mạnh mẽ có lẽ sẽ vượt xa bình thường phát huy, nhưng chỉ hạn chiến đấu, trông cậy vào Obito chế định chiến thuật là không thể nào.

Bất quá trực tiếp đem sự thật nói ra có thể sẽ bị tổn thương người, cho nên Nohara Rin chỉ nói là chính mình cảm giác.

Obito mặt lập tức đổ xuống dưới, còn có cái gì là so ưa thích nữ hài tử ở trước mặt khen một nam sinh khác càng khó chịu hơn sự tình.

Đương nhiên có, cái kia chính là bị khen nam sinh còn là hắn đối thủ một mất một còn.

"Đáng giận Kakashi!" Obito trong lòng bi phẫn nộ hống.

Tại lúc này Obito trong lòng, Kakashi hình tượng từ tính cách ác liệt bằng hữu biến thành trời sinh tà ác cờ Mộc tiểu quỷ.

Vừa nghĩ tới gần nhất nội chiến hắn còn bại bởi Kakashi, cần làm một đống đề mục Obito liền càng khó chịu hơn.

Lại vừa nghĩ tới Kakashi học Moyu dạy cường đại chiêu thức mới về sau càng khó đuổi kịp, Obito trong nháy mắt cảm giác khó càng thêm khó.

Tại ngắn ngủi trong vòng một phút, Obito nhớ tới Kakashi sở hữu nhường hắn khó chịu sự tình.

"Đều do Kakashi, lần này nhất định phải trên chiến trường đem hắn làm hạ thấp đi." Obito trong lòng âm thầm quyết tâm, nhìn về phía Kakashi trong ánh mắt nhóm lửa diễm.

Cảm nhận được Obito ánh mắt, Kakashi hơi hơi quay đầu cùng Obito đối mặt một giây, sau đó một mặt lạnh nhạt quay trở lại.

Obito não mạch kín quá mức thanh kỳ, làm sự tình cũng tùy tiện, sau đó còn dễ dàng cấp trên, Kakashi cũng là lo lắng Obito an toàn mới cùng Moyu đề nghị phải có Phó Đội Trưởng.

Có Phó Đội Trưởng thân phận, đến lúc đó Obito coi như không phục hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời, dù sao đây chính là Moyu tự mình nhận định, đối với Obito tới nói khả năng so Hỏa Ảnh lời nói đều tốt dùng

Gặp Kakashi một mặt không thèm để ý, Obito càng tức giận, Kakashi dạng này đơn giản liền là nói ta đều còn không có nghiêm túc ngươi liền ngược lại.

Shisui đem Obito biểu lộ đều nhìn ở trong mắt, há hốc mồm cuối cùng vẫn không có mở lời an ủi.

Tự mình nhận biết là rất trọng yếu, nếu như chỉ là vì an ủi Obito mà nhường Obito có chính mình cũng có thể dẫn đội ảo giác, như vậy tại tương lai có thể sẽ dẫn phát vấn đề.

Tất cả mọi người là sớm chiều ở chung đồng môn, đối với lẫn nhau đó là tương đương hiểu biết.

Mặt ngoài bỏ phiếu là lựa chọn, nhưng Shisui xem ra đáp án chỉ có một cái, cái kia chính là Kakashi.

Không nói hắn, chỉ là kinh nghiệm bên trên Kakashi liền treo lên đánh tất cả mọi người, bời vì tốt nghiệp sớm duyên cớ, Kakashi đã là có năm năm nhẫn linh Ninja.

Đến Nhẫn Giả Bộ Đội doanh địa sau Moyu còn chưa kịp cùng các đệ tử nói quá nhiều liền bị mời đi họp.

Moyu vừa đi vào sung làm phòng họp đại doanh trướng đã nhìn thấy không ít "Người quen" .

Trước hết nhất thấy là ngồi tại bàn dài phía trước mặt không biểu tình bộ đội quan chỉ huy Orochimaru.

Moyu bất động thanh sắc cho Orochimaru một cái giám định.

【  tính danh: Orochimaru )

【  Chakra: 14 2000 )

【  tiềm lực: S )

【  kỹ năng: Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 4800/ 15000) Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 3 040/ 15000) Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông: 2008/ 15000) Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) Tiềm Ảnh Xà Thủ (tinh thông cấp)... )

Orochimaru màn hình cùng Sarutobi có chút cùng loại, cũng là nắm giữ nhẫn thuật nhiều đến không được, cấp S Cấm Thuật cùng cấp D phổ thông nhẫn thuật đều có, rất đầy đủ.

Bất quá cùng Sarutobi khác biệt là Orochimaru độ thuần thục tối cao là chính hắn đưa ra phát rắn nhẫn thuật, mà không phải ngũ đại Trụ Cột Thuộc Tính nhẫn thuật.

Từ màn hình bên trên nhìn, có hi vọng nhất kế thừa Sarutobi một thân bản sự hẳn là Orochimaru, có rất nhiều tinh thông cấp tính chất biến hóa.

Đối với Orochimaru vì cái gì không có lựa chọn kế thừa Sarutobi y bát, Moyu cảm thấy có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất là Orochimaru cảm thấy tại nhẫn thuật thiên phú phía trên không bằng Sarutobi, đi Sarutobi đường cuối cùng cũng chỉ có thể trở thành tiểu tam đời, cho nên Orochimaru lựa chọn đi ra bản thân đường.

Cái này một phỏng đoán là bắt nguồn từ Orochimaru kỹ năng độ thuần thục, tuy nhiên tinh thông cấp tính chất biến hóa không ít, nhưng độ thuần thục không phải đặc biệt xuất chúng.

Loại thứ hai là Orochimaru đối suốt đời khát vọng vượt qua đối thực lực khao khát, Sarutobi đường đi mạnh à, đương nhiên mạnh, không đụng tới bật hack Ninja khó có địch thủ, nhưng Tổ Hợp Nhẫn Thuật hiển nhiên là không có cách nào trường sinh, cho nên Orochimaru từ bỏ Tổ Hợp Nhẫn Thuật nghiên cứu Cấm Thuật.

Đây là Moyu tổng kết nguyên tác Orochimaru mức độ đạt được suy đoán.

"Đều còn có không ít tiến bộ không gian." Moyu nhớ lại lúc trước Thượng Nhẫn hội nghị Orochimaru giám định ra màn hình thầm nghĩ đến.

Khả năng bời vì chiến tranh để bọn hắn tấp nập cùng đồng cấp cường giả chém giết, mặc dù không có Namikaze Minato còn trẻ như vậy người tiến bộ biên độ lớn, Orochimaru cùng Jiraiya loại này cường giả cũng tại tiến bộ.

Moyu ánh mắt hơi hơi bị lệch, Orochimaru bên phải ngồi là giữ lại cây thơm đầu Nara Shikaku, đương đại Ino-Shika-Cho một trong.

【  tính danh: Nara Shikaku )

【  Chakra: 23000 )

【  kỹ năng: Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa (2600/ 15000) Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật (tinh thông cấp)... )

Bên trái thì là đương đại Hyuga gia chủ đệ đệ Hyuga Hizashi.

【  tính danh: Hyuga Hizashi )

【  Chakra: 28000 )

【  kỹ năng: Nhu Quyền (tinh thông: 2 640/ 15000)... )

"Moyu quân, mời ngồi." Orochimaru trước tiên mở miệng, này tràn ngập từ tính thanh âm tại doanh trướng vang lên.

"Chư vị hẳn là đều biết Moyu quân đi, không cần ta lại tiến hành đặc biệt giới thiệu." Orochimaru nhìn chung quanh một vòng hỏi.

Trong doanh trướng Thượng Nhẫn nhao nhao gật đầu sau đó cùng Moyu chào hỏi.

"Đương nhiên nhận biết, Moyu Thượng Nhẫn còn trẻ như vậy đầy hứa hẹn, là chúng ta Konoha ưu tú Thượng Nhẫn a."

"Từng có may mắn đã nghe qua Moyu Thượng Nhẫn tại Thảo Chi Quốc chiến tranh công tích..."

Tuy nhiên Moyu đánh bại Pakura sự tích không có bị trắng trợn tuyên truyền, nhưng Moyu tại Konoha vẫn là có nhất định danh tiếng, dù sao dạy người càng ngày càng nhiều, mà lại cũng trên chiến trường lập xuống một số công lao.

Bởi vì là đang họp, Thượng Nhẫn nhóm không có nhiều lời, rất nhanh liền an tĩnh lại.

Tiếp lấy Orochimaru nhìn về phía Nara Shikaku.

Nara Shikaku gật gật đầu sau đó đứng dậy.

"Phía dưới ta sẽ đem trước mắt chiến trường tình huống tiến hành giảng giải, có nghi vấn có thể trực tiếp đưa ra." Nara Shikaku vẻ mặt thành thật nói ra.

Thực trong phòng họp Thượng Nhẫn có một nửa là vừa điều đến không bao lâu, bao quát quan chỉ huy Orochimaru.

Giống Orochimaru loại này cấp bậc Ninja, như vậy tự nhiên là có tư cách đạt được Konoha cung cấp các loại kỹ càng tình báo, mà một số phổ thông Thượng Nhẫn liền không có đãi ngộ này, đương nhiên, đây cũng là xuất phát từ trình độ nhất định giữ bí mật cần.

Nara Shikaku hôm nay công tác cũng là để bọn hắn hiểu biết chiến trường tình thế, cùng bọn họ cần muốn hoàn thành nhiệm vụ.

Nara Shikaku đầu tiên là tại đại trên bản đồ vòng ra Vụ Ẩn đăng nhập điểm cùng chủ yếu phạm vi hoạt động, giảng giải Vụ Ẩn tại Hỏa Chi Quốc bộ đội đại khái nhân số cùng phương thức tác chiến.

"Vụ Ẩn Nhẫn Giả Bộ Đội đồng dạng ít nhất phân phối một tên nắm giữ Vụ Ẩn Chi Thuật Vụ Ẩn Ninja, tại nhân số không chiếm ưu lại không có cảm giác Ninja tình huống dưới tận lực tránh cho chính diện giao phong." Nara Shikaku nhắc nhở.

Hắn không có đi giải thích Vụ Ẩn Chi Thuật hiệu quả, Vụ Ẩn Chi Thuật là Vụ Ẩn Thôn nổi danh nhất nhẫn thuật, đang ngồi toàn bộ đều là Konoha Thượng Nhẫn, sẽ không liền loại này thường thức cũng không biết.

Có Konoha Thượng Nhẫn khẽ nhíu mày, Vụ Ẩn Chi Thuật xác thực rất khó đối phó, trực tiếp đem bình thường chiến trường biến thành địch tối ta sáng.

Hyuga Hizashi biểu lộ bất biến, đây chính là Sarutobi điều động đại lượng Hyuga Ninja tiến về Vụ Ẩn Thôn chiến trường nguyên nhân, bọn họ Hyuga Nhất Tộc Bạch Nhãn cũng là hảo cảm nhất biết rõ nhẫn thuật.

Sau cùng Nara Shikaku nói về trên chiến trường đáng giá chú ý Vụ Ẩn cường giả.

"Karatachi Yagura, cực thiện Trường Thủy độn, nhìn từ bề ngoài tuổi nhỏ kì thực là kinh nghiệm phong phú lão Ninja, là trước mắt trên chiến trường xuất hiện qua mạnh nhất Vụ Ẩn Ninja."

"Minatsuki lạnh, Vụ Ẩn Thôn tuyết chi nhất tộc Băng Độn Ninja, am hiểu Huyết Kế Giới Hạn Băng Độn, thực lực cường đại."

"Quỷ Đăng Tàn Nguyệt, Vụ Ẩn Thôn Quỷ Đăng nhất tộc Ninja, am hiểu Thủy Độn, có thể sử dụng miễn dịch vật lý công kích Thủy Hóa Chi Thuật, thực lực rất mạnh."

"Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng toàn viên đều cần thiết phải chú ý, Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng bên trong mỗi một tên Ninja đều là Thượng Nhẫn bên trong tinh nhuệ, thực lực không thể khinh thường, bảy người hợp lực cực kỳ nguy hiểm, chiến trường gặp nhau làm ơn phải cẩn thận." Nara Shikaku một mặt nghiêm túc nói ra.

Luận cá nhân thực lực, Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng bên trong tùy ý một người cũng không có khả năng so ra mà vượt hắn viết ra từng điều đi ra ba người kia, nhưng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thường xuyên tập thể xuất động làm tiểu đội ám sát, mà Karatachi Yagura bọn họ sẽ không như vậy.

Trong doanh trướng Thượng Nhẫn nhóm nhao nhao đem Nara Shikaku nói tới tình báo toàn bộ ghi lại.

Vụ Ẩn Thôn là biết điều nhất một cái Đại Nhẫn Thôn, bời vì rất ít tham gia đại lục bên trên chiến tranh, hắn Nhẫn Thôn đối bọn hắn tình báo biết ít.

Cũng tỷ như Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, rất nhiều Konoha Thượng Nhẫn chỉ là đã nghe qua cái danh này, nhưng lại không biết bọn họ cụ thể năng lực am hiểu phương diện.

Moyu nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Hiện thực cùng Manga cuối cùng có chênh lệch, liền liền Konoha bên trong hắn đều biết một số nội dung cốt truyện bên trong không có ưu tú Thượng Nhẫn, nội dung cốt truyện thưa thớt Vụ Ẩn tung ra hai cái không biết cường giả cũng là hợp lý.

Sau khi nói xong, Nara Shikaku tọa hạ cũng đối Moyu gật gật đầu.

Bởi vì chức vị duyên cớ, Nara Shikaku đạt được Sarutobi đặc biệt cung cấp Moyu thực lực cụ thể tin tức.

Dù sao hắn là Quân Sư, nếu như ngay cả phe mình nhân viên thực lực đều không rõ ràng, như vậy thì không có cách nào làm ra thích hợp nhất kế hoạch chiến đấu.

Xem hết Sarutobi cho tư liệu về sau, Nara Shikaku là hơi kinh ngạc.

Bởi vì Moyu Thảo Chi Quốc chiến trường cùng Jiraiya cùng một chỗ nghênh chiến Vĩ Thú lần trước Konoha báo, Nara Shikaku đối Moyu cũng không xa lạ gì.

Nhưng Sarutobi cho ra tư liệu y nguyên nhường Nara Shikaku đối Moyu thực lực cảm thấy chấn kinh.

Làm phụ trợ trợ giúp Jiraiya đánh lui Jinchuriki có thể cùng Moyu một mình đánh bại Làng Cát anh hùng Pakura có thể hoàn toàn không giống.

Thảo Chi Quốc chiến tranh Nara Shikaku không tại hiện trường, căn cứ Konoha báo bài văn, Jiraiya là lớn nhất chủ lực, mà Namikaze Minato thì là mạnh nhất trợ lực, sau đó mới là Moyu.

Mà lại căn cứ bài văn độ dài, Moyu cái này thứ hai phụ trợ cùng Namikaze Minato không kém thiếu.

Moyu một mình đánh bại Pakura cái gì tính chất, Pakura tại Sa Ẩn thôn danh tiếng phải mạnh hơn Namikaze Minato tại Konoha danh tiếng, hai lần chiến tích đại biểu ý nghĩa chênh lệch quá lớn.

Nara Shikaku cho rằng nếu như không phải Sarutobi cố kỵ Sa Ẩn thôn bên kia ý nghĩ, Moyu đã sớm giẫm lên Pakura danh tiếng nổi danh Nhẫn Giới.

Đều không cần Moyu chính mình nói, Konoha sẽ chủ động giúp Moyu tuyên truyền, dù sao đây chính là nhà mình Nhẫn Thôn Ninja, tuyên truyền đi là có thể hấp dẫn ủy thác.

Nhưng tình huống bây giờ có chút xấu hổ, Sa Ẩn thôn là duy nhất không cùng Konoha khai chiến Đại Nhẫn Thôn, nếu như Làng Cát bởi vì cái này sự tình khó chịu cùng Konoha tuyên chiến, này Konoha thật sự là nhặt hạt vừng ném dưa hấu một dạng.

Cho nên Konoha hiện tại không chỉ có không thể giúp Moyu tuyên truyền, còn phải cẩn thận tình báo này bị quá nhiều người biết, để phòng trắng trợn lời đồn.

Tại Nara Shikaku trong lòng, Moyu là trên chiến trường Đệ Nhị Cường Giả, Chiến Lược Địa Vị gần với quan chỉ huy Orochimaru.

Bất quá Nara Shikaku cũng không dễ phán đoán Moyu có hay không thể đánh thắng Minatsuki lạnh hoặc là Quỷ Đăng Tàn Nguyệt, Ninja tại không có cụ thể giao thủ trước đó đều không thể phán đoán thắng thua.

Về phần Karatachi Yagura, cái này từ Orochimaru đến đối vị.

Moyu mỉm cười đáp lại, Nara Shikaku là một người thông minh, cùng người thông minh liên hệ so sánh dùng ít sức.

"Moyu quân, xin dừng bước." Hội nghị kết thúc về sau, Orochimaru đơn độc gọi lại Moyu.

Nara Shikaku có Moyu thực lực tình báo, mà Orochimaru làm theo là có Moyu kỹ lưỡng hơn tình báo, hắn thậm chí biết Moyu trước đó là Căn Bộ Ninja.

Phần tình báo này nơi phát ra không là người khác, chính là Orochimaru hợp tác đồng bọn Căn Bộ thủ lĩnh Danzo Shimura.

Tại Danzo Shimura truyền tới trong tin tức, Moyu thế nhưng là hắn dựa vào lí lẽ biện luận tức giận Đệ tam giúp Orochimaru tranh thủ đến trợ thủ tốt, tuyệt đối có thể trợ giúp Orochimaru kiến Công lập Nghiệp thu hoạch chiến công.

"Orochimaru đại nhân, là còn có cần giao cho ta nhiệm vụ sao?" Moyu quay đầu bất động thanh sắc hỏi.

Tại trước khi lên đường, Moyu liền đạt được qua Danzo Shimura chỉ thị.

Danzo Shimura biểu thị Orochimaru cũng là Căn Bộ đại gia đình bên trong một viên, Moyu cùng Orochimaru hẳn là nhiều giao lưu nhiều ở chung sau đó hỗ bang hỗ trợ.

Mặt khác Danzo Shimura cho Moyu nhiệm vụ là trợ giúp Orochimaru thu hoạch chiến công, đồng thời cường điệu đây là Moyu trên chiến trường trọng yếu nhất lại ưu tiên cấp tối cao nhiệm vụ.

Danzo Shimura lời nói Moyu đương nhiên sẽ không để vào trong lòng, hắn thực lực đã có thể không cần để ý tới Danzo Shimura, còn nguyện ý giả vờ giả vịt chỉ là muốn thiếu chút chuyện.

Nhưng lấy Moyu thực lực đi vào chiến trường tùy tiện xuất thủ mấy lần đều là đang trợ giúp Orochimaru, không cần hắn đặc biệt lưu ý, cho nên Danzo Shimura nhiệm vụ thực tương đương không có nhiệm vụ.

PS: Lại là khắp nơi chúc tết một ngày, hôm nay ăn cơm có thể dùng chiến đấu để hình dung, cảm giác được có ba mươi người, không có điểm cơm khô bản sự thật không được..