Chương 423: Chỗ tối ẩn tàng ác ý

Chương 423: Chỗ tối ẩn tàng ác ý

"Chỉ là có chút nghi hoặc muốn hướng Moyu quân thỉnh giáo một ít." Orochimaru đứng dậy khóe miệng hơi hơi giơ lên một điểm đường cong nhạt cười nói.

Trước mặt mọi người Orochimaru đương nhiên không sẽ trực tiếp cùng Moyu nói Căn Bộ sự tình, mà lại Orochimaru xác thực có một vài vấn đề muốn hỏi Moyu.

Moyu gật gật đầu đuổi theo Orochimaru, cùng Orochimaru đi đến một cái doanh địa bên cạnh vắng vẻ chỗ không người.

"Ngươi cần phải ở chỗ này làm cái gì, Danzo hẳn là đều cùng ngươi bàn giao." Đi đến một cây đại thụ bên cạnh sau Orochimaru dừng lại, quay người nhìn về phía Moyu.

Orochimaru cùng Danzo Shimura quan hệ có chút phức tạp.

Trên danh nghĩa, Orochimaru thậm chí có thể tính là Danzo Shimura bộ hạ, bởi vì hắn tại Căn Bộ có chức vị.

Nhưng trên thực tế, Orochimaru cùng Danzo Shimura là bình đẳng quan hệ, song phương có thể nói là Người hợp tác.

Bọn họ có bao nhiêu hạng hợp tác, có nhân thể thí nghiệm nghiên cứu Hashirama tế bào cũng có nghiên cứu Cấm Thuật loại hình hợp tác.

Chẳng qua trước mắt bọn họ trọng yếu nhất hợp tác cũng là Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh chi vị.

Tuy nhiên Danzo Shimura rất nhớ tự mình trở thành Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh, nhưng Danzo Shimura cũng không ngốc, lấy tình huống bây giờ, hắn gần như không có khả năng trở thành Đệ Tứ Hỏa Ảnh.

Danzo Shimura nắm giữ Mộc Độn Ninja, nhưng hắn Mộc Độn Ninja tuổi tác quá nhỏ còn không có trưởng thành, Rinegan cùng Nhẫn Tông truyền thừa cũng không có đem tới tay.

Đối với Danzo Shimura đến nói mình trở thành Hỏa Ảnh là tốt nhất phát triển, nhưng nếu như con đường này đi không thông, như vậy lưu cho Danzo Shimura lựa chọn chỉ còn lại có một cái, đó chính là hắn hợp tác đồng bọn Orochimaru.

Mặt khác hai cái Hỏa Ảnh đứng đầu nhân tuyển đều cùng Danzo Shimura quan hệ, nếu để cho bọn họ trở thành Hỏa Ảnh, có thể sẽ ảnh hưởng Danzo Shimura tại Konoha hiện có quyền thế.

Mà Orochimaru liền không giống nhau, Orochimaru cùng Danzo Shimura có chiều sâu quan hệ hợp tác, bọn họ chỗ làm sự tình nếu là cho hấp thụ ánh sáng đi ra ngoài là đủ để cho hai người bọn họ cùng một chỗ tại Konoha thân bại danh liệt cấp bậc.

Nói cách khác, bọn họ là trên một sợi thừng châu chấu, ai cũng không dám tuỳ tiện phản bội đối phương, bởi vì bọn hắn đều lẫn nhau nắm giữ quá nhiều chứng cứ.

Cho nên Danzo Shimura có thể yên tâm toàn lực ủng hộ Orochimaru trở thành Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh.

Chờ Orochimaru bên trên, cùng giữa bọn hắn quan hệ, Danzo Shimura tuyệt đối có thể thu được so hiện tại càng quyền to hơn thế.

Dù sao nếu như Orochimaru dám nói ra ta mới là Hỏa Ảnh, như vậy Danzo Shimura là thật có nhường Orochimaru hối hận năng lực.

"Ta sẽ dốc toàn lực phụ trợ Orochimaru đại nhân thu hoạch được chiến công." Moyu bình tĩnh hồi đáp.

"Có thể được đến Moyu quân ưu tú như vậy Ninja tương trợ, lần này thu hoạch hẳn là sẽ không nhỏ." Orochimaru không có không keo kiệt tán dương.

"Bất quá còn thật là khiến người ta ngoài ý muốn, không nghĩ tới Căn Bộ bên trong còn có Moyu quân ngươi dạng này thiên tài." Orochimaru dùng hiếu kỳ ánh mắt quét mắt Moyu.

Không phải Orochimaru xem thường Căn Bộ, mà chính là sự thật cũng là như thế, Căn Bộ bên trong chỉ có nhân tài, không có thiên tài.

Bời vì Sarutobi sẽ không để cho thiên tài chân chính qua đến Căn Bộ, Orochimaru có thể nhìn ra được Sarutobi một mực đang có ý thức địa khống chế Căn Bộ tổng thể lực lượng.

"Orochimaru đại nhân quá khen, luận thiên tài, Tam Nhẫn Chi Nhất ngươi mới thật sự là thiên tài." Moyu thương nghiệp lẫn nhau huênh hoang nói.

Moyu một mực rất có tự mình hiểu lấy, trừ Phong Ấn Thuật đại bộ phận là mình tu luyện, hắn hắn năng lực trên cơ bản đều dựa vào bật hack thu hoạch được.

Hắn có thể khai phá Hỏa Long Loạn Vũ loại này ảo nghĩa Hỏa Độn không phải là bởi vì Moyu Hỏa Độn thiên phú thật tốt, mà chính là Moyu từ hệ thống này đạt được hoàn mỹ cấp Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cùng đại lượng tinh thông cấp Hỏa Độn, Moyu trong đầu liên quan tới Hỏa Độn tu luyện trí nhớ có thể nói là nhiều vô số kể.

Hô Hấp Pháp tương đồng, Moyu có thể khai phá mới Hô Hấp Pháp cũng là bởi vì bản thân đối Hô Hấp Pháp đã vô cùng thuần thục, chỉ cần hắn nguyện ý nỗ lực qua tốn thời gian, khai phát cùng loại Hô Hấp Pháp không là rất khó.

"Ta ngược lại thật ra không cho là như vậy, tối thiểu tại Huyết Kế Giới Hạn khai phát bên trên ngươi vượt qua ta, dù sao ta có thể không thành công tu luyện được Huyết Kế Giới Hạn." Orochimaru khẽ lắc đầu nói ra.

Orochimaru nguyện ý tốn hao nhiều thời gian như vậy qua nghiên cứu các loại nhẫn thuật cùng Cấm Thuật, hắn đương nhiên nghiên cứu qua Huyết Kế Giới Hạn, riêng là tại Mộc Độn bên trên, Orochimaru tốn hao rất nhiều thời gian.

Bất quá cùng nói Orochimaru là đang nghiên cứu Mộc Độn, chẳng nói Orochimaru là đang nghiên cứu Hashirama tế bào sinh mệnh lực.

So với Mộc Độn lực lượng, Orochimaru càng hy vọng có thể thu được Hashirama trong tế bào bàng Đại Sinh Mệnh lực, bời vì Ninja thật sự là quá mức yếu ớt.

"Moyu quân, không biết có thể hay không mở mang kiến thức một chút ngươi Băng Độn?" Orochimaru ngẫm lại nói ra.

Orochimaru đối Băng Độn không phải rất lợi hại có hứng thú, nhưng là hắn đối tu luyện ra Băng Độn Moyu có không nhỏ hứng thú.

Moyu gật đầu đáp ứng, tại nơi bàn tay ngưng tụ Chakra sau đó chuyển hóa làm Băng Thuộc Tính Chakra toàn bộ thả ra.

"Đóng băng ánh sáng!"

Một đạo xanh trắng ánh sáng bắn ra, trong nháy mắt đem Orochimaru bên cạnh một mảnh nhỏ địa phương đóng băng

Ba ba.

Orochimaru vỗ nhẹ hai lần thủ chưởng, "Ta rất chờ mong Moyu quân ngươi trên chiến trường biểu hiện."

Orochimaru nhớ kỹ Moyu trong tình báo là am hiểu ngũ đại thuộc tính nhẫn thuật  có thể tổ hợp các loại nhẫn thuật đề bạt uy lực, liền liền vừa học hội không bao lâu Băng Độn đều có dạng này trình độ, Orochimaru có chút muốn biết Moyu am hiểu nhẫn thuật sẽ có thế nào uy lực.

... ...

Vì để các đệ tử thói quen không có lão sư dẫn đội thời gian, Moyu rất nhanh liền cho bọn hắn an bài một cái cấp B chiến tranh nhiệm vụ, điều tra hư hư thực thực có ba người Vụ Ẩn tiểu đội ẩn hiện thôn trang.

Bởi vì bản thể có rảnh rỗi, Moyu liền không có phái ra Ảnh Phân Thân theo dõi trực tiếp bản thể theo ở phía sau, nhường Ảnh Phân Thân lưu tại doanh địa.

Đương nhiên, vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, Moyu tại Ảnh Phân Thân có lưu Phi Lôi Thần phi tiêu, cho dù phát sinh khẩn cấp tình thế, hắn cũng có thể kịp thời biết được sau đó nhanh chóng chạy về.

"Hết thảy có 6 cái thôn trang a, muốn chia ra hành động sao? Hai người tổ 1, dạng này hội nhanh một chút." Obito nghe Kakashi nói xong nhiệm vụ về sau đưa ra đề nghị.

Bốn người chia ra hành động sẽ nhanh hơn, nhưng cho dù là Obito cũng không dám trên chiến trường như vậy mãng, hắn cùng Kakashi Shisui bọn họ còn dễ nói, Nohara Rin nếu là gặp được địch nhân liền không dễ làm.

"Dạng này không an toàn, muốn phải nhanh lên một chút hoàn thành nhiệm vụ lời nói liền động tác nhanh lên." Kakashi phủ quyết Obito đề nghị.

Nếu có Moyu tại lời nói Kakashi sẽ đồng ý, bời vì Moyu Phi Lôi Thần có thể nhanh chóng trợ giúp, nhưng bọn hắn hiện tại nhưng không có tốt như vậy điều kiện.

Bọn họ hiện tại thậm chí ngay cả cảm giác Ninja đều không có, nếu như đồng bạn gặp được địch nhân, rất khó trước tiên biết.

Thông thấu thế giới phương diện nào đó năng lực tuy nhiên cùng Bạch Nhãn có chút tương tự, nhưng về khoảng cách kém xa Bạch Nhãn, vô pháp sung làm cảm giác nhẫn thuật tác dụng.

Mà lại Kakashi thể lực cũng không ủng hộ Kakashi đem thông thấu thế giới xem như cảm giác nhẫn thuật sử dụng, đây chính là hắn trong chiến đấu bài.

"Trên chiến trường vẫn là an toàn trọng yếu nhất." Nohara Rin tán đồng nói ra.

"Có thể sử dụng Ảnh Phân Thân, ta cùng Obito mỗi người chia ra một cái Ảnh Phân Thân qua bản thể bên ngoài thôn trang tiến hành điều tra  có thể đề bạt hiệu suất." Shisui ngẫm lại nói ra.

Trên chiến trường bảo trì trạng thái cũng là một kiện rất lợi hại chuyện trọng yếu, cho nên Shisui chủ động đưa ra hắn cùng Obito đến sử dụng Ảnh Phân Thân, bởi vì bọn hắn Chakra yếu lĩnh trước Kakashi cùng Nohara Rin không ít.

"Cái này có thể." Kakashi hơi gia tư tác liền đồng ý Shisui đề nghị.

Bởi vì là chiến tranh cấp B nhiệm vụ, cơ hồ là nhất định gặp được địch nhân, Ảnh Phân Thân thu thập tình báo là một cái lựa chọn tốt.

Cảm giác Shisui giúp hắn cứu danh dự Obito vẻ mặt tươi cười dựng vào Shisui bả vai, cho rằng cùng Shisui tạo thành đối Kakashi mặt trận thống nhất rất lợi hại có cần phải, Shisui trên thân xác thực có hắn khiếm khuyết đồ,vật.

Sau đó Shisui cùng Obito mỗi người chia ra một cái Ảnh Phân Thân qua hướng hắn thôn trang điều tra, mà bọn họ bản thể làm theo là theo chân Kakashi cùng Nohara Rin cùng một chỗ điều tra.

Đối mặt bọn hắn Bản Quốc quan phương Đại Nhẫn Thôn Ninja, các thôn dân đương nhiên là biết gì nói nấy, đem mấy ngày nay nhìn thấy khả nghi nhân sĩ toàn bộ nói ra.

Ngay tại Kakashi bọn họ điều tra cái thứ hai thôn trang thời điểm, Shisui trong đầu xuất hiện một đoạn cùng Vụ Ẩn Ninja chiến đấu trí nhớ.

"Bọn họ tại ruộng Hạ Thôn, đại khái là một tên dẫn đội Thượng Nhẫn lại thêm hai tên Trung Nhẫn, Obito Ảnh Phân Thân còn đang trì hoãn thời gian." Shisui cấp tốc tổ chức lời nói nói ra.

Hắn Ảnh Phân Thân là Ảnh Phân Thân chính mình hủy bỏ, mục đích liền là muốn cho bản thể biết bên kia tình báo.

Tuy nhiên thực lực bọn hắn không tệ, nhưng hai cái Ảnh Phân Thân liền muốn đánh thắng Thượng Nhẫn tiểu đội vậy thì thật là suy nghĩ nhiều, nhất định phải bản thể tham chiến.

"Toàn lực đi đường." Kakashi lập tức ra lệnh, giải thích liền một ngựa đi đầu lao ra.

Chỉ là loại thực lực này tiểu đội đối bây giờ bọn họ đến bảo hoàn toàn là một bữa ăn sáng.

Trừ Nohara Rin, bọn họ trong tiểu đội bất kỳ người nào đều có chính diện xử lý phổ thông Thượng Nhẫn năng lực.

Mà Nohara Rin mặc dù không cách nào tại vũ lực bên trên chiến thắng Thượng Nhẫn, nhưng tự vệ không thành vấn đề, mà lại có cường đại Phụ Trợ Năng Lực.

Nói cách khác bọn họ cái này bốn người tiểu đội thực tế chiến lực là ba cái Thượng Nhẫn lại thêm một tên chữa bệnh Đặc Biệt Thượng Nhẫn.

Vụ Ẩn Ninja phát hiện xử lý Konoha Ninja lại là Ảnh Phân Thân về sau lập tức muốn rút lui, nhưng Kakashi đem Lôi Chi Hô Hấp phát huy đến cực hạn tốc độ rất nhanh, trực tiếp hóa thành một đạo lôi quang ngăn tại Vụ Ẩn ba người trước mặt.

Tuy nhiên Kakashi nhìn qua giống như là tốt nghiệp không bao lâu manh mới Ninja, nhưng Kakashi ra sân quá mức phong cách, Vụ Ẩn Thượng Nhẫn không dám xem thường.

Nghe được phía sau truyền đến nhanh chóng đi đường động tĩnh, Vụ Ẩn Thượng Nhẫn chau mày, cũng không lo được Kakashi vừa mới đi đường biểu hiện, lập tức đối Kakashi phát động thế công.

"Nhanh lên đem hắn giải quyết, đằng sau còn có Konoha Ninja." Vụ Ẩn Thượng Nhẫn vung ra Shuriken về sau mệnh lệnh hai tên bộ hạ hướng Kakashi khởi xướng tiến công.

Tuy nhiên hắn rất gấp, nhưng Vụ Ẩn Thượng Nhẫn tự thân phong phú kinh nghiệm nói với chính mình bây giờ không phải là gấp thời điểm, nếu như hắn vô cùng lo lắng trực tiếp tự mình bên trên, bời vì đánh giá sai thực lực mà bị Kakashi chém giết, như vậy hắn hai tên bộ hạ tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Ngược lại là, nếu như hắn hai tên bộ hạ có thể kiểm tra xong một số Kakashi tình báo, như vậy hắn còn có phản sát chạy trốn hi vọng.

Hai tên Vụ Ẩn Ninja cùng một chỗ xông ra, một người sử dụng Thủy Độn nhẫn thuật phun ra dòng nước hướng phía Kakashi phóng đi, một người khác thì là rút ra phía sau trường kiếm hướng phía Kakashi vung chặt mà đi.

"Lóe lên!"

Kakashi đem hô hấp tập trung đề bạt lực lượng, tại chân ngưng tụ Chakra toàn bộ chuyển hóa làm Lôi thuộc tính Chakra đồng thời một hơi bạo phát, sau cùng rút ra Nanh Trắng dao găm hướng phía trước vung ra.

Bạch

Kakashi thân hình biến mất tại nguyên chỗ, tên kia phóng tới hắn vung đao Vụ Ảnh Ninja trên thân tuôn ra huyết hoa, Vụ Ẩn nhóm Shuriken cùng nhẫn thuật đều là nện vào Kakashi trước đó đứng thẳng trên đất trống.

"Thật là nhanh tốc độ cùng trảm kích!" Vụ Ẩn Thượng Nhẫn đồng tử mạnh mẽ co lại, không nghĩ tới Kakashi tại né tránh công kích đồng thời còn thuận tay chém chết cá nhân.

"Chờ một chút, cái này người tướng mạo, là cái kia Konoha mạnh nhất thiên tài Hatake Kakashi!"

Nhìn lấy Kakashi mái đầu bạc trắng cùng trên thân điện quang, Vụ Ẩn Thượng Nhẫn rốt cục muốn ra Kakashi tên.

Tại khai chiến trước đó, Vụ Ẩn Thôn đem Trung Nhẫn Khảo Thí bên trên Konoha thiên tài dưới tình báo phát đến Vụ Ẩn nhóm trên tay, tăng thêm bọn họ ưu tiên cấp, nếu như tao ngộ, ưu trước giết chết những thiếu niên kia thiên tài.

Mà Hatake Kakashi thì là bên trong chói mắt nhất một thiên tài, dù sao hắn thắng tất cả mọi người đứng ở sau cùng.

"Một năm trước còn tại tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí gia hỏa hiện tại liền có loại thực lực này?" Vụ Ẩn Thượng Nhẫn trong lòng tràn đầy chấn kinh.

Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng Kakashi lại là Karatachi Yagura như thế nhìn qua tuổi trẻ nhưng thực chỉ là dáng dấp thấp cộng thêm mặt em bé, nhưng bây giờ đến xem, đây là hàng thật giá thật thiếu niên thiên tài.

Vụ Ẩn Thượng Nhẫn không chút do dự hướng phía bên cạnh chạy tới.

Tuy nhiên không phải là không có thắng hi vọng, nhưng hắn không muốn vào được một trận đại khái dẫn đầu sẽ chết chiến đấu, Kakashi đồng đội còn đang trên đường đi.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Mấy đạo phụ lên hỏa diễm phi tiêu phi tốc hướng phía Vụ Ẩn Thượng Nhẫn rút lui phương hướng vọt tới, làm cho Vụ Ẩn bên trên không nhịn được không dừng bước.

Vụ Ẩn Thượng Nhẫn quay đầu nhìn lại, một tên nhìn qua so Kakashi còn muốn càng bé trai thở hơi hổn hển đứng tại cách đó không xa, vẫn duy trì phi tiêu ném mạnh động tác.

"Vừa mới gặp được Ninja." Lại nghĩ tới Obito khuôn mặt, Vụ Ẩn Thượng Nhẫn có chút im lặng, hắn đây là gặp được Konoha thiên tài tiểu đội à, trong đội ngũ tất cả đều là thiên tài.

"Huyễn Ảnh Thuấn Thân Thuật!"

Đối mặt địch nhân Shisui không có chút nào muốn thủ hạ lưu tình ý nghĩ, trực tiếp mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan thi triển huyễn thuật Thuấn Thân Thuật tiến hành đối địch.

Đúng lúc này, Kakashi lại vô cùng sắc bén trảm kích lại lần nữa miểu sát một tên khác Vụ Ẩn Trung Nhẫn, cấp tốc chạy tới Shisui bên cạnh hỗ trợ.

Chờ Obito cùng Nohara Rin lúc chạy đến đợi Vụ Ẩn Thượng Nhẫn đã bản thân bị trọng thương, không đợi Obito xuất thủ biểu hiện Kakashi trực tiếp đem Vụ Ẩn Thượng Nhẫn nhất đao giải quyết.

"Kém một chút a!" Obito có chút không cam lòng vuốt vuốt mái tóc, nếu là hắn nhanh hơn chút nữa liền có thể bắt kịp.

Thực Obito là có thể càng nhanh, nhưng hắn lo lắng Nohara Rin một người đi đường gặp được nguy hiểm, cho nên không cùng Nohara Rin kéo ra quá lớn khoảng cách.

"Nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, trở về đi." Kakashi nhanh chóng quyết đoán nói.

Kakashi lại là tốc độ cao nhất đi đường lại là toàn lực đối địch, Chakra cùng thể lực đã tiêu hao hơn phân nửa, cho nên hắn muốn nhanh chóng trở về, không phải vậy gặp được địch nhân bọn họ bên này hội thiếu một cái chiến đấu lực.

Obito chỉ có thể khổ khuôn mặt hướng đi về doanh địa đường, ban đầu nghĩ đến ép Kakashi một đầu, kết quả liền cơ hội biểu hiện đều không có.

Nhiệm vụ lần này nhường Obito nhận thức đến một chuyện, có đôi khi tốc độ thật rất trọng yếu.

Các đệ tử bình an vô sự, Moyu cũng đi theo trở về.

Gặp Moyu rời đi, giấu giếm tuyệt hiện ra thân hình.

"Gia hỏa này ý muốn bảo hộ không khỏi cũng quá mức, chấp hành cấp B nhiệm vụ cũng phải âm thầm bảo hộ." Tuyệt có chút đau đầu, cái này có thể không tiện bọn họ triển khai kế hoạch..