Chương 424: Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng

Chương 424: Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng

Mặc dù là tại chiến trường, nhưng Moyu sinh hoạt ngược lại còn trở nên thoải mái hơn một số.

Bời vì ở chỗ này hắn không cần chiếu cố Nhẫn Giả Trường Học cùng đệ tử, mà lại Orochimaru tạm thời cũng không có an bài cho hắn tác chiến nhiệm vụ.

Không chỉ có là Moyu, trừ Orochimaru bản thân, rất nhiều gần nhất trợ giúp tới Thượng Nhẫn cũng không có được an bài tác chiến nhiệm vụ.

Không hề nghi ngờ, Orochimaru là muốn cho Vụ Ẩn tới một lần hung ác, đánh Vụ Ẩn một trở tay không kịp.

Vì ngụy trang càng hợp lý, Orochimaru chỉ là hạn chế đại bộ phận Thượng Nhẫn, cũng không có hạn chế một phần nhỏ Thượng Nhẫn cùng toàn bộ trung hạ nhẫn.

Dù sao Vụ Ẩn đều đánh vào Hỏa Chi Quốc bản thổ, Konoha không tăng binh lời nói không hợp lý.

Orochimaru vì Vụ Ẩn kiến tạo một loại giả tượng, Konoha muốn tăng cường Vụ Ẩn chiến trường lực lượng, nhưng bởi vì hắn chiến trường duyên cớ có thể điều động lực lượng hữu hạn.

Vì kích thích Vụ Ẩn quy mô tiến công dục vọng, Orochimaru thậm chí chủ động Tướng Bộ đội trụ sở tin tức từng bước một bại lộ đến dẫn dụ Vụ Ẩn.

Không thể không nói, Orochimaru kế hoạch rất tốt, tại rất nhiều Vụ Ẩn Ninja trong mắt, cùng bọn hắn chiến đấu Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội chỉ là nhìn mạnh Con Cọp Giấy.

Không sai, cũng là Con Cọp Giấy.

Tuy nhiên bên ngoài vẫn là cái kia Tối Cường Nhẫn Giả thôn, Đa Tuyến khai chiến còn đánh nhiều thắng nhiều, nhưng ở thực tế trong chiến đấu cũng đã lộ ra xu hướng suy tàn, đi ra hoạt động Ninja không ít nhưng chất lượng thấp.

Nếu như Konoha thật còn có ứng đối Vụ Ẩn lực lượng, như vậy còn cần đặc biệt từ một cái khác chiến trường điều đến Orochimaru? Điều động đại lượng Trung Nhẫn Hạ Nhẫn trên chiến trường chấp hành nhiệm vụ.

"Yagura đại nhân, có tình báo nhân viên phát hiện Konoha Ninja mới doanh địa tình báo, ta cảm thấy đây là một cái tiêu diệt Konoha hữu sinh lực lượng cơ hội tốt." Vụ Ẩn hội nghị tác chiến bên trên Minatsuki lạnh mở miệng nói ra.

Karatachi Yagura tuy nhiên nhìn không lớn, nhưng là thật có chân rết Vụ Ẩn Ninja, cho dù là Vụ Ẩn bộ đội chủ lực một trong Minatsuki lạnh cũng phải thành thành thật thật đối Karatachi Yagura dùng kính ngữ.

"Nhanh như vậy liền phát hiện mới doanh địa tình báo, có thể xác định tình báo chuẩn xác tính sao? Cái này có thể là Konoha Ninja âm mưu." Karatachi Yagura biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào nhàn nhạt hỏi.

Hắn chỉ là lớn lên giống thiếu niên, đã sớm qua cái kia lỗ mãng niên kỷ, một cái đáng tin đại nhân là sẽ không dễ dàng mạo hiểm.

"Ta cảm thấy hẳn không phải là, căn cứ chúng ta những ngày này tình báo thu thập, Konoha tuy nhiên phái ra tiếp viện, nhưng ở chỉnh thể trên lực lượng y nguyên không bằng chúng ta Vụ Ẩn, bọn họ không thể lại hi vọng cùng chúng ta sinh ra đại quy mô chính diện va chạm." Minatsuki lạnh nói ra bản thân suy đoán.

Karatachi Yagura lộ ra suy nghĩ thần sắc, Minatsuki lạnh biết tình báo hắn đương nhiên cũng biết, gần nhất quả thật có thể rõ ràng cảm nhận được Konoha Ninja biến nhiều, nhưng trên cơ bản đều là trung hạ nhẫn, Thượng Nhẫn có, không khỏi thiếu.

Dựa theo lẽ thường suy đoán, đây là một cái Ninja thôn lực lượng không đủ biểu hiện.

Nhưng Konoha Cửu Vĩ Jinchuriki đến nay chưa từng xuất hiện tại bất kỳ một cái nào chiến trường, Karatachi Yagura rất lợi hại lo lắng cái này một cái điểm.

Nếu như Cửu Vĩ Jinchuriki âm thầm đi vào bờ đông, như vậy Vụ Ẩn bên này lực lượng coi như không nhất định có thể chiếm hữu ưu thế.

Jinchuriki lực phá hoại quá mức khủng bố, đừng bảo là Thượng Nhẫn phía dưới Ninja, liền liền phổ thông Thượng Nhẫn cũng cơ hồ vô pháp tại cùng Jinchuriki trong chiến đấu phát huy tác dụng.

Karatachi Yagura có lòng tin có thể đối phó Orochimaru, nhưng lại không cảm thấy Minatsuki lạnh cùng Quỷ Đăng Tàn Nguyệt có thể đối phó Cửu Vĩ Jinchuriki, huống chi đối phương còn có đương nhiệm Ino-Shika-Cho.

"Ta không muốn ngươi cảm thấy, ta cần là sự thật." Karatachi Yagura lắc đầu nói ra.

"Nếu như Cửu Vĩ Jinchuriki tại Konoha trong doanh địa, chúng ta nên ứng đối ra sao?" Karatachi Yagura nhìn về phía chúng Vụ Ẩn bình tĩnh hỏi.

"Chúng ta là duy nhất đánh vào Hỏa Chi Quốc bản thổ Nhẫn Thôn, Konoha dùng thủ đoạn gì tới đối phó chúng ta đều chẳng có gì lạ."

Minatsuki lạnh trong lúc nhất thời nói không ra lời, cho dù hắn là tuyết chi nhất tộc Tộc Trưởng đương nhiệm cũng không có khí nói ra bản thân có thể đối phó Jinchuriki.

Vĩ Thú thế nhưng là ngũ đại nước Chung Cực Binh Khí, chớ nói chi là Kyubi vẫn là Vĩ Thú bên trong người nổi bật.

Hắn Vụ Ẩn Ninja hai mặt nhìn nhau một trận cũng không có người nói ra lời nói.

"Ta có thể minh bạch ngươi muốn kiến Công lập Nghiệp, nhưng chúng ta không cần quá mau, hiện tại gấp hẳn là Konoha." Karatachi Yagura đánh vỡ trầm mặc nói ra.

Hắn cũng không có trách cứ Minatsuki lạnh, dù sao không phải mỗi một cái Ninja đều thiện về suy nghĩ, có chút Ninja chỉ thích hợp làm chiến lực.

Vụ Ẩn thật không cần quá gấp, bời vì Vụ Ẩn lại không giống như Konoha có ba cái Đại Nhẫn Thôn địch nhân, Vụ Ẩn hiện tại chỉ cùng Konoha phát sinh chiến tranh.

Hiện tại Nhẫn Giới cùng Konoha một cái đãi ngộ chỉ có Làng Mây, Làng Mây đồng dạng cùng ba cái Đại Nhẫn Thôn có chiến tranh quan hệ, theo thứ tự là Konoha, Làng Cát cùng Làng Đá.

Bất quá cùng Konoha không giống nhau, Làng Mây càng nhiều là chủ động khai chiến gây sự, mà Konoha thì là bị động tiếp nhận.

"Chẳng lẽ cái gì cũng không làm sao?" Minatsuki lạnh có chút không cam tâm.

Lần này vận khí tốt đạt được tình báo, nếu là Konoha phát hiện vấn đề chuyển di qua hắn địa phương, vậy liền không có tốt như vậy phát hiện.

"Ngươi quá cực đoan, chiến tranh cũng không chỉ là chiến tranh toàn diện cùng ngưng chiến, chúng ta trước tiên có thể tiến hành thăm dò." Karatachi Yagura hai tay ôm ngực nói ra.

Tại Karatachi Yagura xem ra Minatsuki lạnh có chút Bóng Diode, hắn chỉ nói là trực tiếp phái ra đại lượng Nhẫn Giả Bộ Đội vây công, làm sao lại thành cái gì cũng không làm.

Làm ra thăm dò an bài về sau Karatachi Yagura giải tán hội nghị, sau đó phái ra thân tín triệu tập Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng.

Lúc đầu Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng là lệ thuộc trực tiếp Thủy Ảnh, trên lý luận chỉ có Thủy Ảnh tài năng đối bọn hắn ra lệnh.

Nhưng trong lúc chiến tranh công việc cần đặc thù xử lý  Đệ tam Thủy Ảnh đặc biệt cho Karatachi Yagura chỉ huy Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng quyền lợi.

"Qua phá hư Konoha Ninja hậu cần trợ giúp, gần nhất đi ra hoạt động Konoha Ninja đại bộ phận đều là Trung Nhẫn cùng Hạ Nhẫn, đối với các ngươi tới nói rất đơn giản." Karatachi Yagura tại địa đồ vạch ra vị trí cho Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng nhìn một chút.

Vụ Ẩn lấy ám sát năng lực tại Nhẫn Giới nổi danh, làm kẻ ám sát bọn họ cũng có được coi như không tệ năng lực tình báo, cũng sẽ không ở phương diện này bại bởi Konoha Ninja.

Karatachi Yagura mục đích rất đơn giản, cái kia chính là đối Konoha trung hạ tầng lực lượng tiến hành cao hiệu suất đồ sát, dùng cái này đến xò xét Konoha là có hay không cũng không đủ lực lượng, vẫn chỉ là tại ngụy trang thành Con Cọp Giấy.

Hắn đã sớm muốn làm như vậy, bất quá trước đó Konoha Ninja đều rất lợi hại cẩn thận, không có nhiều như vậy tiểu đội đi ra đến hoạt động.

"Sách, Trung Nhẫn Hạ Nhẫn à, chuyên môn qua ức hiếp người yếu nhiệm vụ a." Khiêng Trảm Thủ Đại Đao Sơn Trà mười giấu lộ ra một vòng khinh thường nụ cười.

Sơn Trà mười giấu một người liền có thể tùy tiện chém chết mười cái trung hạ nhẫn, mà Karatachi Yagura thế mà để bọn hắn bảy người cùng đi đi săn loại này Ninja tiểu đội, Sơn Trà mười giấu nghĩ không ra ức hiếp người yếu bên ngoài hình dung.

"Đúng là khi dễ nhỏ yếu, nhưng là nhiệm vụ lời nói chỉ có thể qua chấp hành, không phải sao?" Hắc Sừ Lôi Nha nhìn về phía Sơn Trà mười giấu từ tốn nói.

Fuguki Suikazan, Kuriarare Kushimaru chờ một chút hắn Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thành viên đều nhìn về Sơn Trà mười giấu, bọn họ cũng không phải cái gì cùng một chỗ tiến lên đồng bạn, nếu như Sơn Trà mười giấu thật bời vì loại lý do này không chấp hành nhiệm vụ, bọn họ cái thứ nhất đứng ra thanh lý môn hộ.

"Thôi đi, loại chuyện này còn phải nói gì nữa sao." Sơn Trà mười giấu trên mặt lộ ra vẻ đùa cợt hồi đáp.

Tuy nhiên tâm lý không quá tình nguyện, nhưng hắn cũng không có cự tuyệt hoàn thành nhiệm vụ ý nghĩ, bởi vì hắn là Vụ Ẩn Ninja, đối với Vụ Ẩn Ninja tới nói ưu tiên cấp tối cao cũng là nhiệm vụ, hắn hết thảy đều có thể hàng ở phía sau.

... ...

"Nguyên lai Gai các ngươi cũng tới a, làm sao không thấy được Trần Lão Sư?" Ngẫu nhiên gặp Maito Gai tiểu đội Obito kinh hỉ hỏi.

"Trần Lão Sư hắn có chút việc, hội tối nay tới." Maito Gai thành thật trả lời nói.

"Thật là khéo a, vậy chúng ta bây giờ đều là không có chỉ đạo lão sư tiểu đội." Obito nghĩ đến bọn họ hiện tại tình huống gãi gãi đầu nói ra.

Moyu tuy nhiên cùng bọn hắn tại cùng một cái trên chiến trường, nhưng bởi vì thân mang trọng trách vô pháp chỉ huy bọn họ hoàn thành nhiệm vụ.

"Minato đại nhân hắn không cùng các ngươi cùng đi đến chiến trường này sao?" Ebisu hiếu kỳ hỏi.

Hắn cảm thấy Namikaze Minato sẽ không giống như vậy không chịu trách nhiệm người, đem các đệ tử ném trên chiến trường mặc kệ, Obito trong bọn họ lại không có người trở thành Thượng Nhẫn.

"Minato lão sư hắn tại hắn chiến trường, dẫn chúng ta qua tới là Moyu lão sư, bất quá hắn có hắn rất lợi hại nhiệm vụ trọng yếu, tạm thời không có cách nào mang theo chúng ta làm nhiệm vụ." Obito giải thích nói.

"Thì ra là thế, đây chính là chúng ta ở giữa ràng buộc a!" Maito Gai làm ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, tiếp lấy một mặt hưng phấn nhìn về phía Kakashi.

Kakashi

Hắn đều không nói gì, tại sao lại Thành Hòa hắn ràng buộc.

"Đã các ngươi chỉ đạo lão sư không có ở, lúc thi hành nhiệm vụ đợi liền muốn càng càng cẩn thận." Kakashi nghĩ đến cái gì nhắc nhở.

Bởi vì không có dẫn đội Thượng Nhẫn, coi như Ebisu cùng Shiranui Genma đã tấn thăng Trung Nhẫn, Maito Gai tiểu đội cũng không cách nào xác nhận cấp B trở lên nhiệm vụ, nhưng chiến trường tình huống thay đổi trong nháy mắt, cho dù là cấp B nhiệm vụ cũng dễ dàng xảy ra bất trắc, lúc cần phải khắc bảo trì cảnh giác.

Chủ yếu vẫn là Maito Gai tiểu đội không có thực lực, Ebisu cùng Shiranui Genma tại người đồng lứa xem như ưu tú, nhưng trên chiến trường cũng không phải người đồng lứa ở giữa chiến đấu, trong chiến tranh không có người sẽ quản ngươi mấy tuổi.

Nói khó nghe một điểm, Maito Gai một người chấp hành nhiệm vụ thậm chí hội an toàn hơn.

Nếu như Maito Gai một người tao ngộ ba tên Thượng Nhẫn, Kakashi cảm thấy Maito Gai toàn lực xuất thủ có thể an toàn thoát thân, lại thêm Ebisu cùng Shiranui Genma vậy liền không nhất định.

Bời vì Maito Gai không có cách nào làm ra vứt bỏ đồng bạn sự tình, mà Ebisu cùng Shiranui Genma lại không có cách nào từ Thượng Nhẫn trên tay chạy mất, Maito Gai chỉ có thể kiên trì chính diện chiến đấu.

"Không hổ là bạn thân, điểm này Trần Lão Sư cũng nhắc nhở qua chúng ta." Maito Gai đối Kakashi giơ ngón tay cái lên.

Lúc này Obito trong đầu đột nhiên linh quang nhất thiểm, tất cả mọi người không có chỉ đạo lão sư không thể chấp hành cao cấp nhiệm vụ, như vậy cùng một chỗ tạo thành mới tiểu đội, có phải hay không liền có thể tiếp cấp A nhiệm vụ.

"Không bằng Gai các ngươi chúng ta đi, dạng này chúng ta cũng là 7 tên Trung Nhẫn đội ngũ, hẳn là cũng có tư cách xác nhận cấp A nhiệm vụ đi." Obito nói ra ý nghĩ của mình.

Obito là Chân Vô nại, đến chiến trường trước đó, hắn nghĩ là tại bên trong chiến trường biểu hiện tốt một chút vượt trên Kakashi, kết quả Kakashi bằng vào ra người tốc độ luôn luôn dẫn đầu trước cầm xuống địch nhân đánh tối đa chuyển vận.

Mấy lần nhiệm vụ xuống tới, Obito thế mà chỉ có nhiệm vụ lần thứ nhất Ảnh Phân Thân cùng Vụ Ẩn nhóm giao thủ mấy lần, còn lại nhiệm vụ đều không chút động thủ.

Bời vì đụng phải Ninja thật sự là quá yếu, nhiệm vụ lần thứ nhất tốt xấu đụng phải cái Thượng Nhẫn, đằng sau đều là trung hạ nhẫn.

Obito biết đây không phải bọn họ vận khí không tốt, mà chính là nhiệm vụ nguyên nhân, cấp B nhiệm vụ đụng phải không đến Thượng Nhẫn mới bình thường, đụng phải Thượng Nhẫn mới là đột phát tình huống.

Cho nên Obito muốn chấp hành đẳng cấp cao hơn nhiệm vụ, gặp được địch nhân mạnh hơn, cơ hội biểu hiện liền sẽ càng nhiều.

Đương nhiên Obito cũng không ngốc, hắn sẽ không ồn ào muốn đi làm cấp S nhiệm vụ, trên chiến trường dạng này là thuần tìm đường chết.

"Không thể dạng này tùy tiện hắn đội ngũ đi." Shiranui Genma có chút không xác định nói ra.

"Ngươi ngữ khí có thể khẳng định một số, đương nhiên không thể." Ebisu lắc đầu nói ra.

Đây chính là trên chiến trường, làm sao có thể tùy ý các Ninja tùy ý dung hợp tổ đội, đây chẳng phải là lộn xộn.

"Trên lý luận không được, nhưng ta có thể đi hỏi một chút Moyu lão sư." Kakashi ngẫm lại nói ra.

Kakashi cảm thấy cùng Maito Gai tiểu đội dung hợp rất không tệ, đối với song phương đều có chỗ tốt.

Kakashi tiểu đội thu hoạch được Maito Gai cái này cường đại chiến lực, Ebisu cùng Shiranui Genma cũng càng thêm an toàn.

Lấy bọn họ bảy tên Ninja thực lực chấp hành cấp A nhiệm vụ là không nói chơi, thực bình thường tại Konoha chấp hành cấp A nhiệm vụ thời điểm Kakashi bọn họ đều không thế nào cần Moyu hoặc là Minato xuất thủ, nếu như không xảy ra bất trắc lời nói.

"Cùng bạn thân tổ đội à, ta cảm thấy có thể." Maito Gai cũng muốn cùng Kakashi cùng một chỗ chiến đấu.

Mấy người thương lượng một trận, cuối cùng qua tìm tới Moyu hỏi thăm.

"Muốn gánh chịu càng lớn trách nhiệm là chuyện tốt, ta qua cùng Orochimaru đại nhân nói một chút đi." Moyu cổ vũ các đệ tử cũng biểu thị chính mình hội giúp bọn hắn giải quyết.

Đây đối với Moyu tới nói cũng là một chuyện tốt, làm cho hắn thoải mái hơn, không cần bỏ ra phí hai phần tinh lực qua phân biệt bảo hộ tại khác biệt địa phương đệ tử.

Đều tại một cái chiến trường, Moyu khẳng định đến xử lý sự việc công bằng, các đệ tử đều phải chiếu cố một chút.

Tuy nhiên Uchiha Madara chắc chắn sẽ không xuống tay với Maito Gai, nhưng Maito Gai nguyên tác bên trong bi kịch cũng là phát sinh ở Vụ Ẩn trên thân, không thể không phòng.

Đối với mình tiếp xuống kiến Công lập Nghiệp trợ lực, Orochimaru không có keo kiệt, trực tiếp đáp ứng, nhường Maito Gai tiểu đội cùng Kakashi tiểu đội dung hợp tạo thành hoàn toàn mới tiểu đội, đồng thời đề bạt nhiệm vụ quyền hạn.

"Bởi vì không có chỉ đạo lão sư, chúng ta cần một người đội phó, lúc đầu tiểu đội chúng ta Phó Đội Trưởng là ta, nhưng dù sao mới một tiểu đội, công bình lý do liền một lần nữa bỏ phiếu tuyển một lần đi." Kakashi chủ động đưa ra lần nữa lựa chọn Phó Đội Trưởng.

Nếu như chỉ là Maito Gai một mình vào đây không cần dạng này, nhưng tình huống bây giờ là toàn bộ Maito Gai tiểu đội tiến đến, trọng Tân Tuyển Cử liền rất lợi hại có cần phải, được thừa nhận Phó Đội Trưởng mọi người mới có thể chân chính nghe lời.

Cuối cùng lựa chọn kết quả là Kakashi lấy sáu phiếu ưu thế áp đảo lần nữa bị chọn làm Phó Đội Trưởng, trừ Obito đem chính mình phiếu đầu cho Nohara Rin, hắn tất cả mọi người đầu cho Kakashi.

Maito Gai cho người ta cảm giác an toàn rất đủ, nhưng Shiranui Genma cùng Ebisu cảm thấy ra lệnh chức vị vẫn là Kakashi càng thích hợp.

Bình thường bọn họ tiểu đội cần phải động não sự tình đều là từ Ebisu ra để suy nghĩ, hiện tại có một cái càng người tốt hơn tuyển, Ebisu chắc chắn sẽ không chính mình bên trên, hắn có thể không có lòng tin có thể cùng Kakashi so sánh..