Chương 425: Lặp lại ngoài ý muốn nổi lên

Chương 425: Lặp lại ngoài ý muốn nổi lên

Maito Gai từng tại thực tập Ninja thời kỳ cùng Kakashi Obito cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, lại bởi vì cùng là Moyu đệ tử, Kakashi cũng không lo lắng Maito Gai trong đội ngũ sẽ ảnh hưởng chỉnh thể đội ngũ phối hợp.

Nhưng còn có Shiranui Genma cùng Ebisu, Kakashi một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau quyết định trước bảo trì hiện trạng hoàn thành cấp B nhiệm vụ đến ma sát đội ngũ, ma sát một đoạn thời gian lại đi đề bạt nhiệm vụ đẳng cấp.

Kakashi không cần Shiranui Genma cùng Ebisu cung cấp quá đại cống hiến, dù sao thực lực sai biệt ở chỗ này, Kakashi chủ yếu là lo lắng ma sát không đủ dẫn đến cho đội ngũ mang đến phụ đề bạt.

Shiranui Genma cùng Ebisu đều không phải là lại đồ ăn lại mê cái loại người này, rất lợi hại tự giác cấp đánh phụ trợ, không có ở lúc chiến đấu lung tung xông đi lên biểu hiện mình, mấy ngày kế tiếp bọn họ ma sát coi như không tệ.

"Cùng các ngươi tổ đội thật là thoải mái, bất tri bất giác nhiệm vụ liền hoàn thành, thật nghĩ một mực tổ đội xuống dưới a." Shiranui Genma dùng nói đùa giọng điệu nói ra.

Thực cái này trình độ nhất định cũng là Shiranui Genma nội tâm chân chính ý nghĩ, cùng Kakashi bọn họ tổ đội xác thực nhẹ nhõm, so tại Konoha bên trong làm cấp D nhiệm vụ cũng còn muốn đơn giản.

Bởi vì địch nhân đều không đủ bọn họ trong đội chủ lực phân, chủ lực đều không vớt được mấy lần xuất thủ, chớ nói chi là phụ trợ, hoàn toàn cũng là đánh cái Nước Tương liền được thưởng.

"Ha ha ha, dù sao chúng ta thế nhưng là tinh nhuệ tiểu đội." Obito trên mặt xuất hiện tự hào nụ cười.

Tuy nhiên Ninja đẳng cấp đều vẫn chỉ là Trung Nhẫn, nhưng bốn người bọn họ tiểu đội tống hợp thực lực đã sớm siêu việt bình thường có dẫn đội Thượng Nhẫn tiểu đội.

"Ta sẽ đem ngươi đề nghị này nói cho Trần Lão Sư." Ebisu thăm thẳm nói ra.

Shiranui Genma sắc mặt cứng đờ, chợt ngượng ngùng cười một tiếng, "Chút chuyện nhỏ này liền không cần hướng lão nhân gia ông ta báo cáo."

Bị Trần Lão Sư dạy lâu như vậy, Shiranui Genma còn không hiểu Trần Lão Sư tính khí à, cái này nếu là nói, này chỉ định bị gõ đầu đầy bao.

Trần Lão Sư bình thường sẽ không tự cao tự đại, làm người mười phần hiền hoà, nhưng ở đối đãi đệ tử trưởng thành bên trên Trần Lão Sư có chính mình một bộ yêu cầu.

Bọn họ có thể không đi hoàn thành vượt qua thực lực bọn hắn nhiệm vụ, nhưng không thể làm vật trang sức qua hưởng thụ nhiệm vụ thành quả.

Thực Shiranui Genma cũng minh bạch, không phải Trần Lão Sư cứng nhắc cho rằng không làm mà hưởng không tốt, mà là như thế này bất lợi cho bọn họ trưởng thành.

Dù sao Trần Lão Sư cái tuổi này còn trước mặt mọi người nhìn loại kia sách người, nghĩ như thế nào cũng cùng cứng nhắc hai chữ không quan hệ đi.

Hoàn thành hai lần cấp B nhiệm vụ về sau, Kakashi cảm thấy ma sát không sai biệt lắm liền bắt đầu xác nhận cấp A nhiệm vụ.

Trung gian phát sinh một cái đáng nhắc tới sự tình, bọn họ tại doanh địa bên trên gặp được Maito Gai phụ thân Maito Dai.

Doanh địa bên trên kiến thức kết hợp với chiến trường tình hình thực tế, Kakashi có một loại dự cảm, Hỏa Chi Quốc bờ đông chẳng mấy chốc sẽ bạo phát một lần đại quy mô Nhẫn Giả Đại Chiến.

Konoha không chỉ có điều đến Orochimaru dạng này Konoha bảng hiệu cường giả, còn triệu tập tương đương về số lượng nhẫn Trung Nhẫn, liền Moyu thấp như vậy điều cường giả đều bị phái trên chiến trường, điều này hiển nhiên là muốn làm lớn sự tình tiết tấu.

Kakashi không có quá lo lắng, lấy bọn họ Ninja đẳng cấp không có cách nào xác nhận đến quá trọng đại tác chiến nhiệm vụ, tại hỗn chiến bên trong tự vệ không thành vấn đề.

"Rốt cục bắt đầu làm cấp A nhiệm vụ, hi vọng lần này có thể đụng tới mạnh một điểm địch nhân." Obito xoa bóp quyền đầu lộ ra nóng lòng muốn thử biểu lộ.

Nghe được Obito lời nói, Kakashi tiến lên cước bộ dừng lại, "Đây cũng không phải là bình thường phổ thông nhiệm vụ, chiến tranh nhiệm vụ ngoài ý muốn nổi lên có thể sẽ gặp được chúng ta vô pháp chống cự kẻ địch mạnh mẽ."

Kakashi không hy vọng Obito trên chiến trường bảo trì loại tâm tính này, dạng này hội rất lợi hại dễ dàng xảy ra vấn đề.

"Ta cũng không phải Kakashi ngươi, không đến mức sẽ xuất hiện loại ý này bên ngoài a?" Obito cảm thấy mình không có khả năng giống như Kakashi miệng quạ đen.

Kakashi tối cao ghi chép có thể là liên tục bốn lần nhiệm vụ xảy ra ngoài ý muốn, nghiêm trọng nhất một lần trực tiếp ngộ nhập ngàn người cấp bậc Nhẫn Giả Đại Chiến.

Kakashi một mặt im lặng nhìn lấy Obito, xuất hiện trọng đại ngoài ý muốn xác thực không phổ biến, nhưng trọng điểm không phải cái này, hắn chỉ là muốn nhường Obito điều chỉnh tâm tính.

"Ta ý là ngươi tại đối đãi chiến tranh bên trên hẳn là càng nghiêm túc cẩn thận một chút, không phải nói như ngươi vậy nhiệm vụ lần này liền nhất định sẽ xảy ra ngoài ý muốn." Kakashi bất đắc dĩ giải thích nói.

Obito gãi gãi đầu, giống như hiểu, lại hình như không có hiểu.

Kakashi thấy thế từ bỏ giảng giải, hắn lần nữa cảm nhận được Moyu dạy học năng lực cường đại.

Moyu thế mà có thể đem dạng này Obito dạy đến lý luận khảo thí đạt tiêu chuẩn, thật sự là thần đồng dạng dạy học năng lực.

Nếu là đổi Kakashi đến, chỉ sợ không đợi Obito không kiên nhẫn, Kakashi chính mình liền muốn trước sụp đổ.

Nhiệm vụ tiến hành rất lợi hại thuận lợi, Kakashi bọn họ thành công tìm tới nhiệm vụ chỗ miêu tả địch nhân, địch nhân chiến lực cũng không có quá nhiều biến số, một tên Vụ Ẩn Thượng Nhẫn hai tên Vụ Ẩn Trung Nhẫn hai tên Vụ Ẩn Hạ Nhẫn.

Nhưng liền đang chiến đấu bắt đầu không bao lâu, nhạy cảm Kakashi đột nhiên cảm nhận được cái gì lập tức bứt ra thối lui.

Chouchou

Hai đạo mang theo lôi điện sắc bén phi tiêu đâm rách không khí đâm vào Kakashi vừa mới chỗ đứng lập đất trống.

"Thế mà tránh thoát." Kurosuki Raiga có chút ngoài ý muốn.

Hắn đường đường Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng đánh lén một cái nhìn qua ước chừng mười tuổi khoảng chừng thiếu niên thế mà không có đánh trúng, dù là có các loại nhân tố, truyền đi cũng tuyệt đối sẽ bị trò cười.

Như Kurosuki Raiga sở liệu, hắn đồng đội trực tiếp không chút khách khí mở cười.

"Kurosuki Raiga, ngươi là lúc đến đợi chưa ăn no cơm sao?" Jinin Akebino cất tiếng cười to nói.

Kurosuki Raiga hơi mặt đen lên không có giải thích, vừa mới một lần kia công kích quả thật có chút mất mặt.

Bất chợt tới biến cố nhường Obito mấy người cũng tạm thời dừng lại công kích cảnh giác nhìn hướng bốn phía.

"Được cứu." Bị vây công Vụ Ẩn Thượng Nhẫn trong nháy mắt buông lỏng một hơi, nhìn lấy đi tới Kurosuki Raiga cùng Jinin Akebino lộ ra kinh hỉ biểu lộ.

Làm Vụ Ẩn Thượng Nhẫn hắn đương nhiên không có khả năng không biết Vụ Ẩn Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, nhìn thấy bọn họ lần đầu tiên, Vụ Ẩn Thượng Nhẫn liền biết mình được cứu.

Vụ Ẩn Thượng Nhẫn không lo được chính mình thụ trọng thương bộ hạ, lập tức sử dụng Thuấn Thân Thuật cùng đi tới Kurosuki Raiga cùng Jinin Akebino rút ngắn khoảng cách.

"Lại mới tới hai địch nhân à, các ngươi đều chạy không." Obito không có bối rối, coi như mới tới hai địch nhân là Thượng Nhẫn, bọn họ bên này cũng có thể ứng đối thành thạo.

Nhưng Obito không có chú ý tới là Kakashi biểu lộ dần dần trở nên nghiêm túc thậm chí là khẩn trương.

"Hỏng bét." Thấy rõ ràng người tới về sau Kakashi trong lòng lộp bộp một tiếng.

Ưa thích thu thập tình báo Kakashi làm sao lại buông tha mình chỗ tại chiến trường địch nhân tình báo, hắn trong nháy mắt liền nhận ra hai người này theo thứ tự là Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng bên trong Kurosuki Raiga cùng Jinin Akebino.

Nếu như chỉ là bọn hắn hai người, thực Kakashi cũng sẽ không có áp lực quá lớn.

Bọn họ chi này bảy người tiểu đội có thể là có bốn vị Thượng Nhẫn cấp chiến lực, cộng thêm một cái chữa bệnh Đặc Biệt Thượng Nhẫn lại thêm hai tên Trung Nhẫn, liều mạng không chừng ai thua ai thắng.

Nhưng Kakashi nhớ không lầm lời nói, tại phía trên chiến trường này, Vụ Ẩn Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng ưa thích tập thể hành động, nói cách khác khi ngươi thấy một tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thời điểm, thực đã gặp được toàn viên, chỉ bất quá hắn người còn chưa hề đi ra.

Coi như Kakashi đối bọn hắn tiểu đội thực lực lại thế nào tự tin, đó cũng là tuyệt đối không có nắm chắc cùng toàn bộ Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng chiến đấu, Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng chung vào một chỗ đây chính là tương đương với danh chấn Nhẫn Giới cấp bậc cường giả.

Liền xem như Konoha Ino-Shika-Cho đến cũng hơi kém một chút.

"Obito, còn có mọi người, không nên khinh cử vọng động." Kakashi hít thở sâu một hơi nói ra.

"Làm ra điểm đại động tĩnh hấp dẫn tiếp viện? Sự không chắc chắn quá lớn, có lẽ tới trước là địch nhân..." Lúc này Kakashi nội tâm điên cuồng suy nghĩ như thế nào mới có thể nhường nhiều người hơn sống sót.

Obito vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Kakashi, tại trong đầu một chút trước mặt mấy tên Vụ Ẩn tình báo, cuối cùng cũng không có đạt được đáp án.

Ebisu nhấc nhấc kính râm, ngón tay có một chút phát phát run, "Cái này tựa như là Vụ Ẩn Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, bọn họ ưa thích tập thể hành động, có lẽ còn lại năm người liền giấu trong bóng tối."

Ebisu tim đập loạn, nhận ra trong nháy mắt cái trán liền khống chế không nổi bài tiết ra mồ hôi rịn.

Cái này đối với hắn mà nói thật sự là quá kích thích, thế mà tại chiến tranh loại này đụng phải loại thực lực này khủng bố cường địch.

"Hôm nay vận khí thật không tốt." Shiranui Genma nuốt nước miếng, phảng phất đã thấy chính mình chết thảm bộ dáng.

Shiranui Genma tin tưởng Kakashi Maito Gai thực lực bọn hắn, nhưng lần này đụng phải địch nhân không giống nhau.

Kakashi bọn họ là Thiên Tài Nhẫn Giả, mà Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thì là trưởng thành Nhẫn Giới cường giả!

Shiranui Genma chưa bao giờ có một khắc nghĩ như vậy muốn nhìn gặp Trần Lão Sư, hắn thật hi vọng Trần Lão Sư sử dụng Konoha Long Thần từ trên trời giáng xuống đem địch nhân đánh bay.

Nhưng Shiranui Genma biết cái này là không thể nào, bời vì Trần Lão Sư đều còn chưa tới chiến trường, đương nhiên không có khả năng từ trên trời giáng xuống đến cứu bọn họ.

"Nguyên lai là cái kia Nhẫn Đao bảy nhẫn chúng." Obito nghe được Ebisu nói ra địch nhân xưng hào, rốt cục nhớ tới đối phương một số tình báo.

Obito không thành công ghi lại bọn họ tướng mạo, một số cơ sở tình báo vẫn nhớ, Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng hết thảy có bảy tên thành viên, mỗi người đều có một thanh có đặc thù năng lực Nhẫn Đao.

Nghĩ đến chính mình xuất phát trước nói chuyện, Obito biểu lộ trở nên vi diệu, miệng quạ đen lại biến thành chính hắn?

"Xuất phát trước quả nhiên vẫn là không thể nói lung tung." Obito có chút hối hận.

Maito Gai biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên, Obito đều biết Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng tình báo, Maito Gai tự nhiên cũng biết.

"Hi vọng lần này không phải tập thể làm nhiệm vụ, " Ebisu trong lòng yên lặng cầu nguyện.

Nếu như chỉ là hai người, bọn họ còn có một chút hi vọng.

Nhưng tiếp xuống đi ra Sơn Trà mười giấu lại là hoàn toàn vỡ nát Ebisu trong lòng may mắn.

Sơn Trà mười giấu khiêng một thanh khổng lồ Nhẫn Đao từ âm thầm chậm rãi đi ra, một mặt khát máu liếc nhìn Kakashi mọi người.

"Thật đúng là đụng phải phá lệ dễ khi dễ người yếu, nhanh lên kết thúc chiến đấu đi." Sơn Trà mười giấu đem Trảm Thủ Đại Đao từ bả vai buông xuống, một tay dựa vào Trảm Thủ Đại Đao phía trên nói ra.

Sơn Trà mười giấu vừa dứt lời, một cái thân thể tương đối to lớn tóc cam Ninja đi tới.

"Sơn Trà mười giấu, những này cũng không phải phá lệ dễ khi dễ người yếu, bên trong có ba tên là cần ưu tiên đánh giết Konoha thiên tài." Fuguki Suikazan trầm giọng nói ra.

"Hatake Kakashi, Maito Gai, Uchiha Obito, ba người này nhất định muốn ở chỗ này ngay tại chỗ đánh giết!"

Cùng Sơn Trà mười giấu ý nghĩ không giống nhau, Fuguki Suikazan cho rằng bọn họ lần này vận khí rất tốt, giết chết ba cái Konoha thiên tài nhưng so sánh giết chết mấy tên Konoha phổ thông Thượng Nhẫn ý nghĩa phải lớn nhiều.

Hiện tại không đem Kakashi ba người ở chỗ này giết chết, tiếp qua vài chục năm mấy chục năm, Vụ Ẩn cùng Konoha lần nữa bạo phát chiến tranh, có lẽ Kakashi bọn họ sẽ trở thành Vụ Ẩn mới cường địch.

"Không có trưởng thành thiên tài không phải liền là người yếu à." Sơn Trà mười giấu phát ra khinh thường tiếng cười, người nào đã từng còn không phải một thiên tài.

Tại hạ nhẫn Trung Nhẫn lúc đó, hắn cũng là Vụ Ẩn bên trong có chút danh tiếng Thiên Tài Nhẫn Giả.

Nương theo lấy Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng từng cái đi ra, Kakashi tâm cũng chìm đến cốc.

Không nói hắn, cho dù là bảy tên phổ thông Thượng Nhẫn cũng không phải dễ đối phó tồn tại, mà nổi tiếng Nhẫn Giới Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng hiển nhiên không thể nào là phổ thông Thượng Nhẫn.

Lại thêm tên kia bọn họ còn không có giết chết Vụ Ẩn Thượng Nhẫn, hiện tại bọn hắn cần muốn đối phó địch nhân là bảy tên có xưng hào Thượng Nhẫn cộng thêm một cái Vụ Ẩn phổ thông Thượng Nhẫn.

Obito yên lặng đi đến Nohara Rin trước người đem Nohara Rin hộ tại sau lưng, bọn họ tao ngộ trước đó chưa từng có trọng đại nguy cơ.

Liền liền chi hai lần trước gặp được Lôi Ảnh dự khuyết cũng không có hiện tại nguy hiểm như vậy.

Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng không nhất định có thể đánh thắng Làng Mây AB tổ hợp, nhưng bọn hắn gặp được AB tổ hợp thời điểm hoặc là có Moyu ở bên người hoặc là có Namikaze Minato ở bên người, mà lần này Moyu cùng Namikaze Minato đều không tại, bọn họ chỉ có thể theo dựa vào chính mình lực lượng.

Tất cả mọi người vô ý thức hướng phía Kakashi dựa vào Tề, bao quát Obito, Kakashi tại trong đội ngũ thực lực không phải mạnh nhất, nhưng thân là Phó Đội Trưởng hắn là đội ngũ tuyệt đối hạch tâm.

Obito sở dĩ tại lần thứ hai bỏ phiếu thời điểm y nguyên không đầu cho Kakashi, không phải là bởi vì Obito không nhận Kakashi cái này người đội phó, mà là bởi vì hắn biết mình cái này một phiếu râu ria, hắn không đầu quân người khác cũng nhất định sẽ đầu cho Kakashi, cuối cùng vẫn là Kakashi gánh Nhâm đội phó.

Cùng bỏ phiếu nhận thua, chẳng đầu cho Nohara Rin, còn có thể biểu đạt hắn đối Nohara Rin coi trọng cùng tán thành.

"Kakashi, làm sao bây giờ?" Shiranui Genma nhịn không được thấp giọng hỏi.

Kakashi hơi thở dài một hơi, hắn chỉ là một cái hơi ưu tú điểm trúng nhẫn, gặp được loại tình huống này, hắn cũng không có khả năng tại như vậy trong thời gian ngắn muốn ra một cái giải quyết tốt đẹp phương án.

Kakashi cấp tốc liếc nhìn Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, bọn họ chỗ đứng mười phần lỏng lẻo, phảng phất không có đem đối diện bọn họ người xem như bình thường địch nhân.

Nhưng Kakashi biết đây chỉ là biểu tượng, nhìn qua lỏng lẻo chỗ đứng thực phong khóa bọn họ đại bộ phận chạy trốn phương hướng, nếu như bọn họ muốn lui lại chạy trốn, Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng bên trong tuyệt đối có hai người có thể trong nháy mắt phong tỏa bọn họ đường lui.

"Làm sao bây giờ?" Kakashi tại nội tâm đối với mình đặt câu hỏi.

Làm trong đội ngũ bạo phát tốc độ nhanh nhất tồn tại, Kakashi là có hi vọng nhất thành công đào tẩu người, nhưng Kakashi vô luận như thế nào cũng không có cách nào dâng lên chạy trốn suy nghĩ.

Hắn có thể đi, Maito Gai cũng có hi vọng đi, này còn lại người đâu?

Hiện tại Kakashi vô luận như thế nào cũng không muốn vứt bỏ đồng bạn.

Kakashi yên lặng rút ra cõng ở sau lưng Nanh Trắng dao găm, nếu không muốn chạy, này còn lại chỉ có chiến đấu.

Dù là địch nhân là nổi tiếng Nhẫn Giới Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, hắn cũng phải vì đồng đội chiến đấu ra một đường sinh cơ, đây là hắn thân là Phó Đội Trưởng trách nhiệm a..