Chương 426: Khiến Vụ Ẩn nhóm chấn kinh Kim Sắc Thiên Tế Tuyến (6 K)

Chương 426: Khiến Vụ Ẩn nhóm chấn kinh Kim Sắc Thiên Tế Tuyến (6 K)

Không cần nhiều lời, Obito chỉ bằng mượn Kakashi ánh mắt liền biết Kakashi ý nghĩ.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito lập tức ở cổ họng chỗ ngưng tụ Chakra cấp tốc kết ấn phun ra đại lượng hỏa diễm hình thành Hỏa Cầu hướng phía cách bọn họ gần nhất Kurosuki Raiga đập tới.

Bời vì Nhẫn Đao năng lực duyên cớ, Kurosuki Raiga tại Lôi Độn thượng hạ càng nhiều công phu, nhưng làm Vụ Ẩn Thượng Nhẫn hắn thực còn có một tay không tệ Thủy Độn.

Đối mặt đánh tới Hỏa Cầu Kurosuki Raiga không tránh không né phun ra dòng nước đem Obito Hào Hỏa Cầu triệt tiêu.

Hưu hưu hưu! !

Obito phóng thích Hào Hỏa Cầu về sau Shisui mượn Hào Hỏa Cầu thị giác ngăn cản lập tức vung ra mấy đạo mang theo hỏa diễm Shuriken hướng phía Kurosuki Raiga vọt tới.

Một mực tại tích súc lực lượng Kakashi nắm chặt Nanh Trắng dao găm, đem chân Chakra toàn bộ chuyển hóa làm Lôi thuộc tính Chakra Hoạt Hóa tế bào tăng cường lực lượng, chỉ cần Kurosuki Raiga lộ ra một chút kẽ hở hắn liền sẽ lập tức thi triển lôi đình một kích.

Bởi vì song phương thực lực danh khí chênh lệch, Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cũng không có đem bọn hắn coi là chân chính đối thủ, Kakashi muốn mượn cơ hội này tập kích chớp nhoáng giết chết bên trong một người, như vậy tiếp xuống chiến đấu hội nhẹ nhõm rất nhiều.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Sơn Trà mười giấu kết ấn phun ra Thủy Long tại Kurosuki Raiga quanh thân vờn quanh, đem Shisui bắn ra hỏa diễm Shuriken toàn bộ ngăn lại cũng tiếp tục hướng phía Kakashi bọn người đập tới.

Kakashi trong lòng hơi thở dài một hơi, mặc dù không có bị khi làm đối thủ, nhưng đối phương chung quy là Nhẫn Giới nổi danh Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, bọn họ tiểu tâm tư bị nhìn xuyên.

Sau một khắc, Fuguki Suikazan, Jinin Akebino, Kuriarare Kushimaru, Kurosuki Raiga bốn người cùng một chỗ rút đao tấn công, chuẩn bị cấp tốc kết thúc chiến đấu.

"Bát Môn Độn Giáp đệ nhất môn, Khai Môn, mở! Thứ hai... Đệ Tứ môn, Thương Môn, mở!" Maito Gai gầm lên giận dữ trực tiếp mở ra Bát Môn Độn Giáp Đệ Tứ môn cũng đem hô hấp tập trung đến cực hạn.

Bây giờ Maito Gai có thể bình ổn mở ra thứ năm môn, nhưng mở ra thứ năm môn vô pháp lâu dài tác chiến, trong đội luận bàn những này cũng không đáng kể, chân chính chiến đấu liền không thể vô não đem bài toàn bộ lấy ra.

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

Maito Gai bạo phát lực lượng toàn thân thân hình không ngừng chớp động lấy cực nhanh tốc độ tiếp cận hướng hắn gần nhất Jinin Akebino đột nhiên đá ra Toàn Phong Thối.

"Tốc độ vẫn rất nhanh, bất quá ngươi có thể là tìm sai đối thủ." Jinin Akebino dùng thiết chùy che ở trước người ngăn trở Maito Gai mạnh mẽ một chân, trái tay nắm lấy đao nhận thuận thế hướng phía Maito Gai chém tới.

Hắn nhưng là Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng bên trong mạnh nhất thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn, Maito Gai muốn dùng Thể thuật đối phó hắn quả thực là ý nghĩ hão huyền.

Nhưng Jinin Akebino đánh giá thấp Maito Gai đối thân thể chưởng khống cùng chiến đấu kinh nghiệm.

Đối mặt vung chặt mà đến cự đại đao cùn, Maito Gai biểu lộ không biến điệu cả thân thể cực hạn tránh thoát cái này vung lên chặt, cũng đem ngưng tụ đại lượng Chakra thủ đao bỗng nhiên đập nện đến Jinin Akebino thiết chùy bên trên.

"Konoha thủ đao!"

Coong

Cự đại lực đạo nhường Jinin Akebino liên tục rút lui, nắm thiết chùy phần tay đều bị chấn động hơi hơi run lên.

Jinin Akebino nhìn về phía Maito Gai, biểu hiện trên mặt hơi kinh ngạc.

Hắn đây chính là các loại hi hữu tài liệu đoán tạo mà thành cứng rắn Nhẫn Đao, Maito Gai dùng bàn tay dạng này đến đập nện  ấn lý thuyết phản chấn truyền đi lực đạo cũng có thể làm cho người bình thường gãy xương, mà Maito Gai nhìn qua giống như là người không việc gì một dạng.

"Chẳng lẽ bàn tay hắn là làm bằng sắt?" Jinin Akebino trong đầu vô ý thức xuất hiện cái nghi vấn này.

Maito Gai thân thể trình độ bền bỉ có chút không bình thường.

Jinin Akebino đương nhiên không biết Maito Gai Nham Chi Hô Hấp đã tương đối thành thục, tại độ cao tập trung tình huống dưới có thể tăng lên trên diện rộng thân thể phòng ngự, không thể dùng người bình thường tiêu chuẩn để cân nhắc.

"Coi như thân thể ngươi là làm bằng sắt ta cũng có thể đem ngươi chém nát!" Ngắn ngủi sau khi kinh ngạc Jinin Akebino khôi phục lại bình tĩnh.

Đừng nói làm bằng sắt là một cái hình dung từ, liền xem như chân chính Thiết Nhân, Jinin Akebino cũng có thể bằng vào trên tay đao cùn  Đâu Cắt đem Thiết Nhân chặt thành sắt nát.

"Lóe lên!"

Tuy nhiên Kurosuki Raiga không có lộ ra có thể bị đánh giết sơ hở, nhưng tên đã trên dây không phát không được, tích súc tốt lực lượng Kakashi có thể không nỡ uổng phí hết, hắn Chakra vốn là không nhiều.

Bạch

Bạo phát Lôi Chi Hô Hấp Kakashi giống như một đạo lôi quang hướng phía Kurosuki Raiga đánh tới.

"Lôi Độn  Lôi Nha!"

Không đợi Kakashi tiếp cận, Kurosuki Raiga liền khua tay hai thanh Lôi Đao chế tạo ra đại lượng thiểm điện hướng phía tuần vọt tới làm cho Kakashi chỉ có thể cưỡng ép phanh lại.

Hắn Chakra nhưng không có nhiều đến có thể sử dụng Vũ Trang Sắc đem chính mình bao trùm toàn thân tiến hành phòng ngự.

Sưu

Bức ngừng Kakashi về sau Kurosuki Raiga lập tức sử dụng Thuấn Thân Thuật phóng tới Kakashi, hai thanh dài Lôi Đao sử dụng vô cùng linh hoạt, giống như là có thể phun ra nuốt vào lôi điện như rắn độc.

Đối mặt nổi danh Nhẫn Giới tổ hợp bên trong một viên Kakashi không dám khinh thường, lập tức liền mở ra thông thấu thế giới, trong đầu thế giới phát sinh cải biến.

Tiến vào thông thấu thế giới trạng thái sau Kakashi có thể rõ ràng cảm nhận được Kurosuki Raiga tốc độ đột nhiên trở nên chậm.

Đương nhiên, rõ ràng thông thấu thế giới hiệu quả Kakashi biết cũng không phải là Kurosuki Raiga trở nên chậm, mà chính là hắn lực quan sát mạnh lên, đồng thời hắn cũng biến thành càng nhanh.

Keng

Kurosuki Raiga vung ra Lôi Đao bị Kakashi nhẹ nhõm ngăn lại.

Kurosuki Raiga mặt không biểu tình liên tục vung ra vài đao, nhưng đều bị Kakashi hoàn mỹ ngăn lại, rõ ràng hắn có hai cây trường đao, lại không có cách nào Đột Phá Thủ nắm dao găm Kakashi tổ kiến phòng ngự.

Kakashi mỗi một lần tới đều được xưng tụng hoàn mỹ, không có tốn nhiều một chút sức lực, cũng không có nhường Kurosuki Raiga đụng phải hắn góc áo.

Kurosuki Raiga nhíu mày, hắn đao pháp tại Vụ Ẩn bên trong tuy nhiên xưng không đến đính tiêm, nhưng cũng coi là tốt đẹp, thế mà bị một cái mười tuổi hài tử dạng này áp chế.

Tuy nhiên nhìn hai người là thế cân bằng, thực tế tại đao pháp đối bính bên trong Kurosuki Raiga đã lâm vào thế yếu, hắn công kích toàn bộ bị Kakashi dự phán, quả thực là quần đều bị nhìn xuyên một dạng.

Kurosuki Raiga lập tức phán đoán Kakashi tại kiếm thuật bên trên có siêu phàm tài năng, nếu như là Vũ Sĩ Thời Đại, nói không chừng có thể trở thành Kiếm Thánh.

"Ninja trọng yếu nhất vẫn là nhẫn thuật!" Kurosuki Raiga cực tốc lui lại, ngưng tụ Chakra dùng trong tay Lôi Đao đối Kakashi thả ra lôi điện.

Làm một cái kẻ ám sát, Kurosuki Raiga từ trước tới giờ không đầu sắt, tuy nhiên luyện nhiều năm như vậy Đao Thuật đánh không lại mười tuổi hài tử có chút mất mặt, nhưng kiên trì chiến đấu khả năng cũng là bỏ mệnh.

Tại ngắn ngủi một phút đồng hồ, Kakashi Nanh Trắng dao găm đã ở trên người hắn lưu lại hai đạo vết cắt.

Kakashi bạo phát cực tốc né tránh, trên mặt lộ ra một vòng tiếc nuối.

Hắn hy vọng dường nào Kurosuki Raiga là một cái lòng tự trọng mãnh liệt Ninja, lời như vậy Kakashi mới có trong thời gian ngắn chiến thắng hắn nắm chắc.

Nhưng rất lợi hại đáng tiếc, các Ninja tự tôn rất ít khi dùng trong chiến đấu.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Obito Viêm Chi Hô Hấp không ngừng tập trung tăng cường tính chất biến hóa năng lực, lại đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại cổ họng chỗ cấp tốc chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra liên tục không ngừng phun ra mảng lớn hỏa diễm, cuối cùng cấp tốc hình thành một cái biển lửa.

Biển lửa đem đánh tới Thủy Long Đạn bốc hơi, lưu lại hỏa thế thì là phân hóa thành hai đầu Tiểu Hỏa Long Charmander hướng phía đánh tới Fuguki Suikazan, Kuriarare Kushimaru phóng đi.

Thực Thủy Long Đạn tốc độ cũng không nhanh, giống như Hào Hỏa Cầu tốt né tránh, nhưng tình huống bây giờ lại không cho phép Obito né tránh.

Bời vì không phải mỗi một cái Ninja đều có cùng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng giao thủ năng lực, nếu như tại né tránh thời điểm bị bắt lại sơ hở, như vậy thì hội lâm vào đại nguy cơ.

Vì bảo vệ Nohara Rin bọn họ, Obito chỉ có thể sử dụng nhẫn thuật qua ngăn lại.

Shisui yên lặng mở ra Sharigan, huyết hồng hai mắt nhìn chằm chằm Kuriarare Kushimaru cùng Fuguki Suikazan, tiếp theo trong nháy mắt trực tiếp Thuấn Thân Thuật lách mình đánh tới, hắn không thể để cho bọn họ tới gần nơi này.

Obito không phải Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức phía dưới Hỏa Long Viêm Đạn uy lực hữu hạn, lại thêm chỉ là lưu lại hỏa thế, Fuguki Suikazan chỉ là nhẹ nhàng vung vẩy trong tay Giao Cơ liền đem hỏa diễm chặt thành hai nửa.

Cảm nhận được viêm nhiệt hỏa diễm, Giao Cơ chuôi đao vặn vẹo hai lần, bất mãn gõ gõ Fuguki Suikazan cánh tay, nó chán ghét loại này nóng rực đồ,vật.

Giao Cơ thân đao rất lợi hại to lớn, lúc đầu chi tiết này không nên sẽ bị chú ý tới, nhưng Shisui Tam Câu Ngọc Sharigan thấy cảnh này, điều này không khỏi làm Shisui nghĩ đến một điểm gì đó.

"Huyễn Ảnh Thuấn Thân Thuật!"

Chiến đấu mười phần gấp gáp, Shisui không kịp nghĩ nhiều liền phát động nhẫn thuật, sáng tạo mười mấy cái Huyễn Ảnh Phân Thân đem Kuriarare Kushimaru cùng Fuguki Suikazan vây quanh.

"Ảnh Phân Thân? Không có khả năng, sẽ không có nhiều như vậy Chakra." Fuguki Suikazan lắc đầu.

Có Chakra phân ra mười mấy cái Ảnh Phân Thân Ninja không phải là không có, nhưng có cái này Chakra Ninja sẽ không như vậy làm, bời vì trừ lãng phí Chakra bên ngoài liền không có ý nghĩa.

Vù vù! !

Kuriarare Kushimaru lấy cực nhanh tốc độ vung vẩy trong tay như là châm dài đồng dạng kiếm nhận, đem bên cạnh hắn ba tên Shisui cái cổ đâm xuyên.

Nhưng kỳ quái là bị đâm xuyên Shisui cũng không có biến mất, trên thân thể cũng không có bất kỳ cái gì vết thương, giống như huyễn tượng.

Liền tại bọn hắn coi là những này Shisui toàn bộ đều là không có thực thể ảo ảnh thời điểm, lại có mấy tên Shisui thiết thực phát động công kích, để cho hai người không thể không dừng lại tiến lên cước bộ.

Obito làm theo là nhân cơ hội che chở chiến đấu lực kém cỏi nhất ba người hướng về sau phương lui lui.

"Sharigan, ảo ảnh, thực thể, hẳn là huyễn thuật." Kuriarare Kushimaru tỉnh táo suy nghĩ đem hết thảy xuyên kết hợp lại trong nháy mắt đạt được đáp án.

Kuriarare Kushimaru không có một chút do dự, lập tức nhất chưởng đánh vào Fuguki Suikazan trên thân, giúp xáo trộn trên thân Chakra lưu động đánh vỡ huyễn thuật.

Giải trừ huyễn thuật về sau Fuguki Suikazan trong mắt chỉ còn lại có ba cái Shisui, hai cái Ảnh Phân Thân một cái bản thể.

"Bảng danh sách bên ngoài thiên tài à, xem ra lần này vận khí so trong tưởng tượng còn muốn càng tốt hơn." Fuguki Suikazan cũng lập tức cho Kuriarare Kushimaru nhất chưởng.

Sharigan huyễn thuật cũng không phải là tự mình biết bên trong huyễn thuật liền có thể giải trừ, lớn nhất biện pháp đơn giản cũng là khiến người khác đến giúp đỡ.

Nhẫn thuật bị nhìn thấu Shisui cũng không có quá bối rối, đối thủ thế nhưng là Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng loại này đẳng cấp tồn tại, Shisui làm tốt bị phá giải chuẩn bị.

Kuriarare Kushimaru cùng Fuguki Suikazan cùng một chỗ bạo phát Chakra hướng phía Shisui phóng đi, bọn họ cũng không lo lắng Obito có thể chạy mất, còn lại ba tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thành viên cũng không phải xem kịch.

"Muốn vứt bỏ đồng bạn chạy trốn sao? Rất lợi hại đáng tiếc, các ngươi liền chạy trốn cũng làm không được." Sử dụng Thủy Thuấn Thân Chi Thuật ngăn cản Sơn Trà mười giấu đem Trảm Thủ Đại Đao hoành trên đường, phảng phất là đang nói nơi này cấm đoán thông hành.

Jinpachi Munashi cũng yên lặng khiêng Bạo Đao  Phi Mạt ngăn tại một hướng khác, bị thương nhẹ Vụ Ẩn Thượng Nhẫn thì là đứng tại Jinpachi Munashi bên cạnh.

"Ai sẽ vứt bỏ đồng bạn, thiếu xem thường người!" Obito đem Nohara Rin hộ tại sau lưng, lập tức tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Loại thời điểm này hắn đã không lo được tiêu hao, Kakashi cùng Maito Gai chiến đấu hắn đều nhìn ở trong mắt, Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng mỗi một tên Ninja đều không thể xem thường, đồng thời đối mặt hai vị Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thành viên hắn không có tư cách chủ quan.

Phải biết Kakashi đem hết toàn lực cũng chỉ có thể tại mình am hiểu phương diện hơn một chút, chân chính chiến đấu đến kết quả cuối cùng là một ẩn số.

Obito rất rõ ràng bọn họ một vấn đề, bọn họ năng lực bay liên tục quá kém, không có cách nào bền bỉ tác chiến.

Thực đây không phải bọn họ thiếu hụt, tại Chakra lượng phương diện bọn họ so cùng tuổi phổ thông Ninja muốn nhiều không ít, bọn họ chỉ là có viễn siêu trước mắt giai đoạn thủ đoạn, từ đó lộ ra Chakra không đủ.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito không có kết ấn, Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức hắn nhẹ nhõm liền chế tạo ra Hào Hỏa Cầu Chakra trực tiếp há mồm phun ra nhiệt độ cao Hỏa Cầu.

Địch quá nhiều người, Obito không dám lãng phí Chakra, cho nên sử dụng tiêu hao tương đối hơi ít Hào Hỏa Cầu.

Cái này Vô Ấn Hào Hỏa Cầu nhường Sơn Trà mười có giấu chút ngoài ý muốn, bất quá lại thế nào tiết tiết kiệm thời gian Hào Hỏa Cầu tốc độ cũng mau không nổi, Sơn Trà mười giấu nhẹ nhõm hiện lên Hào Hỏa Cầu thuận tiện dùng Trảm Thủ Đại Đao đánh bay Ebisu bọn họ vung tới Nhẫn Cụ.

"Quá yếu." Ebisu xoa bóp quyền đầu, trong lòng hiện ra mãnh liệt cảm giác bất lực.

Hiện tại hắn là thật hiễu cái gì gọi là hữu tâm vô lực, hắn rất muốn giúp Kakashi bọn họ chia sẻ áp lực, nhưng nếu như lung tung xông đi lên lại chỉ có thể cho Kakashi bọn họ gia tăng áp lực, bởi vì bọn hắn quá yếu, rất dễ dàng liền sẽ bị thương tổn bị giết.

Bọn họ tối lý tưởng trạng thái cũng là đứng tại một chỗ an toàn sử dụng nhẫn thuật hoặc là nhẫn thuật đến thẻ phụ trợ Casey bọn họ.

Vì chia sẻ Obito áp lực, Nohara Rin chủ động tiến lên đối phó Sơn Trà mười giấu, nhường Obito có thể quất ra tinh lực đi đối phó Jinpachi Munashi cùng Vụ Ẩn Thượng Nhẫn.

Nohara Rin không có Kakashi bọn họ như thế thực lực, nhưng có Shiranui Genma Ebisu phụ trợ tình huống dưới tạm thời kìm chân một người không là vấn đề.

Bời vì ở vào thông thấu thế giới duyên cớ, Kakashi có thể rất tốt quan sát toàn bộ chiến trường cục thế.

"Quả nhiên là trước đó chưa từng có thời khắc nguy cơ." Kakashi cái trán chảy ra mật mồ hôi.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, bọn họ đã lâm vào cực lớn thế yếu.

Tại địch nhân vẫn có một tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng chờ lệnh không có xuất thủ tình huống dưới bọn họ mấy cái có lẽ đã lâm vào tuyệt cảnh.

Tứ Môn Maito Gai không có cách nào tại Jinin Akebino trên thân lấy được ưu thế, Kakashi toàn lực xuất thủ tại Kurosuki Raiga cẩn thận về sau cũng không có chiếm được chỗ tốt.

Shisui tại Kuriarare Kushimaru cùng Fuguki Suikazan vây công phía dưới gian nan ứng đối, tình cảnh mười phần nguy hiểm.

Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức Obito lại thêm Nohara Rin bọn người phụ trợ chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở Sơn Trà mười giấu cùng Jinpachi Munashi cùng Vụ Ẩn Thượng Nhẫn liên thủ tiến công.

Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng đều không cần còn lại thành viên lại ra tay, bọn họ chỉ cần lại kiên trì một hồi Kakashi bọn họ liền muốn chịu không được.

Mà lại Kakashi nhìn cái kia còn lại Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng một viên cũng không giống treo máy, đối phương Nhẫn Đao chính đang phát tán ra Chakra quang mang, giống như là tại tụ lực chuẩn bị công kích.

Loại tình huống này nói là tuyệt cảnh đó là không có chút nào quá đáng.

"Bát Môn Độn Giáp thứ năm môn, Đỗ Môn, mở!" Tình huống quá nguy cấp, Maito Gai không còn kịp suy tư nữa càng nhiều, trực tiếp tiến vào Bát Môn Độn Giáp thứ năm môn, trên thân Chakra lại lần nữa bạo tăng.

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Maito Gai mạnh mẽ một chân đánh lui cùng hắn triền đấu Jinin Akebino, bạo phát cực tốc hướng phía bị vây công Shisui phóng đi.

Shisui đối mặt hai người vây công hiện tại đã mười phần chật vật, trên thân thể có nhiều chỗ Trường Đao Phùng Châm thép dây quẹt làm bị thương dấu vết.

Xanh xách Phong bình lập tức cầm trong tay Song Đao  bình điệp nhắm ngay Maito Gai, đối phát xạ một cái Chakra quang cầu.

"Gai, cẩn thận!" Trước tiên phát giác được công kích Kakashi lập tức nhắc nhở Maito Gai.

Sưu

Maito Gai trên chân Chakra bạo phát, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, cả người giống như là một đạo lục quang một dạng lao ra.

Ầm ầm! !

Chakra quang cầu nện vào Maito Gai tàn ảnh trên tạo thành kịch liệt nổ tung, một trận cát vàng phi vũ về sau tại nguyên chỗ lưu lại một hố to.

Kakashi nhíu mày, loại trình độ này công kích, trừ phi đem Vũ Trang Sắc bao trùm đại bộ phận thân thể, không phải vậy tất nhiên sẽ nhận trọng thương.

Hiện tại hắn bời vì có thông thấu thế giới, không chỉ có chính mình có thể né tránh, còn có thể kịp thời nhắc nhở đồng đội, nhưng không có thể lực duy trì thông thấu thế giới về sau đây.

Kakashi không phải một cái ưa thích cược người, nhưng hắn giờ phút này lại phát hiện bọn họ duy nhất sống sót khả năng cũng là bên này động tĩnh bị thực lực cường đại Konoha Ninja chú ý tới.

Không chỉ có phải là Konoha Ninja phát hiện ra trước, vẫn phải là thực lực cường đại Konoha Ninja, không phải vậy phát hiện cũng vô dụng.

"Cái kia có gai ngược đao có thể hấp thu Chakra, phải dùng thuần túy Thể thuật tới đối phó." Shisui thở hổn hển nhắc nhở.

Nếu như không phải là bởi vì hắn có Tam Câu Ngọc Sharigan lại thêm Thuấn Thân Thuật cũng hết sức xuất sắc, đổi lại phổ thông Konoha Thượng Nhẫn đến chỉ sợ đều sớm chết tại hai người liên thủ giáp công phía dưới.

Maito Gai gật đầu đem tình báo ghi lại, Nham Chi Hô Hấp vận chuyển tới cực hạn, lực lượng toàn thân bạo phát hướng phía Fuguki Suikazan đá ra Toàn Phong Thối đem bức lui.

Shisui trong lòng đại khái đoán được một điểm Maito Gai ý nghĩ, kéo lấy mỏi mệt thân thể toàn lực ngăn cản Kuriarare Kushimaru.

Hiện tại Maito Gai mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ năm môn, là bọn họ trong đội ngũ tuyệt đối mạnh nhất, là có khả năng nhất đánh bại Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thành viên người, Shisui muốn vì Maito Gai sáng tạo cơ hội.

Maito Gai trong lòng trước đó chưa từng có lo lắng, hắn nhất định phải nhanh đánh bại một tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thành viên, không phải vậy tại không có ngoại lực tham gia dưới cũng là thập tử vô sinh.

Bị đánh lui Jinin Akebino không có đi truy Maito Gai, mà chính là tìm tới khoảng cách gần hắn nhất Kakashi, lần này là Kakashi bị vây đánh kháng ép.

Cũng may Jinin Akebino là Kakashi tương đối am hiểu đối phó loại hình, Jinin Akebino lực lượng lớn, nhưng đánh không trúng người ra sức hơn nữa lượng cũng không có ý nghĩa.

Tại thông thấu thế giới gia trì dưới Kakashi cũng không có cấp tốc chuyển thành đại thế yếu, chỉ là từ công chuyển thủ.

Bất quá một lần nữa tụ lực xanh xách Phong bình cho Kakashi áp lực rất lớn, hai người triền đấu phía dưới hắn chưa hẳn lẫn mất Song Đao bình điệp phát ra bắn Chakra quang cầu.

"Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!"

Mắt thấy cục thế càng ngày càng không ổn, Maito Gai nhịn không được dùng ra trước mắt hắn chỗ có thể sử dụng mạnh nhất nhẫn thuật.

Maito Gai móc ra đan đoạn côn, tay trái nắm côn thân thể tay phải nắm đan tiết côn xích sắt, sau đó hai chân Vi Phân, thân thể hướng phía bên phải hướng chuyển qua, đồng thời tay trái phóng tới trước người tay phải thả sau thắt lưng, đưa ngón trỏ ra cùng ngón giữa.

Động tác này Maito Gai đã tại gần nhất trong một năm luyện tập vô số lần, hắn vô cùng cấp tốc hoàn thành hết thảy sau đó phóng tới Fuguki Suikazan.

Tấn công thời điểm, Maito Gai tay trái lấy rút đao động tác kéo theo tay phải chém về phía trước, cuối cùng vạch ra một đạo kim sắc dây nhỏ.

Fuguki Suikazan giơ lên Giao Cơ muốn dùng Giao Cơ tới, lại phát hiện Shisui nhìn về phía hắn.

Nhìn qua Shisui cặp kia Tam Câu Ngọc Sharigan, Fuguki Suikazan hoảng hốt trong nháy mắt.

Tại thường ngày bên trong dạng này hoảng hốt không có bất kỳ ảnh hưởng gì, thậm chí không đủ để cho người ta ngã sấp xuống, nhưng ở cường độ cao trong chiến đấu mười phần trí mạng.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, đại lượng máu tươi bắn tung tóe, Fuguki Suikazan bụng xuất hiện một cái lỗ máu, cả người trực tiếp bay rớt ra ngoài, đại lượng máu tươi vẩy ra tới trên mặt đất.

Cái này bất chợt tới biến cố nhường hắn mấy tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng Ninja khiếp sợ không gì sánh nổi.

Fuguki Suikazan tại Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng bên trong đều xem như khá mạnh một cái kia, thế mà bị một cái mười tuổi tiểu hài tử đánh suýt nữa mất mạng.

"Làm sao có thể, đây chính là Fuguki Suikazan đại nhân." Đang cùng Obito giao thủ Vụ Ẩn Thượng Nhẫn hoảng sợ kêu to một tiếng.

Lúc này trong lòng của hắn vô cùng may mắn, còn tốt hắn thực lực không mạnh Kakashi bọn họ không có toàn lực xuất thủ.

Nếu như Obito Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức cùng Maito Gai Kim Sắc Thiên Tế Tuyến vừa mới bắt đầu liền đối với hắn chào hỏi, hắn chỉ sợ liền một phút đồng hồ đều không kiên trì nổi, không đợi Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng đến sẽ chết.

"Nhìn nhầm, dùng người yếu để hình dung các ngươi quả thật có chút không thỏa đáng." Sơn Trà mười giấu bắt đầu nhìn thẳng vào những này tuổi tác không lớn Konoha Ninja.

Thiếu niên thiên tài ở giữa cũng có khác nhau, mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng Obito Kakashi Maito Gai cùng Shisui bày ra thực lực đạt được Sơn Trà mười giấu tán thành, cho rằng bọn họ là đáng giá nhất chiến đối thủ.

Kakashi bốn người bọn họ biểu hiện Sơn Trà mười giấu chỉ có thể dùng kinh người để hình dung.

Mười tuổi đại hài tử thế mà có thể đứng vững hai cái Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thành viên vây công, cho dù là một phút đồng hồ cũng đủ để tự hào, bọn họ nhưng điều Nhẫn Giới vô số Ninja nghe tin đã sợ mất mật Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, không phải cái nào thôn làng ông A bà B.

Bất quá dạng này phối hợp không phải là không có đại giới.

Sau một khắc, Kuriarare Kushimaru châm dài hướng phía Shisui trái tim đâm tới.

Bất quá vượt quá Kuriarare Kushimaru dự kiến là hắn không thể thành công đâm xuyên Shisui thân thể, Shisui ở ngực phảng phất có một khối vô cùng cứng rắn miếng sắt.

Kuriarare Kushimaru là một cái kinh nghiệm già dặn Ninja, đã ở ngực có phòng ngự, vậy liền đổi chỗ khác.

Kuriarare Kushimaru nắm chuôi đao dùng lực hướng phía bụng vạch tới, một đạo hẹp dài vết máu tại Shisui trên thân xuất hiện.

Ngay sau đó Kuriarare Kushimaru lập tức hướng phía sau thối lui, bời vì Maito Gai xông lại.

Kuriarare Kushimaru cũng không muốn cùng có thể nhất kích đập vào Fuguki Suikazan Thể thuật Ninja chính diện va chạm.

"Shisui!" Maito Gai nhìn về phía Shisui bụng không ngừng chảy ra dòng máu trong lòng vô cùng phẫn nộ.

Shisui thở ra một hơi lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không lo ngại.

Tuy nhiên nhìn thảm, nhưng so với Fuguki Suikazan, thương thế hắn xem như rất nhẹ, lần này kế hoạch tác chiến rất lợi hại thành công.

"Làm cứu mạng báo đáp, cống hiến ra ngươi Chakra đi." Jinpachi Munashi ra hiệu Vụ Ẩn Thượng Nhẫn đi đến Fuguki Suikazan bên kia qua.

Vụ Ẩn Thượng Nhẫn biết một chút Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng tình báo, rõ ràng Jinpachi Munashi ý tứ, dùng Thuấn Thân Thuật qua đến Giao Cơ bên cạnh..