Chương 427: Lục sắc mãnh thú cùng lam sắc mãnh thú (6 K)

Chương 427: Lục sắc mãnh thú cùng lam sắc mãnh thú (6 K)

Giao Cơ như cùng một đầu cá mập đồng dạng trực tiếp cắn Vụ Ẩn Thượng Nhẫn thân thể, hấp thụ lấy trên thân Chakra.

Tuy nhiên không hiểu bọn họ đang làm cái gì, nhưng Maito Gai khẳng định không thể làm nhìn lấy, lập tức liền xông lên phía trước muốn muốn đánh gãy quá trình này.

Đột nhiên một đạo Chakra quang cầu bắn về phía Maito Gai phương hướng đi tới bên trên, làm cho Maito Gai không thể không dừng bước lại.

Ầm ầm! !

Chakra quang cầu rơi trên mặt đất lại lần nữa gây nên một đạo mãnh liệt nổ tung, hoàng hôn khói bụi dâng lên.

Giao Cơ đem hấp thu mà đến Chakra thông qua chuôi đao chỗ rót vào Fuguki Suikazan thân thể kích thích tế bào thân thể tái sinh.

Tại Giao Cơ trợ lực phía dưới, Fuguki Suikazan trên thân huyết động phi tốc khép lại, mà bị hấp thu Chakra Vụ Ẩn Thượng Nhẫn thì là bất lực co quắp ngã trên mặt đất, cả người tựa như là bị ép khô một dạng.

Được trị liệu Fuguki Suikazan lập tức đứng dậy vung vẩy Giao Cơ đánh lui đánh tới Maito Gai, một cái tay nhấc lên Vụ Ẩn Thượng Nhẫn hướng phía sau lui lui.

"Nhanh như vậy liền khôi phục." Maito Gai có chút ngoài ý muốn.

Nghiêm trọng như vậy thương thế, coi như nhường Nohara Rin toàn lực trị liệu cũng không có khả năng tốt nhanh như vậy.

"Hỏng bét, chọn lầm người." Chú ý tới Maito Gai bên kia tình huống Kakashi sắc mặt khó nhìn lên.

Hắn dự đoán là Maito Gai toàn lực bạo phát đem một người đánh giết hoặc là đánh bại đến đánh mất chiến đấu năng lực, như vậy tiếp xuống chiến đấu liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, cũng càng có hi vọng sống sót.

Nhưng bọn hắn khuyết thiếu Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng tình báo, không rõ ràng Fuguki Suikazan còn có dạng này khôi phục thủ đoạn, dẫn đến Maito Gai dùng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến lại không có thể giết chết Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, chỉ là nhường một tên Vụ Ẩn Thượng Nhẫn mất đi chiến đấu lực.

Một bước sai từng bước sai, hiện trường cục diện hoàn toàn siêu thoát Kakashi khống chế, Kakashi không nhìn thấy bọn họ sinh hi vọng.

Maito Gai vì sáng tạo hiện tại thành quả tiêu hao đại lượng thể lực cùng Chakra, hắn bời vì tập trung hô hấp cùng thông thấu thế giới bây giờ Chakra cùng thể lực chỉ còn lại không tới một nửa, Obito bên kia cũng không có chút nào thành tích, tối đa chỉ có thể chống đỡ thêm vài phút.

Bọn họ bên này đã là nỏ mạnh hết đà, mà địch nhân lại không lộ vẻ mệt mỏi, thắng lợi Thiên Bình đã hoàn toàn hướng phía Vụ Ẩn phương nghiêng.

Mặc dù nhưng đã lâm vào tuyệt cảnh, nhưng Kakashi còn không hề từ bỏ, hắn tỉnh táo ứng đối lấy Kurosuki Raiga cùng Jinin Akebino giáp công.

Bọn họ không phải lần đầu tiên lâm vào dạng này hiểm cảnh, tại Obito cùng Maito Gai còn không phải chính thức Ninja thời điểm, bọn họ bị Làng Mây Thượng Nhẫn bao vây, khi đó Kakashi là thật cho rằng đến hẳn phải chết cục diện, cho nên chỉ muốn có thể trốn một cái là một cái.

Nhưng Obito Maito Gai tự mình cho hắn biểu thị cái gì gọi là không buông bỏ chắc chắn sẽ có kỳ tích, Maito Gai xông phá cao hơn Bát Môn, Obito mở ra Sharigan, cuối cùng Kakashi minh ngộ nội tâm cùng các đội hữu cùng một chỗ hợp lực chiến thắng Làng Mây Thượng Nhẫn.

Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm, bọn họ cùng Kisame tiểu đội đại chiến thể xác tinh thần mỏi mệt tao ngộ chui vào Tử Vong Sâm Lâm bên trong Vụ Ẩn Thượng Nhẫn.

Một lần kia, tất cả mọi người thể lực cùng Chakra đều là đến cực hạn, mà địch nhân lại là đầy trạng thái cường đại Thượng Nhẫn.

Một đám tiêu hao hầu như không còn Hạ Nhẫn cùng Thượng Nhẫn ở giữa chiến đấu, dù là người bình thường cũng có thể tuỳ tiện đoán ra kết quả, nhưng chính là cái này nhìn như tuyệt đối vô pháp đánh vỡ tuyệt cảnh, cuối cùng Kakashi lĩnh ngộ thông thấu thế giới nhất kích đem Vụ Ẩn Thượng Nhẫn miểu sát.

Kiên trì có lẽ không nhất định có thể sống sót, nhưng từ bỏ nhất định sẽ chết, Kakashi hội bảo hộ đồng bạn thẳng đến chính mình hao hết chút sức lực cuối cùng.

Maito Gai không có lựa chọn truy kích Fuguki Suikazan, Shisui thụ thương không nhẹ, hắn muốn mang theo Shisui qua cho Nohara Rin trị liệu.

Kuriarare Kushimaru thấy thế lập tức phát động công kích, một mình hắn là không dám tùy tiện vào công, dù sao Fuguki Suikazan thụ trọng thương còn là vừa vặn chuyện phát sinh, Kuriarare Kushimaru nhưng không có Giao Cơ đến trị cho hắn.

Là xanh xách Phong bình qua đến giúp đỡ, Kurosuki Raiga cùng Jinin Akebino đánh bại Kakashi chỉ là vấn đề thời gian, cho nên xanh xách Phong bình muốn giúp Kuriarare Kushimaru diệt trừ nguy hiểm nhất Maito Gai.

Maito Gai chỉ có thể từ bỏ mang Shisui trị liệu ý nghĩ, gian nan ứng đối lấy hai người hợp lực tiến công, để phòng bọn họ lại cho Shisui mang đến mới thương thế.

Maito Gai dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút Obito bên kia phương hướng, trực tiếp đi qua là không thể nào, chỉ có thể vô ý thức đem chiến trường hướng phía bên kia gần sát.

Obito làm sao không nghĩ tới qua nhường Nohara Rin cho Shisui liệu thương, để bọn hắn bên này chiến đấu quyền chủ động không trên người bọn hắn, bọn họ có thể làm liền là để cho mình thiếu thụ một điểm thương tổn.

"Xem ra chỉ có thể từ ta thành là màu xanh biếc mãnh thú." Maito Gai mãnh liệt hít một hơi không khí, ánh mắt trở nên kiên quyết, hắn muốn nếm thử cưỡng ép mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ sáu môn.

Trước mắt hắn bình thường sử dụng Ngũ Môn thời gian còn chưa tới một tháng, coi như có thể thành công tiến vào Lục Môn, cũng sẽ cho thân thể mang đến cự đại thương tổn, bời vì môn số dựa vào sau duyên cớ, thậm chí có thể là vô pháp nghịch chuyển nội thương.

Nhưng giờ phút này tình huống quá mức nguy cấp, Maito Gai biết rõ bây giờ không phải là cân nhắc hậu quả thời điểm, hiện tại tiểu đội cần là cường đại chiến lực, hậu quả cái gì là sống sót về sau sự tình.

Mà lại lấy tình huống trước mắt, Lục Môn có thể hay không nghịch chuyển cục thế đều không nhất định, kia liền càng không cần nghĩ quá nhiều.

"Bát Môn Độn Giáp, thứ sáu môn, Cảnh Môn, mở!"

Nương theo lấy một đạo tràn ngập thanh xuân tiếng la, một đường bóng người màu xanh lục xuất hiện trên chiến trường, lấy một đạo Toàn Phong Thối bức lui Maito Gai phía trước địch nhân.

Maito Gai một mặt kinh ngạc nhìn lên trước mặt cái kia đạo quen thuộc bóng người màu xanh lục, bởi vì kinh ngạc cho nên không thể thành công mở ra Lục Môn.

"Thật sự là bị gặp cường địch a." Nhìn lấy Kakashi Maito Gai bọn người thảm trạng, Maito Dai cảm thán nói.

Hắn tại phụ cận chấp hành nhiệm vụ, bên này đại động tĩnh hấp dẫn đến hắn, không nghĩ tới gặp được nguy hiểm lại là hắn hài tử chỗ tiểu đội.

"Ba ba..." Maito Gai kinh ngạc về sau chính là cao hứng, ngay sau đó là lo lắng.

Bọn họ hiện tại là rất lợi hại cần viện quân, nhưng nếu như chỉ là Maito Dai một người, Maito Gai tình nguyện Maito Dai không có phát hiện bọn họ.

Tại mỗ một đoạn thời gian, hài tử hội cho là mình phụ thân không gì làm không được, nhưng nương theo lấy tuổi tác tăng trưởng, bọn họ dần dần sẽ phát hiện phụ thân thực cũng là người, có rất nhiều chuyện đều làm không được.

Maito Gai rất rõ ràng Maito Dai thực lực, nếu như song phương đều không sử dụng Bát Môn Độn Giáp, Maito Gai có thể nhẹ nhõm đánh thắng Maito Dai.

Coi như mở ra Bát Môn Độn Giáp, cùng một môn tình huống dưới Maito Gai cũng có thể treo lên đánh Maito Dai.

Đây cũng chính là nói ra khải thất môn Maito Dai cũng không thể so với Ngũ Môn Maito Gai mạnh bao nhiêu, nhưng trước mắt thế cục chiến đấu không phải một cái mạnh 1.5 môn Maito Gai có thể cải biến

Shisui thụ thương, Obito Kakashi tiêu hao quá nghiêm trọng, rất nhanh chiến cục liền sẽ phát sinh biến đổi lớn, bọn họ bên này quá thiếu khuyết chiến lực.

"Là Gai phụ thân a..." Kakashi trong lòng cũng có chút phiền muộn.

Hắn không biết Maito Gai phụ thân thực lực như thế nào, nhưng tuyệt đối sẽ không như là Moyu cường đại như vậy, bằng không thì cũng sẽ không lâu như vậy mới tấn thăng Trung Nhẫn, Konoha bình thường là không trong thẻ nhẫn, tư lịch đến đều có thể thăng.

Bất quá lấy Maito Dai trước mắt biểu hiện, ngược lại là so phổ thông Konoha Thượng Nhẫn đến mạnh hơn.

Trông thấy có người đến trợ giúp, Shiranui Genma cùng Ebisu sắc mặt vui vẻ, thấy rõ ràng người tới về sau bọn họ biểu lộ cứng đờ.

Không phải bọn họ xem thường Maito Dai, mà chính là bọn họ lần này gặp được địch nhân thật rất mạnh, phổ thông Ninja đến hoàn toàn là tại đưa đồ ăn.

Jinpachi Munashi bọn họ trông thấy có Ninja đột nhiên tới trong lòng căng thẳng, thấy là một tên không biết Ninja lại buông lỏng lộ ra nụ cười.

Mỗi cái Nhẫn Thôn cường giả đều là nắm chắc, lấy Maito Dai tuổi tác, nếu là thực lực mạnh lời nói sớm nên nổi danh.

"Đối mặt Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng đều có thể chiến đấu thành dạng này, Gai, ngươi trưởng thành so ta dự đoán phải nhanh hơn." Maito Dai đối Maito Gai giơ ngón tay cái lên.

Đối với nổi tiếng Nhẫn Giới Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, ở vào cùng Vụ Ẩn giao chiến chiến trường Maito Dai tự nhiên không xa lạ gì, hắn rõ ràng Kakashi bọn họ đối mặt địch nhân mạnh bao nhiêu.

"Tiếp xuống liền giao cho ta, lúc này chính là cần muốn mở ra tự mình ước thúc thời điểm a!" Maito Dai nắm chặt quyền đầu một mặt trịnh trọng nói với Maito Gai.

Maito Gai trong nháy mắt lĩnh ngộ Maito Dai ý tứ, Maito Dai muốn mở ra thứ tám môn Tử môn đến giúp đỡ bọn họ đánh bại Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng.

Tử môn là Bát Môn Độn Giáp cường đại nhất mấu chốt nhất một môn, khi hắn môn toàn bộ mở ra tình huống dưới lại mở ra Tử môn, lúc này trạng thái có thể xưng là Bát Môn Độn Giáp chi trận, trong thân thể có thể bạo phát vô cùng cường đại Chakra.

Có thể nói mở ra cuối cùng này một môn thu hoạch đắc lực lượng so một đến bảy môn cộng lại còn muốn càng nhiều.

Nhưng cái này lực lượng cường đại không phải từ hư không được đến, Tử môn chỗ tiêu hao là nhân thể sinh mệnh lực, mở ra về sau vô pháp quan bế thẳng đến người sử dụng hoàn toàn tử vong.

Maito Gai cũng không nghi ngờ Maito Dai có mở ra Tử môn năng lực, Maito Dai thế nhưng là tại Bát Môn Độn Giáp bên trên chỉnh một chút tốn hao hai mươi năm, vì thế không có học tập hắn bất luận cái gì Thể thuật nhẫn thuật.

"Tự mình ước thúc, chẳng lẽ ngươi không hẹn buộc mình có thể rất mạnh?" Kurosuki Raiga dùng lôi điện phối hợp Jinin Akebino đả thương mỏi mệt Kakashi dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút Maito Dai.

Hắn nhìn về phía Maito Dai lần đầu tiên đã cảm thấy người này nhìn qua rất ngu ngốc rất quái lạ, trên thân bốc lên lục sắc Chakra coi như, còn ăn mặc một thân lục, mà lại quả dưa hấu kia đầu phối mày rậm lông thật rất ngu ngốc.

Maito Dai không có trả lời Kurosuki Raiga lời nói, hắn liền Konoha trong thôn nhân ngôn ngữ đều không thèm để ý, như thế nào lại để ý địch nhân lời nói đây.

"Ba ba, không nên mở ra Tử môn, thứ bảy môn liền đầy đủ, xin ngươi tin tưởng chúng ta lực lượng." Maito Gai nhịn không được nói ra.

Maito Gai tin tưởng mở ra Tử môn Maito Dai có đánh giết Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thực lực, nhưng cái này đại giới thật sự là quá nặng nề, Maito Gai không thể trơ mắt nhìn lấy cha mình thiêu đốt đến chết.

Làm chứng công khai thực lực mình, Maito Gai quả quyết lại lần nữa nếm thử cưỡng ép mở ra thứ sáu môn.

Nhìn lấy Shisui này bị dòng máu đánh quần áo ướt, nhìn lấy trạng thái dưới hàng mà thụ thương Kakashi, còn muốn tượng Maito Dai mở ra Tử môn về sau thảm trạng, Maito Gai ánh mắt biến đến vô cùng kiên nghị, hắn phải trở nên mạnh hơn, dạng này tài năng thủ hộ hắn muốn phải bảo vệ hết thảy.

"Cảnh Môn, mở!" Maito Gai một tiếng giận hống, trên thân bộc phát ra khí thế khủng bố, toàn thân đều tản ra lá xanh bản năng lượng.

Thứ sáu cửa mở ra nhường Maito Gai trên thân Chakra lại lần nữa bạo tăng, hắn có thể cảm nhận được Chakra tại liên tục không ngừng dâng lên, hắn thực lực đến trước đó chưa từng có đỉnh phong.

Hô hô! !

Cái này đột nhiên chỗ bạo phát cường đại Chakra nhường Maito Gai chung quanh lá cây không gió mà động, khoảng cách Maito Gai gần nhất xanh xách Phong bình cùng Kuriarare Kushimaru lộ ra chấn kinh thần sắc.

Bọn họ hoàn toàn không tưởng tượng nổi khủng bố như vậy khí thế lại là một cái mười tuổi thiếu niên chỗ bạo phát đi ra.

Sơn Trà mười giấu dùng đại đao đánh bay Nohara Rin, nhìn về phía Maito Gai biểu lộ trở nên ngưng trọng.

Dù là Maito Gai đã là bị liệt là ưu tiên đánh giết thiên tài, Sơn Trà mười giấu vẫn cảm giác Vụ Ẩn Thôn nghiêm trọng đánh giá thấp Maito Gai.

Maito Gai liền hẳn là nhất định phải tối giết thiên tài, mười tuổi liền có dạng này thực lực, bỏ mặc trưởng thành tiếp có thể là siêu việt tam nhẫn cường giả.

"Ha ha ha, không hổ là nhi tử ta, Kinh Môn, mở!" Maito Dai cười lớn mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ bảy môn, trên thân cũng bộc phát ra khí thế cường đại.

Kinh Môn là Tử môn trước sau cùng một môn, mặc dù không có Tử môn khổng lồ như vậy đại giới, nhưng cũng có được khủng bố tác dụng phụ, mở ra Kinh Môn đối thân thể tàn phá cực kỳ nghiêm trọng, giải trừ sau cho dù thân thể bị rất nhỏ đụng vào đều sẽ kịch liệt đau nhức không chịu nổi.

Maito Dai lựa chọn tin tưởng con mình, nếu có tuyển, Maito Dai đương nhiên là không muốn chết qua, hắn còn muốn trông thấy Maito Gai từng bước một hướng đi Thể thuật mạnh nhất.

Maito Gai cùng Maito Dai cường đại Chakra bao phủ toàn bộ chiến trường, giờ phút này không có một tên Vụ Ẩn dám xem thường cái này hai tên người mặc lục sắc quần áo bó Thể thuật Ninja, đây là mắt trần có thể thấy mạnh.

Sưu

Maito Dai toàn thân thiêu đốt lên lam sắc hơi nước, bạo phát Chakra liền thẳng đến Kakashi phương hướng, hiện trên chiến trường nguy hiểm nhất người cũng là Kakashi, bên người không có đồng đội còn thụ thương, lại bị hai người giáp công.

Jinin Akebino dùng tự thân lực lượng cường đại khua tay thiết chùy đánh tới hướng đánh tới Maito Dai, Maito Dai đưa tay phải ra tại Jinin Akebino kinh ngạc trong ánh mắt vững vàng bắt lấy đầu búa.

Ầm

Maito Dai đem Jinin Akebino quăng bay ra qua nện vào bên cạnh trên đại thụ.

"Lôi Độn  Lôi Cầu!"

Kurosuki Raiga đem Chakra rót vào Lôi Đao ở trong đối Maito Dai phát xạ loá mắt Lôi Cầu.

Mở ra thứ bảy môn Maito Dai tốc độ nhanh vô cùng, một cái bay lên không trung bay vọt ở bên cạnh trên đại thụ điểm mấy lần liền nhẹ nhõm hiện lên Lôi Cầu, đến Kakashi bên người.

"Dai thúc thúc, đa tạ." Kakashi thở nhẹ hai cái nói lời cảm tạ.

Hắn hiện tại trạng thái quả thật có chút kém, Maito Dai không đến lời nói hắn liền sắp không chịu được nữa.

Hắn một cái nho nhỏ Trung Nhẫn đồng thời ngăn trở hai tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng là thật không dễ dàng, nếu không phải thông thấu thế giới Phòng Thủ Năng Lực mạnh, Kakashi đều sống không tới bây giờ.

Maito Dai vừa muốn nói gì Jinin Akebino cùng Kurosuki Raiga lại lập tức xông lên, nhường Maito Dai không thể không vùi đầu vào trong chiến đấu.

Kakashi không có tránh sau lưng Maito Dai khôi phục, mà chính là quan bế thông thấu thế giới phụ trợ Maito Dai chiến đấu.

"Nếu có thể đến sớm một chút liền tốt." Kakashi thầm nghĩ trong lòng.

Nếu như là toàn thịnh thời kỳ Kakashi, cùng thất môn Maito Dai liên thủ có cơ hội mau giết một tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng.

Ý nghĩ này tại Kakashi trong lòng vẻn vẹn xuất hiện 0.1s liền biến mất không thấy gì nữa.

Maito Gai phụ thân có thể tới trợ giúp đã đúng là không dễ, làm sao có thể yêu cầu xa vời hắn tại thỏa đáng nhất thời gian đến trợ giúp.

Phụ trợ Maito Dai chiến đấu hai chiêu, Kakashi phát hiện một vấn đề, tuy nhiên thất môn Maito Dai thân thể cường đại, nhưng hắn Thể thuật thế mà còn không bằng Maito Gai.

Điều này sẽ đưa đến một vấn đề, bọn họ ưu thế không nhỏ lại không có cách nào cho Jinin Akebino cùng Kurosuki Raiga tạo thành quá lớn thương hại.

Jinin Akebino cùng Kurosuki Raiga đến là thường xuyên làm nhiệm vụ đồng đội, giữa hai người phối hợp cũng không kém, so Kakashi cùng Maito Dai tốt nhiều.

Kakashi trong đầu không ngừng suy nghĩ phá cục chi pháp một bên lưu ý người khác tình huống.

Tuy nhiên mở ra thứ sáu môn, nhưng Maito Gai tình cảnh thực cũng không có tốt quá nhiều, bởi vì hắn bên này cơ hồ là tại một V ba.

Cất kỹ Vụ Ẩn Thượng Nhẫn về sau Fuguki Suikazan lựa chọn đi đối phó Obito, mà Sơn Trà mười giấu thì là Maito Gai bên này chiến đấu.

Bời vì Maito Gai từ đầu tới đuôi đều chưa thả qua một cái nhẫn thuật, Fuguki Suikazan cảm giác hắn Giao Cơ phát huy không mãnh liệt lắm dùng, thế là liền cùng Sơn Trà mười giấu trao đổi đối thủ, làm ưu thế phương bọn họ có thể làm được dễ dàng điểm này.

Trảm Thủ Đại Đao này cự đại thân đao tại Sơn Trà mười giấu trên tay lại không lộ vẻ vụng về, luôn có thể tinh chuẩn hướng phía Maito Gai yếu ớt bộ vị chém tới, lại thêm xanh xách Phong bình cùng Kuriarare Kushimaru giáp công, Maito Gai áp lực không nhỏ.

Mà dừng nước tình cảnh càng là gian nan, không có đạt được kịp thời trị liệu vết thương nhường Shisui thể lực nghiêm trọng xói mòn, thân thể của hắn trở nên càng ngày càng suy yếu, động tác cùng phản ứng đều trở nên trì độn.

Lúc này Shisui đã không thể xem như Maito Gai trợ lực, ngược lại đến làm cho Maito Gai phân ra tâm thần phá lệ chú ý.

"Obito, cái kia có gai ngược đao có thể hấp thu Chakra, mà lại không thích Hỏa." Shisui dùng lực đem hắn cùng Fuguki Suikazan trong chiến đấu thu hoạch đến tình báo hô lên qua.

Obito lập tức kích phát Chakra nhường thân thể thiêu đốt hỏa diễm, nhất quyền nhất cước đều mang theo nhiệt độ cao hỏa diễm, nhường Fuguki Suikazan thụ thương Giao Cơ cực không tình nguyện dùng chuôi đao đánh Fuguki Suikazan cánh tay.

Fuguki Suikazan mặt đen xuống tới, lui lại kéo dài khoảng cách kết ấn sử dụng Thủy Độn đến công kích Obito.

Giao Cơ là bảy chuôi nhẫn trong đao duy nhất một thanh có tự mình ý thức Nhẫn Đao, nếu là Fuguki Suikazan cứng rắn muốn cầm Giao Cơ cản hỏa diễm, một lần không có gì, số lần nhiều Giao Cơ thực biết náo tiểu tâm tình sau đó xuất công không xuất lực.

Nghiêm trọng điểm Giao Cơ về sau không nhận hắn cũng có thể, cái này là một thanh chọn người Nhẫn Đao.

Ầm ầm! !

Jinpachi Munashi vung vẩy Bạo Đao Phi Mạt, trong thân đao đột nhiên bay tán loạn ra hơn mười đạo Khởi Bạo Phù đánh úp về phía Nohara Rin.

"Thủy Thuấn Thân Chi Thuật!"

Nohara Rin kịp phản ứng muốn dùng Thủy Thuấn Thân né tránh, lại không có thể kịp thời chạy ra phạm vi nổ bị vụ nổ tác động đến, trên thân xuất hiện hắc sắc nổ tung bỏng vết thương.

Cho dù là có Shiranui Genma cùng Ebisu phụ trợ, lấy nàng thực lực cùng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng chiến đấu vẫn còn có chút miễn cưỡng.

Thấy cảnh này Obito muốn rách cả mí mắt trong mắt Sharigan huyết sắc trở nên càng thâm thúy hơn, muốn muốn đi hỗ trợ lại bị Fuguki Suikazan ngăn lại.

Jinpachi Munashi thừa cơ khua tay đại đao hướng phía nổ ngã trên mặt đất Nohara Rin chém tới.

Coong

Shiranui Genma cầm trong tay phi tiêu xông đi lên vì Nohara Rin ngăn lại cái này đánh vung chặt.

Ầm

Jinpachi Munashi chân phải bỗng nhiên đá ra đem trước mặt Shiranui Genma đạp bay ra năm mét xa.

Sau đó Jinpachi Munashi không có thuận thế nhìn về phía Nohara Rin, mà chính là biến hướng hướng phía chính mình chéo phía bên trái chém tới, đem đâm về hắn trái phần eo Ebisu bức lui.

"Đây chính là Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thực lực à, nếu như có thể còn sống trở về, nhất định phải hướng phía Gai thời gian huấn luyện làm chuẩn!" Shiranui Genma run rẩy bò người lên.

Khi trực diện Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thời điểm Shiranui Genma mới phát hiện nguyên lai bọn họ cùng Nohara Rin đều có lớn như vậy chênh lệch, Nohara Rin tốt xấu còn có thể triền đấu một hồi, mà bọn họ tại Jinpachi Munashi trước mặt tựa như là vừa học biết đi đường Hài Đồng một dạng dễ đối phó.

Bò lên Shiranui Genma cùng Ebisu lại lần nữa cùng một chỗ phóng tới Jinpachi Munashi.

Phanh phanh! !

Shiranui Genma cùng Ebisu cùng một chỗ bay rớt ra ngoài, hung hăng nện tới trên mặt đất.

Jinpachi Munashi lại lần nữa đối Nohara Rin giơ lên hắn đại đao trong tay, hắn đao cùng Nohara Rin đều không khác mấy cao, một đao hạ xuống tuyệt đối có thể trực tiếp đem Nohara Rin chặt thành hai đoạn, Tsunade đến đều cứu không.

Tư tư! !

Ngay tại Jinpachi Munashi đại đao rơi xuống thời điểm, một thanh mang theo lôi điện dao găm nằm ngang ở Jinpachi Munashi phía trước.

Là Kakashi Nanh Trắng dao găm.

Tại Kakashi phán đoán mặc dù có hắn trợ giúp Maito Dai cũng vô pháp cấp tốc đối với địch nhân tạo thành hữu hiệu đả kích về sau Kakashi liền đem chính mình định vị cải thành Cứu Hỏa Đội Viên, người nào gặp nguy hiểm liền cứu người nào, dù sao hắn bạo phát là nhanh nhất.

Bất quá Kakashi cũng chỉ có một lần cứu hỏa thời cơ, bởi vì hắn Chakra không đủ, nếu là Chakra với cũng không cần cứu hỏa, phối hợp Maito Dai giết người là được.

Obito trong lòng treo lấy tâm hơi hơi buông xuống một số, nhưng bởi vì quá độ chú ý Nohara Rin bên kia tình huống bị Fuguki Suikazan nắm lấy cơ hội đả thương.

Phát giác được Obito bên kia thế yếu, Maito Gai lòng nóng như lửa đốt lại không thể làm gì.

Sơn Trà mười giấu, xanh xách Phong bình, Kuriarare Kushimaru ba người này mỗi người đều không phải là đơn giản Thượng Nhẫn, xanh xách Phong bình bình điệp lực phá hoại cự đại, không có tu luyện thành Vũ Trang Sắc bá khí Maito Gai vô pháp thân thể ngạnh kháng.

Kuriarare Kushimaru Trường Đao Phùng Châm tơ thép quỷ dị khó phòng, hơi không cẩn thận liền bị gọt sạch một mảnh thịt.

Sơn Trà mười giấu Trảm Thủ Đại Đao mặc dù không có thể hiện ra rõ ràng chỗ đặc biệt nhưng bản thân thực lực quá cứng ngược lại vẫn là trong ba người mạnh nhất.

Bị dạng này ba người vây công, Maito Gai là thật không dứt ra được qua trợ giúp người khác, đem Shisui bảo vệ tốt đã hắn trước mắt thực lực có thể làm được cực hạn.

"Gai, còn nhớ rõ ta đã từng cùng ngươi đã nói lời nói à, thanh xuân là vĩnh viễn không có điểm dừng, tử vong sẽ không để cho thanh xuân tiêu vong, vì bảo vệ sự vật trọng yếu mà chết chính là thanh xuân cao triều nhất thời điểm!" Maito Dai lời nói thấm thía nói ra.

Dù là hắn không muốn cùng Maito Gai tách rời, giờ phút này cũng đến nhất định phải mở ra Tử môn thời điểm.

Nếu như hắn không mở ra Tử môn, nương theo lấy Kakashi Obito bọn họ chiến bại, kế tiếp nguy hiểm cũng là Maito Gai.

Chỉ có mở ra Tử môn thu hoạch được đủ để nghiền ép đối thủ lực lượng mới có thể giải quyết trước mắt khốn cảnh.

"Ta nhớ được, nhưng ngươi cũng đã nói, chân chính đồ trọng yếu, mặc kệ thống khổ cũng tốt, bi thương cũng tốt đều phải cố gắng đến, coi như mất đi sinh mệnh cũng phải dùng hai tay đến bảo hộ đến! Đối với ta mà nói, ba ba ngươi cũng là chân chính trọng yếu tồn tại a!" Maito Gai quát.

Maito Gai rất rõ ràng hiện tại Maito Dai ý nghĩ cùng cảm tình, nếu như hắn có thể mở ra thứ tám môn, Maito Gai tình nguyện mở Bát Môn người là hắn.

Maito Gai muốn muốn bảo vệ phụ thân muốn muốn bảo vệ hắn đồng đội, không tiếc bất cứ giá nào.

Tại dạng này giác ngộ bên trong, Maito Gai hô hấp dần dần phát sinh biến hóa.

Maito Dai lộ ra vui mừng biểu lộ, Maito Gai là thật trưởng thành rất nhiều, vô luận là thực lực hay là hắn phương diện.

"Ngươi có thể có cái này giác ngộ ta thật cao hứng, nhưng bây giờ chỉ có ta mở ra Bát Môn Độn Giáp sau cùng một môn có thể cải biến cục diện." Maito Dai chuẩn bị mở ra sau cùng Tử môn.

Maito Dai có thể tại lúc chiến đấu cho Maito Gai giảng thuật di ngôn là bởi vì bọn hắn một cái mở thất môn một cái mở Lục Môn, mà Kakashi Obito bên kia nhưng không có điều kiện này, chiến cục đã đến lớn nhất thời khắc khẩn cấp.

"Không, ta còn có một cái Nham Chi Hô Hấp chiêu thức." Maito Gai trong nháy mắt này có chỗ minh ngộ..