Chương 428: Từ không đến muộn Moyu (6. 2 K)

Chương 428: Từ không đến muộn Moyu (6. 2 K)

Tại vừa mới bắt đầu học tập Hô Hấp Pháp thời điểm Maito Gai liền từ Moyu này bên trong biết được Hô Hấp Pháp tam đại giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất là Toàn Tập Trung Hô Hấp, có thể đem hô hấp độ cao tập trung lại đề bạt thân thể năng lực, làm đến bước này, Hô Hấp Pháp xem như nhập môn.

Giai đoạn thứ hai thì là Toàn Tập Trung Hô Hấp  thường bên trong, nhường thân thể hai mươi bốn giờ không gián đoạn bảo trì tương đối tập trung hô hấp bên trong, nắm giữ một bước này có thể tăng lên trên diện rộng thể phách, Hô Hấp Pháp cường đại tăng thêm cũng dần dần hiển hiện, hoàn thành thường bên trong tu luyện, Hô Hấp Pháp đã được cho thuần thục.

Giai đoạn thứ ba là Hô Hấp Pháp đối ứng Chakra hình thức, mỗi cái hô hấp pháp Chakra hình thức hiệu quả khác biệt, Maito Gai sở tu hành Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức hiệu quả là toàn phương vị tăng cường thân thể, nhường lực lượng biến đến vô cùng cường đại, đến một bước này mới xem như lĩnh ngộ Hô Hấp Pháp chân chính lực lượng.

Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức Moyu vẻn vẹn sử dụng Shigan nhẹ nhàng điểm một cái liền đem mấy chục mét bên ngoài mặt sông nổ lên mười mấy mét bọt nước, cái này cho lúc ấy còn tại Thượng Nhẫn trường học Maito Gai lưu lại khắc sâu ấn tượng, về sau một mực nỗ lực tu luyện Nham Chi Hô Hấp muốn có Moyu cường đại như vậy lực lượng.

Hô Hấp Pháp độ khó khăn rất lớn, Nham Chi Hô Hấp đang hô hấp Pháp chi bên trong cũng coi như so sánh khó một cái kia, đừng nói tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Maito Gai đang hô hấp pháp trong tu luyện thời gian dài thuộc về lạc hậu trạng thái.

Nhưng ở lúc mới đầu, Maito Gai tiến độ tu luyện là dẫn trước, hắn là cái thứ nhất có thể đem Hô Hấp Pháp vận dụng trong chiến đấu đệ tử.

Dẫn trước nguyên nhân không phải hắn, là bởi vì Maito Gai đang thủ hộ phụ thân tôn nghiêm trong chiến đấu lĩnh ngộ Nham Chi Hô Hấp lực lượng cùng ý nghĩa.

Bây giờ Maito Gai trạng thái lại lần nữa trở lại lĩnh ngộ Nham Chi Hô Hấp lực lượng ngày đó, không, so ngày đó muốn càng mạnh!

Bời vì lần này chiến đấu hắn chỗ phải bảo vệ đồ,vật càng trọng yếu hơn cũng nhiều hơn.

"Nham thạch Lực Lượng Chi Đạo ở chỗ thủ hộ." Maito Gai trong lòng mặc niệm.

Tuy nhiên chưa bao giờ từng tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, nhưng giờ khắc này Maito Gai rất lợi hại vững tin, hắn có thể làm.

Không phải hư không truyền đến tự tin, mà chính là hắn hô hấp tại nói cho hắn biết  có thể lên!

"Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Maito Gai song quyền nắm chặt con mắt trợn lên giận dữ nhìn, tim đập loạn không ngừng, giờ phút này hắn hô hấp đến trước đó chưa từng có cực hạn.

Lực lượng ở trên tuôn, Maito Gai có thể cảm nhận được nương theo lấy hắn mỗi một lần hô hấp toàn thân hắn đều đang hiện lên lực lượng cường đại, đây là hắn chưa bao giờ cảm thụ qua lực lượng.

Đương nhiên, cỗ lực lượng này cũng không phải là không có đại giới, Maito Gai thể nội Chakra chính đang nhanh chóng thiêu đốt.

Cái thứ nhất phát giác được Maito Gai trên thân dị biến là bên cạnh hắn Shisui.

Shisui đồng dạng tu luyện Hô Hấp Pháp, trong nháy mắt liền phát hiện Maito Gai hô hấp biến hóa.

Sau đó cũng là Maito Gai đối thủ nhóm, tại Maito Gai tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức một cái chớp mắt, làm kinh nghiệm phong phú kẻ ám sát bọn họ lập tức phát giác được đối thủ trở nên không giống nhau.

"Gia hỏa này lai lịch gì, còn có thể trở nên càng mạnh." Seitei Hirame có chút buồn bực, chiến đấu này đánh cũng quá oan uổng.

Bọn họ đường đường Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, đánh mấy cái mười tuổi tiểu hài tử kém chút bỏ mình một cái không nói, đối thủ còn giống như là bật hack một dạng không ngừng mạnh lên lại biến mạnh.

Không chút nào khoa trương nói bọn họ hiện tại đối mặt Maito Gai có thể xâu đánh bọn hắn ban đầu đối mặt Maito Gai.

Seitei Hirame một cái sau nhảy kéo dài khoảng cách đem đại lượng Chakra rót vào Song Đao bình điệp bên trong, nhắm chuẩn Maito Gai.

Kuriarare Kushimaru khống chế trong tay thép dây phong tỏa Maito Gai né tránh không gian.

Mà Biwa Jūzō thì là kết ấn phun ra thô to Thủy Long Đạn dây dưa Maito Gai.

Ba người phân công hết sức rõ ràng, mỗi người đều gánh chịu lấy một cái trách nhiệm.

"Triều Khổng Tước!"

Maito Gai cực tốc xuất quyền, xuất quyền tốc độ nhanh đến Shisui đều thấy không rõ hắn trong nháy mắt này đến vung ra bao nhiêu quyền.

Cường đại quyền lực ma sát không khí sinh ra hỏa diễm, bởi vì này cực hạn quyền nhanh lập tức liền hình thành một mảnh Hỏa Cầu.

Hỏa Cầu bị Maito Gai vung ra quyền phong mang theo đánh úp về phía vọt tới Thủy Long.

Oanh

Thủy Long bị ngọn lửa bao phủ, trong nháy mắt hoàn toàn bốc hơi, lưu lại hỏa thế nhường Kuriarare Kushimaru không thể không từ bỏ thép dây khống chế lui lại né tránh.

"Dạng này cũng được." Biwa Jūzō một bộ gặp Quỷ bộ dáng.

Hắn còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này, hắn Thủy Độn thế mà bị người khác Thể thuật sáng tạo ra phát cáu độn cho bốc hơi.

Biwa Jūzō sờ sờ cái kia kiên cố thân thể, nếu như vậy tốc độ cao dày đặc quyền đầu đánh ở trên người hắn, chỉ sợ hắn hạ tràng không thể so với Thủy Long tốt bao nhiêu.

Hưu

Lúc này Seitei Hirame hoàn thành tụ lực, giơ đại đao đối Maito Gai phát ra Chakra quang cầu.

"Konoha thủ đao!"

Maito Gai đem đại lượng Chakra rót vào lòng bàn tay, mang theo lực lượng khổng lồ đối đánh tới quang cầu phát ra Phách Chưởng, bổ ra một đạo trong suốt khí kình.

Ầm ầm! !

Cự tiếng nổ lớn vang lên, Chakra quang cầu cùng trong suốt khí kình va chạm tại mặt đất lưu lại một cái sâu cạn không đồng nhất hầm động, vàng xám bụi mù che đậy Maito Gai thân hình.

Kuriarare Kushimaru phát hiện bụi trong sương mù dị động, hắn dạng này tinh anh Vụ Ẩn đều là tiếp thụ qua đặc biệt huấn luyện, đừng nói loại này bụi mù, liền xem như Vụ Ẩn Chi Thuật sáng tạo ra đến cao nồng độ Chakra sương mù cũng có thể Vô Chướng ngại hành động.

Kuriarare Kushimaru não tử kịp phản ứng, nhưng thân thể nhưng không có đuổi theo Maito Gai tốc độ.

Ầm

Maito Gai nhất quyền rắn chắc đánh vào Kuriarare Kushimaru trên ngực, trực tiếp đem Kuriarare Kushimaru đánh cho bay ngược ra mười mét.

Một quyền này Maito Gai cũng không có vận dùng cái gì đặc biệt kỹ xảo, chỉ có giản dị tự nhiên lực lượng.

Nhưng chính là như vậy giản dị nhất quyền nhường Kuriarare Kushimaru đại thổ máu tươi, thân thể truyền đến kịch liệt đau nhức nhường trên mặt hắn trở nên vặn vẹo.

Seitei Hirame sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn phát giác Maito Gai trở nên có chút không giống, không nghĩ tới Maito Gai thực lực thế mà lại bỗng dưng gia tăng nhiều như vậy.

Không chỉ có hư không Phách Chưởng liền có thể ngăn cản hắn Chakra quang cầu, toàn lực bạo phát tốc độ nhường Kuriarare Kushimaru đều không kịp phản ứng.

Fuguki Suikazan gặp Maito Gai đột nhiên trở nên thần dũng vô cùng, sắc mặt âm trầm xuống.

Thật sự là quá mất mặt  uy chấn Nhẫn Giới Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng đối phó mấy cái mười tuổi Konoha Ninja thế mà bị buộc đến một bước này.

Nếu là truyền đi, chỉ sợ bọn họ hội biến thành Vụ Ẩn trò cười, mà Kakashi bọn họ làm theo hội giẫm lấy bọn hắn danh tiếng nổi danh Nhẫn Giới.

"Cái này lục Sắc Tiểu Quỷ là tình huống như thế nào, một đối ba có thể đánh thương tổn Kuriarare Kushimaru." Jinpachi Munashi trên mặt âm hiểm cười biến mất, biểu lộ trở nên ngưng trọng.

Bọn họ cũng không phải phổ thông Vụ Ẩn Thượng Nhẫn, là lệ thuộc trực tiếp Thủy Ảnh Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng a, Maito Gai dựa vào cái gì có dạng này thực lực.

"Ngươi nhanh lên qua giúp bọn hắn, cái này Biên tiểu quỷ để ta tới giết chết." Fuguki Suikazan trầm giọng nói ra.

Bọn họ bên này Konoha Ninja trên cơ bản đều thụ thương suy yếu, Fuguki Suikazan có lòng tin một người đem bọn hắn toàn bộ đưa đi.

Jinpachi Munashi gật gật đầu không dám lãng phí thời gian lập tức phóng tới Maito Gai bên kia.

"Quả nhiên, Gai là vĩnh viễn có thể tin tưởng nam nhân." Kakashi nội tâm cảm thán nói.

Mỗi khi bọn hắn lâm vào tuyệt cảnh thời điểm Maito Gai tổng có thể đứng ra đến kháng trụ áp lực.

"Bất quá Gai trước mắt thân thể có thể thừa nhận được ở Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức cùng Bát Môn Độn Giáp thứ sáu môn lực lượng sao?" Kakashi nội tâm lại có chút lo lắng.

Kakashi mặc dù không có tu luyện Bát Môn Độn Giáp cùng Nham Chi Hô Hấp, nhưng đối hai cái này cũng có nhất định hiểu biết, một số là cùng Maito Gai chiến đấu thu hoạch được tình báo, một số từ trên người Moyu biết được.

Dù sao Bát Môn Độn Giáp cùng Nham Chi Hô Hấp Moyu đều biết, Kakashi hỏi Moyu đương nhiên cũng sẽ không gạt.

Bát Môn Độn Giáp ba môn về sau mỗi một cửa mở ra đều sẽ đối thân thể tạo thành trình độ nhất định tổn thương, nếu như thân thể đủ mạnh như vậy tổn thương liền sẽ tiểu thậm chí tiếp cận không.

Trái lại, nếu như thân thể không đủ mạnh, như vậy thì sẽ cho thân thể mang đến rất đại thương hại, mà bây giờ Maito Gai không chỉ có cưỡng ép mở ra thứ sáu môn, thậm chí còn tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức tiến một bước tăng cường lực lượng, Kakashi rất lợi hại lo lắng Maito Gai thân thể.

"Phải nghĩ biện pháp nhanh lên kết thúc chiến đấu." Kakashi nắm chặt dao găm nghĩ thầm.

Duy trì thời gian càng lâu đối Maito Gai thương tổn càng lớn, chiến đấu sớm một chút kết thúc như vậy tổn thương liền nhỏ một chút.

Kakashi nhìn về phía Obito, lúc này Obito không chỉ có bị thương, Chakra cũng không có bao nhiêu, vì duy trì Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức liền ngay cả Sharigan đều hủy bỏ.

Bọn họ hiện tại trạng thái đều rất tồi tệ, đây là bọn họ thế yếu, nhưng cũng là bọn hắn một cái cơ hội, bởi vì địch nhân lại bởi vậy đối bọn hắn sinh ra khinh thị.

Cùng Kakashi đối đầu ánh mắt, Obito minh bạch Kakashi ý nghĩ, đem trên người mình sau cùng một bộ phận Chakra ngưng tụ.

"Nhất định phải thành công a..." Kakashi thở ra một hơi.

Hắn cũng không lo lắng Obito có thể hay không chấp hành tốt hắn kế hoạch, hắn là lo lắng cho mình không có cách nào nắm chặt Obito chỗ sáng tạo cơ hội.

Bời vì Kakashi Chakra là thật không đủ, hắn không biết mình chỉ có Chakra có thể hay không vung ra có thể giết chết hoặc là trọng thương Fuguki Suikazan nhất đao.

Nhưng Kakashi không có lựa chọn nào khác, lấy bọn họ bây giờ trạng thái đã không có cách nào tiến hành triền đấu, Kakashi là duy nhất có thời cơ đem Fuguki Suikazan trọng thương người, bọn họ chỉ có thể làm đánh cược lần cuối.

Nếu như hắn thất bại, như vậy bọn họ chỉ có thể cầu nguyện Maito Gai có thể đột phá vây quanh kịp thời cứu vớt bọn họ.

Đối mặt nâng đao đi tới Fuguki Suikazan, Obito đốt hết hắn sau cùng Chakra nhường toàn thân bốc cháy lên hỏa diễm.

"Hỏa Độn  Liệt Diễm Trùng Chàng!"

Đây là hắn nắm giữ Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật bên trong uy lực lớn hơn một cái, cũng là hắn hiện nay có thể dùng ra uy lực lớn nhất Hỏa Độn.

Fuguki Suikazan muốn nhất đao trực tiếp đem suy yếu Obito cho đánh chết, nhưng Giao Cơ cảm nhận được Obito trên thân nhiệt độ kỳ cao vô cùng hỏa diễm lập tức biểu đạt chính mình kháng cự.

"Thủy Độn  Thủy Lưu Tiên!"

Fuguki Suikazan do dự một chút vẫn là từ bỏ dùng Giao Cơ chém chết đột nhiên biến thành tiểu hỏa người Obito, hắn đem đại lượng Chakra ngưng tụ nơi tay chưởng, ngưng tụ ra một đầu Thủy Tiên.

Coi như Fuguki Suikazan Thủy Tiên quất vào đánh tới Obito trên thân thời điểm, Obito trên thân hỏa diễm bỗng nhiên bạo phát nổ tung.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ tung vang lên, Obito bị nổ tung trùng kích nổ bay nện trên mặt đất, Fuguki Suikazan cũng bị nổ tung trùng kích liên lụy.

Fuguki Suikazan biểu lộ khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn không nghĩ tới Obito sẽ làm ra loại này tự sát thức công kích, liền xem như Vụ Ẩn Thôn cũng không có bồi dưỡng chuyên môn tiến hành tự sát thức tập kích Ninja, mà lại Obito nhìn qua cũng không giống cái gì tử sĩ.

Khiến Fuguki Suikazan cảm thấy may mắn là hắn bên này các Ninja cơ bản không có chiến đấu lực, coi như phát sinh loại ý này bên ngoài cũng chỉ là một điểm nhỏ long đong.

"Phích Lịch Nhất Thiểm  thần tốc!"

Khi Kakashi lại lần nữa đem hô hấp vận chuyển tới cực hạn thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện rõ ràng Chakra đã còn thừa không có mấy, hắn thế mà thành công ngưng tụ lại một cỗ cường đại lực lượng.

Nhưng Kakashi căn bản không kịp nghĩ nhiều, bởi vì đây là Obito chỗ có thể vì hắn tranh thủ sau cùng thời cơ, hắn không rãnh suy nghĩ lực lượng từ chỗ nào đến cũng không có chú ý tới mình lúc này tim đập dị thường nhanh chóng.

Bạch

Một đạo hoàng sắc lôi quang thoáng qua, Fuguki Suikazan trong nháy mắt cảm giác một trận trời đất quay cuồng, ngay sau đó liền thấy lòng đất nằm một thân thể to lớn thi thể không đầu.

"Thật nhanh..." Trong đầu hiện lên một cái từ ngữ, Fuguki Suikazan liền vĩnh viễn mất đi ý thức.

"Hô hô."

Nhất đao qua đi Kakashi nửa quỳ trên mặt đất khó chịu nắm nơi trái tim trung tâm miệng lớn thở hổn hển.

Tuy nhiên giờ phút này thân thể khó chịu dị thường, nhưng Kakashi nhưng trong lòng vô cùng vui sướng, hắn thành công, hắn dùng chính mình lực lượng bảo hộ đồng bạn.

Mặc dù chỉ là giết chết một người, nhưng cái này chiến quả đối tại toàn bộ chiến trường có cự đại ý nghĩa.

Bời vì Maito Dai bên kia là ưu thế, đối mặt Maito Dai hai tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng rút không ra tay, mà Maito Gai giao chiến bốn tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng đồng dạng không rảnh bận tâm hắn.

Sau đó Kakashi bọn họ chỉ cần nắm chặt thời gian khôi phục liền có thể trở thành đánh vỡ thăng bằng lực lượng.

Nhưng Kakashi phát hiện mình vẫn là đánh giá thấp Bát Môn Độn Giáp điệt gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức lực lượng.

"Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!"

Maito Gai đưa ngón trỏ ra ngón giữa, lại lần nữa thi triển trước mắt hắn nắm giữ mạnh nhất Thể thuật, lấy huy kiếm tư thế vung vươn ngón tay, chói mắt Kim Tuyến trên chiến trường nở rộ.

Thủy Tường tại Kim Tuyến trước mặt trực tiếp một phân thành hai, Kuriarare Kushimaru thép dây trực tiếp đứt gãy, Biwa Jūzō đem Trảm Thủ Đại Đao đưa ngang trước người.

Leng keng!

Tại Biwa Jūzō chấn kinh trong ánh mắt cự đại Trảm Thủ Đại Đao trực tiếp vỡ vụn biến thành một thanh đoạn đao.

Oanh

Lưu lại lực lượng đánh vào Biwa Jūzō trên thân đem đánh bay đến mười bảy mét bên ngoài hung hăng nện trên mặt đất.

"Làm sao có thể, ta Trảm Thủ Đại Đao thế mà bị Thể thuật cắt ngang!" Biwa Jūzō con mắt trừng lớn, tam quan nhận cực đại trùng kích.

Hắn Trảm Thủ Đại Đao thế nhưng là có thể nhẹ nhõm ngăn trở nhẫn thuật, nhưng ở nặng bao nhiêu phòng ngự tình huống dưới còn bị Maito Gai Thể thuật cắt ngang, cái này khiến Biwa Jūzō có thế giới quan sụp đổ cảm giác.

Jinpachi Munashi, Seitei Hirame, Kuriarare Kushimaru đều là giật mình, nếu như cho bọn hắn một lần làm lại thời cơ, bọn họ chắc chắn sẽ không tuỳ tiện cùng Kakashi bọn họ xảy ra chiến đấu, tối thiểu đến lại để năm tên Vụ Ẩn Thượng Nhẫn tới liên thủ vây công.

"Lần này cũng không diệu." Jinin Akebino con mắt nhắm lại, trong lòng dâng lên rút lui suy nghĩ.

Fuguki Suikazan bị giết, Biwa Jūzō bị trọng thương đánh mất chiến đấu lực, Kuriarare Kushimaru cũng thụ thương không nhẹ, giờ phút này bọn họ Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng đã tổn thương gần nửa, tiếp tục đánh xuống khả năng toàn bộ đều muốn hao tổn ở chỗ này.

Kurosuki Raiga nhìn một chút Jinin Akebino, hắn ý nghĩ trong lòng cùng Jinin Akebino không sai biệt lắm, đều là muốn chạy đường.

Maito Gai biểu hiện quá mức dọa người, cái này mẹ nó là thiên tài? Đây rõ ràng cũng là trưởng thành cường giả a.

Sau đó đều không cần Kakashi bọn họ xuất thủ, Maito Gai lại thêm Maito Dai đều có thể đem bọn hắn mài chết.

"Konoha Long Thần!"

Một chiêu Kim Sắc Thiên Tế Tuyến qua đi Maito Gai lại vận dùng lực lượng cường đại đá ra thô to Thanh Long đem Jinpachi Munashi trọng thương.

Cái này một cái Konoha Long Thần hoàn toàn phá hủy Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng chiến đấu dục vọng.

Bị đánh bay thụ thương Biwa Jūzō đã lặng yên hướng phía sau thối lui.

Seitei Hirame hướng phía Maito Gai phát xạ một cái Chakra quang cầu về sau cũng không quay đầu lại rút lui.

Kuriarare Kushimaru sử dụng Thuấn Thân Thuật trên tàng cây vừa đi vừa về xê dịch cũng bắt đầu rút lui.

Phát hiện bên người lập tức Kong Jinpachi Munashi thầm mắng một tiếng vung ra mấy đạo Khởi Bạo Phù cũng bắt đầu đi đường.

Kurosuki Raiga cùng Jinin Akebino liên thủ bạo khởi tạm thời đánh lui Maito Dai cũng phi tốc rút đi.

Chiến đấu phối hợp tạm dừng không nói, tại chạy trốn Thượng Nhẫn đao trong bảy người xác thực rất có ăn ý.

Maito Gai chỉ là lúc mới đầu làm ra truy kích tư thế lại đánh từ xa một cái Phách Chưởng liền không có càng nhiều động tác.

Bởi vì hắn thân thể đã tiếp cận cực hạn, thành công bảo hộ đồng bạn là đủ, không cần đem toàn bộ địch nhân đều cho giết chết.

Kakashi treo lấy tâm buông ra, bọn họ lại một lần nữa bằng vào nỗ lực bài trừ tuyệt cảnh.

Bất quá Kakashi không có hoàn toàn buông xuống cảnh giác, bọn họ chung quy là trên chiến trường, không có trở lại doanh địa trước đó, tùy thời đều có thể đụng phải mới địch nhân.

Lấy bọn họ bây giờ trạng thái, liền xem như phổ thông Thượng Nhẫn tiểu đội cũng không thể khinh thường, bời vì các loại Maito Gai rời khỏi Bát Môn cùng Nham Chi Hô Hấp trạng thái về sau bọn họ trong đội duy nhất có chiến đấu lực cũng là Maito Dai.

Ngay lúc này, đột nhiên một đạo màu xanh trắng xạ tuyến đánh trúng rút lui bên trong Jinpachi Munashi đem đóng băng.

Nhìn thấy cái này quen thuộc nhẫn thuật, Moyu các đệ tử mặt trong nháy mắt xuất hiện vui mừng, đây là Moyu Băng Độn nhẫn thuật a.

Kakashi hoàn toàn trầm tĩnh lại, có Moyu tại, liền xem như Karatachi Yagura những cường giả kia đến cũng không có việc gì.

Trên thân dính đầy đen xám Obito cũng lộ ra nụ cười, có Moyu tại như vậy hết thảy nguy cơ liền đều giải trừ.

Mà ta mấy tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thành viên gặp Kakashi bọn họ lại đến cứu viện quân, không khỏi đem hết toàn lực chạy.

Biwa Jūzō mặt đen xuống tới, tuy nhiên hắn trước hết nhất chạy, nhưng hắn thụ thương chạy chậm, trừ Jinpachi Munashi là thuộc hắn lạc hậu tối đa.

Như Biwa Jūzō suy nghĩ, hạ một đạo xanh trắng xạ tuyến liền hướng phía hắn phóng tới.

"Băng Độn  Băng Bích!"

Ngay tại Biwa Jūzō nhớ lại chính mình cả đời này thời điểm một đạo Băng Bích tại Biwa Jūzō bên cạnh dâng lên, ngăn trở đánh tới hàn khí xạ tuyến.

"Samu đại nhân, đa tạ." Biwa Jūzō phát hiện trước mặt lách mình xuất hiện Minatsuki Samu lập tức nói tạ.

Minatsuki Samu khẽ gật đầu ra hiệu, nhìn về phía bị đóng băng Jinpachi Munashi lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ, "Thế mà cũng nắm giữ Băng Độn, có ý tứ."

Đột nhiên xuất hiện Minatsuki Samu nhường hắn mấy tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng dừng bước, rất nhanh lại có mấy tên Vụ Ẩn từ Minatsuki Samu đến phương hướng chạy đến Minatsuki Samu bên cạnh.

"Là cái kia bị hấp thu Chakra Thượng Nhẫn." Biwa Jūzō nhận ra bên trong một tên Vụ Ẩn.

Vụ Ẩn Thượng Nhẫn trông thấy Biwa Jūzō bọn họ như là chó mất chủ chạy trốn bộ dáng cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Hắn bị hấp thu Chakra về sau cảm giác đợi tại chiến trường có chút nguy hiểm, thế là tinh luyện một điểm Chakra sau khi đi ra liền rời đi chiến trường, vừa vặn đụng phải phụ cận tìm kiếm Konoha Ninja liệp sát Minatsuki Samu, sau đó liền đem Minatsuki Samu cho mang tới.

Bọn họ lần này đụng phải Konoha Ninja thật sự là Thái Thiên mới, Vụ Ẩn Thượng Nhẫn lo lắng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng không có cách nào đem Konoha thiên tài toàn bộ giết chết, thả chạy một cái đều là uy hiếp.

Nhưng tình huống trước mắt lại là nhường Vụ Ẩn Thượng Nhẫn mười phần không hiểu, hắn chạy đợi còn Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng ưu thế lớn như vậy, như thế một chút thời gian liền bị người đánh thành bộ dạng này.

"Thụ thương người tự hành rút lui, muốn chiến đấu cũng có thể lưu lại cùng ta cùng một chỗ giải quyết Konoha Ninja." Minatsuki Samu từ tốn nói.

Sở dĩ không cưỡng ép lưu lại Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng làm chiến lực, một mặt là Minatsuki Samu không có quyền ra lệnh Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, một mặt là hắn đối với thực lực mình tự tin.

Minatsuki Samu có lòng tin thắng qua trừ Orochimaru bên ngoài hết thảy Ninja, bao quát Ino-Shika-Cho liên thủ.

Hắn có thể chưa nghe nói qua Konoha có cái gì Băng Độn cường giả, cho nên Minatsuki Samu không thèm để ý Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng rút lui hay không.

Jinin Akebino, Kurosuki Raiga, Seitei Hirame lưu lại, mà thụ thương Biwa Jūzō cùng Kuriarare Kushimaru thì là lựa chọn rút lui.

Jinin Akebino bọn họ muốn đi cũng có thể đi, nhưng bọn hắn cảm thấy lần này thật sự là quá mất mặt, không cùng Minatsuki Samu giết trở lại đến lời nói là thật có thể trở thành Vụ Ẩn trò cười.

Đương nhiên, bọn họ không phải sẽ vì sắc mặt tranh cái sinh tử người, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì Minatsuki Samu thực lực đủ mạnh.

Vị này chính là Vụ Ẩn nổi danh cường giả, toàn bộ Vụ Ẩn trên chiến trường thực lực gần với Karatachi Yagura.

Minatsuki Samu lại thêm bọn họ mấy tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cùng Minatsuki Samu mang theo Thượng Nhẫn Trung Nhẫn, đối diện trừ phi là Tam Nhẫn Chi Nhất Orochimaru đến, không phải vậy bọn họ không thể lại thua.

Minatsuki Samu tinh chuẩn vỡ vụn Jinpachi Munashi băng khối giúp giải trừ đóng băng, sau đó hướng phía Kakashi bọn họ đi đến.

Tại phát hiện Vụ Ẩn nhóm không chạy về sau Moyu liền không có lại tiến công, mà chính là cùng Ảnh Phân Thân cùng một chỗ trị liệu các đệ tử.

Dù sao hắn chỉ là một cái tại Konoha phạm vi bên trong có chút danh tiếng phổ thông Thượng Nhẫn, đối diện những cái này nổi tiếng Nhẫn Giới cường giả khẳng định là sẽ chủ động tìm phiền toái.

"Moyu lão sư, còn tốt có ngươi, lần nào đến đều như thế kịp thời." Obito vỗ vỗ trên thân đen xám vừa cười vừa nói.

Trông thấy Moyu Obito cả người đều dễ dàng hơn, có vạn năng Moyu tiên nhân tại, liền không có giải quyết không nguy cơ, đây chính là Moyu tiên nhân cho hắn tự tin.

"Các ngươi càng hẳn là cảm tạ chính mình, cảm tạ chính mình kiên trì cùng nỗ lực, không phải vậy liền kiên trì không đến ta đến." Moyu dùng ngón tay nhẹ nhàng điểm một chút Obito cái trán lắc đầu nói ra.

Thực Moyu đã sớm đến.

Các đệ tử phát sinh nặng như vậy lượng cấp chiến đấu, Moyu bản thân đã sớm thông qua Phi Lôi Thần đi đường đến chiến trường.

Moyu nhiều lần đều chuẩn bị muốn xuất thủ, dù sao hắn không có khả năng nhìn lấy Maito Dai mở Bát Môn hoặc là các đệ tử bỏ mình, nhưng các đệ tử đều rất lợi hại không chịu thua kém, cái này khiến Moyu thẳng đến chiến đấu kết thúc mới bắt đầu xuất thủ lưu người.

"Nếu như đem ta kinh lịch viết thành một quyển tiểu thuyết, hẳn là sẽ bị chửi đi, nhường đệ tử sinh mệnh tại kề cận cái chết du tẩu." Moyu trong lòng cảm thán nói.

Hắn cảm thấy bị chửi rất bình thường, nếu như Moyu chính mình cũng có một cái dạng này lão sư, hắn cảm thấy mình hẳn là sẽ chán ghét lão sư kia.

Coi như có thể bảo chứng không chết, thân thể đau xót y nguyên tồn tại, rõ ràng có thể trực tiếp giải quyết địch nhân, tại sao phải dạng này "Tra tấn" .

Cho dù Moyu chính mình cũng cảm thấy dạng này giáo dục đệ tử có chút cực đoan, nhưng hắn xác thực không có càng dễ làm hơn pháp.

Nếu như có thể có lựa chọn tốt, hắn còn không muốn để cho các đệ tử chiến trường giết người đâu, bọn họ mới mấy tuổi?

Đây là một cái mạnh được yếu thua thế giới, chỗ tối còn có Uchiha Madara theo dõi hắn đệ tử, Moyu chỉ có thể tận khả năng đi trợ giúp bọn họ mạnh lên, để bọn hắn không đến mức rơi vào Uchiha Madara âm mưu.

Nói đến thực cũng là Moyu thực lực còn chưa đủ mạnh, nếu như hắn có Lục đạo cấp chiến lực, như vậy thì không cần phiền toái như vậy.

"Lại thế nào kiên trì cũng phải Moyu lão sư ngươi có thể tới nha." Obito cười thầm.

Maito Gai giơ ngón tay cái lên lộ ra tán thành biểu lộ, Dư đệ tử dã thâm dĩ vi nhiên.

"Rất lợi hại cảm tạ các ngươi tín nhiệm, tiếp xuống liền giao cho ta." Moyu đối các đệ tử lộ ra ôn hòa nụ cười ngay sau đó quay người nhìn về phía đi tới Vụ Ẩn nhóm..