Chương 429: Tia chớp vàng?

Chương 429: Tia chớp vàng?

【  tính danh: Minatsuki Samu )

【  Chakra: 7 2000 )

【  kỹ năng: Băng Độn (tinh thông cấp: 3600/ 15000) Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 3500/ 15000) Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 2700/ 15000) Băng Độn  Băng Long Sát (tinh thông cấp) Băng Độn  Băng vẫn (tinh thông cấp)... )

Minatsuki Samu xác thực có tư cách bị cảnh giác, chỉ nhìn một cách đơn thuần màn hình, bờ đông chiến trường Konoha Ninja bên trong chỉ có Moyu cùng Orochimaru có thể vững vàng ép Minatsuki Samu một đầu.

Hơn ba ngàn độ thuần thục Băng Độn lại thêm độ thuần thục không thấp Phong Thủy tính chất biến hóa cùng một hệ liệt tinh thông cấp nhẫn thuật, tại Moyu gặp được đông đảo Ninja bên trong Minatsuki Samu cũng là khá mạnh một cái kia.

Moyu không chút khách khí dùng biến thân đem Minatsuki Samu tin tức ghi chép lại, hơn ba ngàn độ thuần thục tinh thông cấp Băng Độn đáng giá phục chế.

Moyu chính mình Băng Độn trước mắt mới thuần thục cấp một ngàn ra mặt độ thuần thục, khoảng cách tinh thông cấp đều còn cách một đoạn.

Hắn cũng liền hành hạ người mới thời điểm mới có thể dùng một chút Băng Độn, cùng cường giả chiến đấu rất khó phát huy được tác dụng.

Đem Minatsuki Samu tin tức phục chế hoàn tất về sau biến thân tin tức kho bão hòa, muốn chứa đựng hắn Ninja tin tức chỉ có thể đem đã có tin tức xóa bỏ.

"Ngươi Băng Độn thật có ý tứ, nhưng rất lợi hại đáng tiếc đụng phải ta." Minatsuki Samu không có trực tiếp động thủ mà chính là đánh trước lượng vài lần Moyu.

Nhẫn Giới hiện hữu Băng Thuẫn Ninja trên cơ bản đều là tuyết chi nhất tộc thành viên, Minatsuki Samu còn là lần đầu tiên tại hắn Ninja thôn Ninja trên thân nhìn thấy Băng Độn.

Minatsuki Samu chỉ có thể nói Moyu quá không may, đụng phải hắn cái này tuyết chi nhất tộc Tộc Trưởng, Nhẫn Giới mạnh nhất Băng Độn Ninja.

Trước mắt Nhẫn Giới không có người so với hắn càng hiểu biết Băng Độn, cũng không có người Băng Độn có thể mạnh hơn hắn.

Cùng hắn chiến đấu, Moyu Băng Độn vô pháp phát huy một tia tác dụng.

"Bạo phát bí thuật thời gian đến sao?" Kurosuki Raiga nhìn lấy suy yếu Maito Gai suy đoán nói.

Maito Gai vừa mới mạnh quá không bình thường, xem xét cũng là sử dụng một loại nào đó tăng cường thực lực bạo phát bí thuật, loại bí thuật này bình thường đều có thời gian hạn chế mà lại có tác dụng phụ.

Nghĩ đến cái này Kurosuki Raiga cảm giác về được đúng, Minatsuki Samu lại thêm bốn người bọn họ Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, đối thủ chỉ có một cái bừa bãi vô danh Băng Độn Ninja.

Tuy nhiên chiến đấu còn chưa bắt đầu, nhưng Kurosuki Raiga cảm giác bọn họ đã thắng.

Luôn không khả năng Moyu so Minatsuki Samu còn muốn mạnh hơn, mạnh đến đánh bại Minatsuki Samu đồng thời còn có thể đem bốn người bọn họ Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cho thu thập.

"Người tới lại là hắn." Kakashi một thấy rõ ràng Minatsuki Samu mặt về sau lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Kakashi thu thập Konoha trước mắt đã biết Vụ Ẩn chiến trường sở hữu cường giả tình báo, lập tức liền nhận ra đây là Vụ Ẩn Băng Độn cường giả Minatsuki Samu.

Kakashi may mắn Moyu tới kịp thời, nếu như Moyu không có tới, coi như Maito Gai là Lục Môn thêm Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, cũng chưa chắc có thể đánh bại những địch nhân này.

Bọn họ vận khí thật sự là quá kém, tùy tiện làm cấp A nhiệm vụ thế mà có thể đụng tới loại tình huống này.

"Kakashi ngươi biết hắn?" Obito hiếu kỳ hỏi.

Kakashi gật gật đầu cấp tốc đem những gì mình biết Minatsuki Samu tình báo toàn bộ nói ra.

"Nghe vào giống như rất mạnh, bất quá khẳng định đánh không lại Moyu lão sư." Obito khẳng định nói ra.

Tuy nhiên trước có cường địch, mà hắn Chakra cùng thể lực đều còn thừa không có mấy, nhưng Obito không có chút nào hoảng, có Moyu tại liền không có ngoài ý muốn.

"Có đúng không, có tự tin là chuyện tốt, nhưng cần muốn cùng tướng xứng đôi thực lực." Moyu đỡ đỡ kính đen mỉm cười đáp lại nói.

Minatsuki Samu thực lực quả thật không tệ, nhưng hắn chọn sai đối thủ, toàn bộ bờ đông Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội chỉ có hai người có thể đơn đấu đánh thắng Minatsuki Samu, nhưng hắn hết lần này tới lần khác gặp được bên trong một trong.

"Lời nói xác thực không sai, bất quá ta vừa lúc có đầy đủ thực lực." Minatsuki Samu lộ ra nụ cười tự tin.

"Các ngươi trước không dùng ra tay, để cho ta một người đem hắn giải quyết." Minatsuki Samu nhìn về phía Kurosuki Raiga đám người nói.

Khó được đụng phải một tên thù địch Nhẫn Thôn Băng Độn Ninja, Minatsuki Samu muốn muốn thử một chút thực lực đối phương.

Jinpachi Munashi có chút im lặng, hắn cảm thấy Minatsuki Samu não tử có vấn đề, Ninja thế mà còn chơi đơn đấu, đây chính là chiến tranh a, không từ thủ đoạn đem đối phương giết chết liền tốt.

Bất quá Minatsuki Samu vừa mới cứu hắn một lần, Jinpachi Munashi cũng không dễ nói thêm cái gì.

Ta Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cũng là không sai biệt lắm ý nghĩ, đều không nói gì, về phần Minatsuki Samu mang tới Ninja, bọn họ đối với mình cấp trên vẫn là có nhất định hiểu biết, đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc.

Tuy nhiên không định xuất thủ can thiệp Moyu cùng Minatsuki Samu chiến đấu, nhưng Vụ Ẩn nhóm cũng không có nhàn rỗi, yên lặng phong tỏa Moyu bọn họ đường lui, đồng thời ngưng tụ Chakra chuẩn bị đối Kakashi bọn họ khởi xướng tiến công.

Kakashi bọn họ thiên tài đã trong chiến đấu hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, không ở nơi này giết chết tất sẽ thành Vụ Ẩn họa lớn trong lòng.

"Ngươi thật sự là một cái am hiểu chọn sai lầm tuyển hạng người." Moyu lắc đầu.

Nếu như Minatsuki Samu mang theo Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cùng nhau vây đánh Moyu còn có thể sống lâu một hồi, làm như vậy lời nói sẽ chỉ làm bọn họ chết càng nhanh.

"Băng Độn  Băng vẫn!"

Minatsuki Samu cực tốc kết ấn ngưng tụ đại lượng Băng Độn Chakra, tại Moyu đỉnh đầu chỗ ngưng tụ sáu cái so với người còn muốn lớn hơn rất nhiều cự đại băng trùy hướng phía Moyu đập tới.

Moyu thong dong từ Nhẫn Cụ trong bọc móc ra hai thanh Phi Lôi Thần phi tiêu hướng phía Kurosuki Raiga bọn họ bên kia vung qua, sau đó tại băng trùy sắp tiếp xúc thân thể của hắn thời điểm sử dụng Thuấn Thân Thuật hướng phía Minatsuki Samu phóng đi.

Ầm ầm! !

Thô to băng trùy rơi xuống đất tại mặt đất ném ra hầm động phát ra cự đại tiếng vang.

"Thật là nhanh tốc độ." Minatsuki Samu có chút ngoài ý muốn, nhưng lập tức lại lần nữa phóng thích đã ngưng tụ tốt Chakra.

"Băng Độn  Băng Đao!"

Minatsuki Samu trước người ngưng tụ ra hai thanh cự đại Băng Đao hướng phía vọt tới Moyu chém tới.

Moyu nơi tay bộ ngưng tụ Chakra đem chuyển hóa làm Vũ Trang Sắc Chakra bảo hộ phần tay.

Ầm

Moyu quyền đầu bỗng nhiên đánh vào Băng Đao bên trên trực tiếp đem Minatsuki Samu Băng Đao đạp nát.

Đi theo Minatsuki Samu cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ Vụ Ẩn nhóm chấn kinh nhìn lấy một màn này.

Phải biết Minatsuki Samu sáng tạo ra đến băng khối thế nhưng là so nham thạch còn muốn càng cứng rắn hơn, Moyu cứ như vậy trực tiếp dựa vào hai tay cứng rắn đập nát rơi.

"Lực lượng cũng mạnh như vậy, chẳng lẽ hắn thực là chủ tu Thể thuật Ninja?" Minatsuki Samu thấy thế lập tức sử dụng Thuấn Thân Thuật lách mình kéo dài khoảng cách.

Ngay tại Minatsuki Samu lại lần nữa đối Moyu phát động Băng Độn nhẫn thuật công kích thời điểm, hắn phát hiện Moyu không có dấu hiệu nào biến mất ở trước mặt hắn.

Đối mặt suy yếu Kakashi mọi người, Kurosuki Raiga nội tâm không có một tia tội ác cảm giác quất ra phía sau Lôi Đao.

Khi Kurosuki Raiga chú ý tới phá không mà đến phi tiêu hắn cũng không hề để ý, dạng này thẳng tắp phóng tới phi tiêu cũng quá tốt tránh, mà lại bắn về phía hắn chỉ có một thanh, một cái khác đem đối là Jinpachi Munashi.

Kurosuki Raiga nghiêng người tránh thoát liền muốn giơ lên Lôi Đao đối Kakashi bọn họ phóng thích lôi điện.

Sưu

Moyu sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật xuất hiện tại Kurosuki Raiga bên cạnh.

Bên người đột nhiên xuất hiện một người sống sờ sờ Kurosuki Raiga làm sao có thể chú ý không đến, hắn lập tức liền muốn biến chiêu né tránh, nhưng tốc độ của hắn làm sao có thể nhanh hơn được Moyu.

"Bạo Liệt Quyền!"

Moyu đem ngưng tụ đại lượng Chakra quyền đầu đối Kurosuki Raiga phía sau bỗng nhiên oanh ra.

Ầm ầm! !

To lớn vô cùng lực lượng tại Kurosuki Raiga phía sau bạo phát, khó nói lên lời thống khổ từ phía sau lưng lan tràn đến Kurosuki Raiga đại não, trực tiếp nhường Kurosuki Raiga đau nhức hôn mê.

Ầm

Moyu quyền đầu đánh trúng Kurosuki Raiga trong nháy mắt Kurosuki Raiga bay thẳng ra ngoài, nện đứt tám khỏa đại thụ mới dừng lại, không nhúc nhích nằm trên mặt đất.

Hoàn thành đây hết thảy Moyu cũng không có dừng lại, bời vì một cái khác đem phi tiêu đã tiếp cận Jinpachi Munashi vị trí.

Sưu

Cái này bất chợt tới biến đổi lớn thật sự là quá mức đột nhiên, Jinpachi Munashi thậm chí còn chưa hiểu Moyu đến tột cùng là làm sao làm được Moyu liền sử dụng Phi Lôi Thần xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lần này Moyu cũng không có lại dùng Bạo Liệt Quyền, trực tiếp đem Chakra rót vào phi tiêu ở trong sử dụng phi tiêu đâm xuyên Jinpachi Munashi trái tim, đem hoàn toàn giết chết.

"Phi Lôi Thần Chi Thuật." Tại Moyu trên tay phi tiêu đâm vào thân thể về sau, Jinpachi Munashi vô thần đọc lên Moyu sử dụng nhẫn thuật.

Hắn biết quá muộn, khi hắn nghĩ tới đây là Tia chớp vàng thành danh nhẫn thuật thời điểm hằn chết đã nhất định.

Đương nhiên, coi như hắn sớm biết Phi Lôi Thần Chi Thuật tình báo cũng không có khả năng kịp phản ứng, Phi Lôi Thần không phải biết tình báo liền có thể tuỳ tiện đối phó nhẫn thuật.

"Quả nhiên vẫn phải là Moyu lão sư, Phi Lôi Thần quá tuấn tú!" Trông thấy Moyu Thuấn Sát hai tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng Obito lộ ra hưng phấn thần sắc.

Bọn họ đối phó Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng có thể quá cực khổ, Obito cùng Kakashi quyết đấu sinh tử cũng mới giết chết một cái Fuguki Suikazan, vẫn là vượt xa bình thường phát huy tình huống dưới.

Mà Moyu tại cùng Minatsuki Samu chiến đấu khe hở liền trong nháy mắt miểu sát hai tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng.

"Không biết Moyu lão sư lúc nào mới có thể dạy ta Phi Lôi Thần." Obito nhịn không được ảo tưởng chính mình sử dụng Phi Lôi Thần đại sát đặc sát tràng cảnh.

Nohara Rin gặp được nguy hiểm, sau đó hắn tại thời khắc nguy cấp sử dụng Phi Lôi Thần từ trên trời giáng xuống nói một câu "Ta không có đến trễ đi" đem địch nhân toàn bộ giải quyết, Obito chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy đẹp trai đến không được.

"Tình báo quá trọng yếu." Kakashi nội tâm nghĩ đến, hắn phảng phất biết Moyu bảo trì điệu thấp nguyên nhân.

Tuy nhiên Kurosuki Raiga bọn họ biết Moyu tình báo cũng không có khả năng chiến thắng Moyu, nhưng sẽ không giống dạng này bị tuỳ tiện miểu sát.

"Tia chớp vàng Phi Lôi Thần Chi Thuật!" Jinin Akebino cùng Seitei Hirame sắc mặt biến đổi lớn, đều lập tức kịp phản ứng.

Moyu lần thứ nhất xuất hiện Kurosuki Raiga thời điểm bọn họ mộng bức không có kịp phản ứng, nhưng Moyu lần thứ hai mượn nhờ phi tiêu di động đến Jinpachi Munashi bên người thời điểm bọn họ nếu là còn phản ứng không kịp vậy liền làm không nhiều năm như vậy nhiệm vụ.

Tia chớp vàng thế nhưng là trước mắt Nhẫn Giới thế hệ tuổi trẻ đỉnh cấp cường giả một trong, có quan hệ Phi Lôi Thần tình báo sớm đã bị các Đại Nhẫn Thôn cho sưu tập xong.

Jinin Akebino cùng Seitei Hirame ăn ý lui lại một khoảng cách, cùng Kakashi bọn họ kéo ra thân thể vị.

Đã Moyu là Kakashi bọn họ lão sư, nói không chừng Kakashi trên người bọn họ cũng có Moyu Phi Lôi Thần phi tiêu, Kurosuki Raiga cùng Jinpachi Munashi thê thảm đau đớn giáo huấn phía trước, dung không được bọn họ chủ quan.

"Hai vị Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thế mà cứ như vậy bị giết chết." Minatsuki Samu mang đến Vụ Ẩn Ninja đều là lộ ra chấn kinh biểu lộ.

Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thế nhưng là Vụ Ẩn một Đại Chiêu Bài, nhưng bên trong hai vị thành viên thế mà tại bọn họ trước mắt bị Moyu giết gà đồng dạng cho giết chết.

Cái này cũng không phải cái gì Trung Nhẫn Hạ Nhẫn, là bọn họ Vụ Ẩn nổi tiếng Nhẫn Giới Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng a.

"Phi Lôi Thần Chi Thuật, chẳng lẽ Tia chớp vàng xuất hiện tại Thảo Chi Quốc chiến trường là Konoha tản tin tức giả, chân chính Tia chớp vàng tiến hành ngụy trang tới đối phó chúng ta Vụ Ẩn?" Minatsuki Samu nhìn lấy Moyu mặt sinh ra một cái suy đoán.

Nếu như hắn suy đoán không sai, như vậy Minatsuki Samu chỉ có thể nói Moyu ngụy trang khóa thành tích nhất định không tốt, bỏ đi Kính mắt cảm giác không có nhiều địa phương tiến hành ngụy trang.

"Konoha đối với chúng ta Vụ Ẩn thật sự là có rất coi trọng, trừ Orochimaru, thế mà còn điều đến Tia chớp vàng." Minatsuki Samu biểu lộ trở nên ngưng trọng.

Nếu như địch nhân là Tia chớp vàng, này lúc trước hắn mệnh lệnh liền quá bất cẩn mà lại là đối Tia chớp vàng không tôn trọng.

Đối phó Tia chớp vàng dạng này có thể chiến bình AB tổ hợp đối thủ đó là đương nhiên là muốn tập hợp sở hữu có thể lợi dùng sức mạnh.

Huống chi giết chết Tia chớp vàng cùng giết chết một cái không có danh khí Konoha Thượng Nhẫn cũng không phải một cái khái niệm, hai loại mang đến công lao cùng danh tiếng hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

"Nếu như có thể giết chết Tia chớp vàng, Đệ Tứ Mục vị trí ta chưa hẳn không có hi vọng." Minatsuki Samu vừa nghĩ vừa ngưng tụ đại lượng Chakra.

Hắn sẽ không coi thường Tia chớp vàng nhưng cũng sẽ không xem trọng Tia chớp vàng, Minatsuki Samu cho là mình cùng Tia chớp vàng chia năm năm là không có vấn đề, lại thêm một số Vụ Ẩn Thượng Nhẫn lời nói cái kia chính là chia bốn sáu.

Giờ phút này thậm chí đều không cần Minatsuki Samu chính mình hạ mệnh lệnh, Vụ Ẩn nhóm nhao nhao hành động chuẩn bị tập thể đối phó Moyu.

Dù sao Minatsuki Samu bao nhiêu đều là cái Nhẫn Tộc Tộc Trưởng, cũng là muốn mặt mũi, không thể tự kiềm chế vừa nói một người đối phó một phút đồng hồ sau liền nói mọi người cùng nhau xông lên.

"Băng Độn  Thiên Sát Băng liệng!"

Minatsuki Samu đem đại lượng Chakra chuyển hóa làm Băng Độn Chakra ngưng tụ ra một mảnh dày đặc Băng Thiên Bản, ngay sau đó Băng Thiên Bản giống như Vạn Tiến Tề Phát một dạng hướng phía Moyu vọt tới.

Minatsuki Samu một bên phóng thích nhẫn thuật một bên trí nhớ Moyu Phi Lôi Thần phi tiêu vị trí, ngưng tụ Chakra tùy thời chuẩn bị cho sử dụng Phi Lôi Thần chuyển di Moyu đến một phát Băng Độn.

Tuy nhiên Thiên Sát Băng liệng phạm vi công kích rất lớn, nhưng đối phó với nắm giữ lúc Không Gian Nhẫn Thuật Ninja khẳng định là không đủ, Minatsuki Samu chỉ là đem Thiên Sát Băng liệng xem như lên tay nhẫn thuật.

Trước đó tiến công xem như thăm dò tính tiến công, hiện tại mới thật sự là chiến đấu.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Có Vụ Ẩn Thượng Nhẫn ngưng tụ Chakra phun ra Thủy Long hướng phía Moyu đập tới.

"Bình điệp  giải phóng!"

Seitei Hirame giơ lên Song Đao bình điệp rót vào Chakra đối Moyu phóng thích Chakra quang cầu.

Jinin Akebino am hiểu hơn cận chiến, cho nên không có tiến hành công kích, mà chính là giơ đại đao lẳng lặng chờ cơ hội.

Các loại nhẫn thuật công kích ùn ùn kéo đến hướng phía Moyu nơi này đập tới.

Đối với cái này Moyu chỉ là yên lặng phân ra một cái Ảnh Phân Thân.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

"Phong Độn  Atsugai!"

Moyu bản thể đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại cổ họng chỗ cực tốc tiến hành tính chất biến hóa phun ra đại lượng hỏa diễm tại phía trước hình thành một nhóm biển lửa, sau đó Ảnh Phân Thân phun ra cao áp Phong Cầu.

Cao áp Phong Cầu chạm đến nhiệt độ cao hỏa diễm trong nháy mắt biến hóa thành khủng bố Cuồng Phong, Phong Trợ Hỏa Thế trong nháy mắt nhường biển lửa hỏa thế trở nên hung mãnh vô cùng đem phụ cận cây cối toàn bộ đốt thành đen xám.

Mà đánh tới Thiên Bản mưa tên cùng các loại Thủy Độn đụng phải cái này có ngập trời chi thế khủng bố hỏa diễm cũng toàn bộ bị hòa tan bốc hơi.

Ầm ầm! !

Từng đợt nổ tung vang lên, cuối cùng hỏa diễm cùng đánh tới các loại nhẫn thuật đều hóa thành hư vô, chỉ có hóa thành tro tàn cây cối cùng mặt đất đất khô cằn chứng minh vừa mới hỏa thế sự khủng bố.

"Tia chớp vàng thế mà còn có cường đại như vậy Hỏa Độn cùng Phong Độn?" Minatsuki Samu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lấy Moyu.

Phải biết nước Chakra tính chất biến hóa thế nhưng là khắc chế Hỏa Chakra tính chất biến hóa, vậy bọn hắn bên này nhiều như vậy Vụ Ẩn sử dụng Thủy Độn, mà Moyu tại nguyên chỗ liền một cm đều không có xê dịch liền Phong Hỏa nhẫn thuật ngăn cản dưới.

Tia chớp vàng không phải không dùng qua hắn nhẫn thuật, nhưng cùng Moyu vừa mới dùng ra nhẫn thuật đó là hai việc khác nhau.

"Chẳng lẽ Tia chớp vàng thực lực lại đột nhiên tăng mạnh?" Minatsuki Samu nội tâm có một cái đáng sợ phỏng đoán.

Làm một cái hai mươi tuổi người trẻ tuổi, Namikaze Minato trước mắt ở vào tốc độ cao tăng trưởng kỳ, có vô hạn khả năng.

"Không thể dạng này tính, chỉ có thể nói hắn có thể ứng đối càng đa tình huống." Minatsuki Samu lắc đầu.

Tuy nhiên vừa mới Tổ Hợp Nhẫn Thuật rất mạnh, nhưng cùng Phi Lôi Thần độ phù hợp rất kém cỏi, cũng không thể Phi Lôi Thần quá khứ nguyên địa kết ấn đi, phản ứng chậm nữa người cũng không có khả năng bị loại công kích này đánh trúng.

Bất quá Minatsuki Samu vẫn là lặng yên âm thầm ghi nhớ lại tình báo này chuẩn bị đi trở về đem Tia chớp vàng tình báo đổi mới.

Liền liền Minatsuki Samu đều kinh ngạc Moyu nhẫn thuật uy lực, chớ nói chi là hắn Vụ Ẩn, đều một bộ gặp Quỷ bộ dáng.

"Đây mới là Nhẫn Giới cường giả nhẫn thuật mức độ, Sousuke khẳng định có vấn đề." Chỗ tối vây xem tuyệt nội tâm nghĩ đến.

Moyu Tổ Hợp Nhẫn Thuật uy lực mạnh nhưng còn tại hợp lý phạm trù bên trong, Sousuke cái kia Hỏa Độn tuyệt là không hiểu rõ hắn là thế nào luyện, tuyệt sống lâu như thế thật không nhìn thấy người nào dựa vào chính mình nỗ lực tu luyện cây đuốc độn luyện đến loại cường độ này.

Đơn giản phòng ngự một chút, Moyu từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy thêm ra ba thanh phi tiêu.

Hôm nay trạng thái có chút kém, chỉ viết 4. 6 K ngày mai nhân vật chính bên này chiến đấu hẳn là có thể kết thúc.