Chương 430: Kim Tuyến Toái Băng Long

Chương 430: Kim Tuyến Toái Băng Long

Moyu phần tay Chakra bạo phát đối Vụ Ẩn vung ra ba thanh phi tiêu.

Cái này ba thanh phi tiêu cũng không có bị thực hiện bất luận cái gì tính chất biến hóa, nhưng chính là ba thanh phổ thông phi tiêu, nhường sở hữu Vụ Ẩn nhóm đều lộ ra kiêng kị thần sắc, dùng ra các loại thủ đoạn ngăn cản phi tiêu tiến lên.

Nhưng vào lúc này, bọn họ khía cạnh trên đại thụ bắn ra một thanh phi tiêu, có người chú ý tới phi tiêu tiếng xé gió, nhưng phi tiêu xạ tốc cực nhanh, bời vì khoảng cách không xa duyên cớ trong nháy mắt liền tiếp cận Vụ Ẩn các Ninja.

Sưu

Hưu hưu hưu! !

Moyu mượn nhờ Ảnh Phân Thân vung ra Phi Lôi Thần phi tiêu thuấn gian di động đến Vụ Ẩn Ninja khía cạnh, vung ra người đứng đầu bên trong kiếm.

"Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Tại nhẫn thuật tác dụng dưới Moyu vung ra Shuriken không ngừng phân thân như là kín không kẽ hở mưa tên một dạng bao phủ Vụ Ẩn.

"Băng Độn  Băng Nham Đường Vô!"

Trước hết nhất kịp phản ứng người là Minatsuki Samu, hắn lập tức ngưng tụ Băng Độn Chakra tại chính mình quanh thân chế tạo dày đặc băng tường.

Hắn kịp phản ứng Vụ Ẩn cũng nhao nhao sử dụng thủ đoạn mình đến phòng ngự hoặc là né tránh, nhưng đại bộ phận Vụ Ẩn đều không có ngăn lại khoảng cách gần Shuriken Internet năng lực.

Có Vụ Ẩn vung vẩy lợi kiếm ngăn lại người đứng thứ 3 bên trong kiếm lại bị càng nhiều Shuriken đâm vào thân thể mà chết, có Vụ Ẩn muốn dùng Thuấn Thân Thuật né tránh nhưng bởi vì tốc độ không đủ bị Shuriken xuyên thấu thân thể.

Minatsuki Samu nhíu mày, có hai phần ba Vụ Ẩn trực tiếp chết trong tay Moyu kiếm Ảnh phân thân bên dưới, còn sống Vụ Ẩn bên trong cũng có thụ thương tồn tại.

"Thế mà còn sớm phân ra một cái Ảnh Phân Thân giấu ở phụ cận."

Minatsuki Samu cho rằng nhất định phải mau chóng đánh bại Moyu, không phải vậy không lâu sau Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cùng hắn bộ hạ liền toàn bộ đều muốn bị Moyu giết chết.

"Băng Độn  luồng không khí lạnh!"

Minatsuki Samu đem đại lượng Chakra chuyển đổi thành Băng Độn Chakra sau đó một hơi toàn bộ bạo phát, quanh thân xuất hiện khủng bố hàn khí.

Ken két!

Lấy Minatsuki Samu làm trung tâm chung quanh mặt đất phi tốc bị đông, còn sống Vụ Ẩn tại Minatsuki Samu tận lực khống chế phía dưới cũng không có bị Băng Độn Chakra tác động đến, mà chết đi Vụ Ẩn Minatsuki Samu liền không có bận tâm, từng cái toàn bộ bị băng phong, mặt băng rất nhanh liền lan tràn đến Moyu dưới chân.

Moyu trực tiếp tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức phóng xuất ra nhiệt độ cao hỏa diễm đến triệt tiêu đánh tới nhiệt độ thấp hàn khí.

"Đây là cái gì nhẫn thuật?" Trông thấy Moyu nguyên địa bất động ngăn trở hắn luồng không khí lạnh Minatsuki Samu có chút ngoài ý muốn.

Bất quá Minatsuki Samu không có quá để ý, hắn cũng không trông cậy vào cái này nhẫn thuật có thể đông cứng cường giả, hàn khí tốc độ không đủ.

Hắn phóng thích cái này nhẫn thuật mục đích cũng không phải là muốn dùng cái này nhẫn thuật giải quyết Moyu, mà chính là vì kế tiếp nhẫn thuật tiến hành làm nền.

"Sớm biết liền cùng Biwa Jūzō bọn họ cùng một chỗ trở về." Seitei Hirame có chút hối hận đi theo Minatsuki Samu cùng một chỗ tới.

Nguyên lai tưởng rằng lấy Minatsuki Samu thực lực hẳn là không đụng tới đối thủ, kết quả tung ra một cái hư hư thực thực Tia chớp vàng Ninja.

Seitei Hirame chỉ có thể hi vọng địch nhân chủ quan một điểm không cần sử dụng Phi Lôi Thần rời đi luồng không khí lạnh phạm vi, dạng này Minatsuki Samu cũng có thể nắm lấy cơ hội trọng thương đối phương.

Nghĩ tới đây Seitei Hirame hướng phía Moyu phát xạ một cái Chakra quang cầu, chủ động kiềm chế Moyu, hắn còn sống Vụ Ẩn nhóm cũng nhao nhao xuất thủ.

"Phải nghĩ biện pháp cận thân chém hắn nhất đao." Jinin Akebino không cùng người khác hành động, hắn nhìn chằm chằm Moyu tùy ý sử dụng Hỏa Độn liền đem công kích ngăn lại Moyu, muốn chờ đợi Moyu lộ ra sơ hở một khắc này cho Moyu đến bên trên nhất đao.

Ninja bị giết liền sẽ chết, coi như Moyu thực lực lại thế nào mạnh, Moyu thân thể cũng không phải làm bằng sắt, bị hắn chặt nhất đao không chết cũng muốn tàn.

"Băng Độn  Băng Long Sát!"

Minatsuki Samu há mồm phun ra đại lượng Băng Độn Chakra cấp tốc ở bên người hình thành một đầu Băng Long, ngay sau đó tại Minatsuki Samu khống chế xuống đất bên trên băng khối nhao nhao hướng phía Băng Long bay đi tăng cường Băng Long lực lượng, Băng Long trong nháy mắt trở nên to lớn, lớn đến người trông đi qua có thể cảm nhận được chính mình nhỏ bé.

Moyu quanh thân băng khối cũng không có bay về phía Băng Long mà chính là tụ tập cùng một chỗ tạo thành băng chùy đâm về Moyu.

"May mà chúng ta không phải tại Tuyết Chi Quốc, cảm giác tại Tuyết Chi Quốc gia hỏa này thực lực đến bỗng dưng tăng cường một nửa." Nhìn cự đại Băng Long Obito đậu đen rau muống nói.

Bất quá Obito cảm thấy kết quả cuối cùng không có khác biệt chính là, hoàn cảnh tuy nhiên có thể ảnh hưởng Ninja chiến đấu lực, nhưng này cũng phải nhìn là ai, cùng vạn năng Moyu Tiên người làm địch, Minatsuki Samu không có phần thắng chút nào, mặc kệ là tại Băng Xuyên vẫn là sa mạc đều như thế.

"Không đúng, gia hỏa này mục tiêu là chúng ta." Kakashi phát hiện Băng Long đột nhiên chuyển hướng hướng lấy bọn hắn bên này vọt tới.

Minatsuki Samu khóe miệng giơ lên, hắn chung quy là một tên Ninja, ban đầu yêu cầu cùng Moyu đơn đấu chỉ là bởi vì lần thứ nhất gặp được nước khác nhà Băng Độn Ninja so sánh hưng phấn, chân chính chiến đấu hắn khẳng định hội không từ thủ đoạn đạt được thắng lợi.

Hắn lại không ngốc, Băng Long phạm vi công kích tuy nhiên rất lớn, nhưng muốn đánh trúng có Phi Lôi Thần Moyu vẫn là rất khó khăn, cùng nhắm chuẩn Moyu không bằng hướng thẳng đến Kakashi bọn họ bên kia đập tới bức bách Moyu đón đỡ hắn Băng Long.

"Bát Môn Độn Giáp thứ sáu môn, Cảnh Môn, mở!" Maito Dai thấy thế trực tiếp mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ sáu môn.

"Dai thúc thúc, trước không cần phải gấp gáp." Kakashi lắc đầu khuyên giải nói.

Minatsuki Samu đòn công kích này hiển nhiên không đơn giản, vẻn vẹn mở ra thứ sáu môn Maito Dai khẳng định là không chặn được.

Đương nhiên, cũng không cần đến Maito Dai tới chặn, Moyu còn tại trận đây.

Nếu như Moyu không ở tại chỗ, Kakashi hội ngay đầu tiên làm cho tất cả mọi người tản ra, đừng nói nói kiệt lực bọn họ, liền xem như toàn thịnh thời kỳ bọn họ cũng không nhất định có thể đỡ loại này khủng bố công kích.

Nhưng có Moyu tại, mà lại hiện trường còn có số nhiều địch nhân, Kakashi lựa chọn tin tưởng Moyu phán đoán.

Nếu như Moyu có cái gì an bài, khẳng định sớm liền nói thẳng ra, mà Moyu không nói gì, cái kia chính là hết thảy còn tại Moyu trong khống chế.

Bởi vì Kakashi trên người bọn họ có Moyu Phi Lôi Thần phi tiêu, Moyu trực tiếp sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật trở lại bên cạnh bọn họ.

Minatsuki Samu lộ ra quả là thế biểu lộ.

"Ngươi thua liền thua ở không đủ hung ác." Minatsuki Samu cho là mình thắng.

Chiến đấu tiến hành đến nơi này, Minatsuki Samu đã phát hiện luận một mình chiến lực hắn so ra kém Moyu, nếu quả thật đơn đấu hắn đại khái dẫn đầu thất bại.

Nhưng không có nếu như, trên thực tế là hắn có bốn tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng trợ giúp, còn có chính mình Trung Nhẫn Thượng Nhẫn bộ hạ, mà Moyu bên kia chỉ có thụ thương kiệt lực thủ hạ.

Nếu như đem Minatsuki Samu cùng Moyu trao đổi vị trí, hắn chọn rút lui.

Không chỉ có là vì chính mình, càng là vì đại cục, chết mấy cái bên trong nhẫn lại từ trong thôn điều đến chính là, hắn loại này cường giả một khi tử vong đối toàn bộ chiến trường đều có không nhỏ ảnh hưởng.

"Hơi lui ra phía sau một điểm đi  chờ sau đó vụn băng khả năng hơi nhiều." Moyu ngưng tụ Chakra đối các đệ tử mỉm cười nói.

Kakashi bọn người gật gật đầu lui lại vài mét.

Tiếp lấy Moyu nhìn về phía sắp đánh tới cự đại Băng Long, đem Viêm Chi Hô Hấp hoán đổi thành Nham Chi Hô Hấp tăng cường thân thể năng lực.

Moyu đem Nham Chi Hô Hấp phát huy đến cực hạn mở ra thông thấu thế giới, ngay sau đó Moyu lại đem tay trái phóng tới trước người tay phải thả sau thắt lưng, đưa ngón trỏ ra cùng ngón giữa.

Nhìn thấy cái này một tư thế Maito Gai trong nháy mắt nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt nhìn ra Moyu là chuẩn bị sử dụng lực công kích cường đại vô cùng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến.

"Lớn như vậy Băng Long cũng có thể dùng chiêu này a." Maito Gai lộ ra hưng phấn biểu lộ.

Hắn không chút nghi ngờ Moyu năng lực, rất chờ mong tại dạng này đối thủ phụ trợ dưới Moyu Kim Sắc Thiên Tế Tuyến phía dưới có thể phóng xuất ra cái dạng gì quang mang.

"Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!"

Mở ra thông thấu thế giới sau Moyu có thể tinh chuẩn lợi dụng mỗi một phần khí lực, hoàn thành hết thảy hắn Chakra bạo phát bỗng nhiên hướng phía phía trước xông vào.

Khi Cự Long cùng Moyu sắp gặp nhau thời điểm trên trận sở hữu Ninja đều nhìn chằm chằm cái kia đạo phóng tới Cự Long thân ảnh.

Tại bàng đại cự long trước mặt Moyu lộ ra rất lợi hại nhỏ bé, phảng phất là không biết tự lượng sức mình muốn ngăn trở bánh xe bọ ngựa.

Tại cùng Cự Long giao hội trong nháy mắt, Moyu lấy rút đao tư thế dùng ngón tay vung ra trảm kích.

Một đạo mỹ lệ kim sắc dây nhỏ hiện lên.

Bành

Cự tiếng nổ lớn vang lên, màu trắng vụn băng bụi phi tốc tràn ngập, lớn nhỏ không đều băng khối cực tốc bắn ra bốn phía hướng phía chung quanh bay đi.

Ầm ầm! !

Cự đại trùng kích lực để mặt đất phát sinh nổ tung nổ ra từng cái hầm động, tứ tán trùng kích dư ba đem chung quanh lá cây thổi hoa hoa tác hưởng, đem các Ninja sợi tóc hướng phía sau thổi đi.

Minatsuki Samu một mặt không dám tin nhìn lấy nổ tung trung tâm nhất, nguyên bản vô cùng to lớn Băng Long sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại đầy mặt đất vụn băng.

"Làm sao có thể, ta toàn lực phóng thích Băng Long Sát thế mà bị chính diện đánh tan, vẫn là dùng Thể thuật." Minatsuki Samu có chút khó mà tiếp nhận sự thật này.

Hắn như vậy đại nhất cái Băng Long thế mà có thể bị người dùng Thể thuật đánh nát, đơn thuần Thể thuật làm sao có thể có loại uy lực này.

"Cùng cái kia lục Sắc Tiểu Quỷ một dạng Thể thuật, bất quá uy lực hoàn toàn là ngày đêm khác biệt a." Seitei Hirame nhịn không được hít sâu một hơi.

Maito Gai Kim Sắc Thiên Tế Tuyến đã cho đủ bọn họ rung động, lần thứ nhất kém chút miểu sát Fuguki Suikazan, lần thứ hai đang bị nhiều người vây công tình huống dưới xé rách lưới phòng hộ cắt ngang Trảm Thủ Đại Đao còn có thể đem Biwa Jūzō đánh tới đánh mất chiến đấu lực.

Nhưng Maito Gai Kim Sắc Thiên Tế Tuyến cùng Moyu so sánh, vậy liền là tiểu vu gặp đại vu, nếu như là Moyu Kim Sắc Thiên Tế Tuyến, không có một cái nào Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng có thể còn sống sót.

Tuy nhiên kinh ngạc, nhưng Minatsuki Samu làm cường giả tố dưỡng vẫn còn, hắn lúc này liền muốn sử dụng Thuấn Thân Thuật chuyển di vị trí sau đó đi đường.

Bất quá Moyu đã sớm ngờ tới hắn ý nghĩ, Minatsuki Samu vừa định triệt thoái phía sau liền bị Moyu Ảnh Phân Thân phóng thích Phong Nhận bức cho trở về.

Không thể trước tiên thoát thân Minatsuki Samu hoàn toàn đánh mất chạy trốn tư cách, bời vì Moyu đã đi tới trước người hắn.

"Băng Độn  Băng Nham Đường Vô!"

Chạy trốn vô vọng Minatsuki Samu tiến hành sau cùng nỗ lực tại trước người mình chế tạo một đạo Băng Bích.

Răng rắc!

Moyu ngón tay đâm rách Băng Bích đâm xuyên Minatsuki Samu thân thể đem hoàn toàn kết.

Không phải là không có người muốn đến ngăn cản Moyu, nhưng bạo phát tốc độ cao nhất Moyu bọn họ căn bản là không có cách ngăn cản.

"Làm sao lại, Samu đại nhân thế mà..." Minatsuki Samu bộ xem ra một màn này không khỏi có chút thất thần.

Tuy nhiên Minatsuki Samu mao bệnh không ít, nhưng thực lực xác thực đủ mạnh, bọn họ không nghĩ tới Minatsuki Samu thế mà lại dễ dàng như vậy bị Moyu giết chết.

"Vẫn phải càng nỗ lực tu luyện mới được, dạng này uy lực mới thật sự là Kim Sắc Thiên Tế Tuyến a!" Maito Gai bốc cháy lên tu luyện dục vọng.

So với Moyu Kim Sắc Thiên Tế Tuyến, hắn Kim Sắc Thiên Tế Tuyến uy lực kém quá nhiều, vô luận là thân thể vẫn là chiêu thức độ thuần thục đều còn cần tăng cường.

"Một chiêu này quả nhiên rất mạnh, chỉ sợ là Nhẫn Giới bên trong uy lực kinh khủng nhất Thể thuật, cũng không biết cùng Tam Đại Lôi Ảnh Tối Cường Chi Mâu so ra người nào uy lực càng lớn." Kakashi nội tâm cảm thán nói.

Tam Đại Lôi Ảnh Thể thuật thuộc về Lôi Độn Nhẫn Thể Thuật, Tam Đại Lôi Ảnh Địa Ngục Đột Thứ tại Nhẫn Giới được hưởng Tối Cường Chi Mâu thanh danh tốt đẹp, nhưng Kakashi cảm thấy Kim Sắc Thiên Tế Tuyến có lẽ không thể so với Địa Ngục Đột Thứ phải kém.

Nghĩ tới đây Kakashi có chút đau đầu, lần này lần nội chiến còn thế nào đánh, nếu như Maito Gai Lục Môn cùng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức thái độ bình thường hóa, sợ không phải đến ba người bọn họ cùng nhau vây đánh mới có cơ hội thắng.

"Đi chết đi!"

Tại cái này một khắc cuối cùng Jinin Akebino rốt cục xuất thủ, hắn bắt lấy Moyu cánh tay đâm xuyên Băng Bích thời cơ này, đột nhiên bạo khởi hướng phía Moyu chỗ cổ chém tới.

Sưu

Moyu thân thể biến mất tại nguyên chỗ, Jinin Akebino đại đao hung hăng chém vào trên tường băng kích thích một trận vụn băng.

Tiếp theo trong nháy mắt, Moyu đột nhiên lại tay cầm phi tiêu xuất hiện tại Jinin Akebino bên cạnh, đem phi tiêu đâm vào Jinin Akebino trái tim.

Jinin Akebino không hiểu nhìn lấy Moyu, cuối cùng mang theo nghi hoặc ngã xuống, hắn đến chết cũng không có nghĩ rõ ràng Moyu vì cái gì có thể thuấn gian di động đến bên cạnh hắn, rõ ràng nơi này cũng không có Phi Lôi Thần phi tiêu.

"Có đôi khi người chết còn rất hữu dụng." Moyu nhìn một chút đồng dạng đã đều chết hết Minatsuki Samu.

Hắn tại giết chết Minatsuki Samu thời điểm thuận tay tại Minatsuki Samu trên thân lưu lại Phi Lôi Thần Thuật Thức.

Seitei Hirame nhìn lấy Moyu giết chết Minatsuki Samu về sau lại giết gà đồng dạng giết chết Jinin Akebino nhịn không được sờ một chút phía sau lưng, lúc này mới phát hiện hắn y phục cư nhưng đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

Không do dự, Seitei Hirame xoay người chạy, giờ phút này hắn không có một tia chiến đấu dục vọng.

Seitei Hirame cho là mình vẫn là có sống sót hi vọng, tuy nhiên hắn không chạy nổi Moyu, nhưng là hắn chạy qua hắn Vụ Ẩn Ninja.

Seitei Hirame ý nghĩ rất không tệ, nhưng tiếc nuối là hắn đụng phải là Moyu.

Tại Vụ Ẩn nhóm phát hiện không hợp lý muốn rút lui thời điểm hai cái Ảnh Phân Thân phong tỏa vị trí đem chạy trốn Vụ Ẩn giết chết, mà Seitei Hirame thì là bị Moyu bản thể đuổi kịp sau đó bị Rasengan đập trúng ở ngực trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Giết chết sở hữu địch nhân về sau Moyu cấp tốc quét sạch chiến trường đem Nhẫn Đao cùng Minatsuki Samu các loại người thi thể thu nhập quyển trục bên trong.

Moyu cũng không định giống trước đó một dạng giấu diếm lần chiến đấu này.

Một là Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cùng Minatsuki Samu đều là bờ đông bên trong chiến trường Hạng cân nặng nhân vật, Konoha đối bọn hắn sẽ rất chú ý.

Hai là Moyu bên ngoài thực lực cũng không thấp, không cần giống như trước một dạng khắc chế ẩn tàng  có thể nhường chiến tích lưu truyền ra qua gia tăng danh tiếng.

Một cái Ninja rõ ràng có thực lực cường đại còn nhẫn mà không phát một mực tận lực điệu thấp ngược lại càng khiến người ta để ý.

Moyu ẩn tàng không phải vô não điệu thấp đóng vai heo, nếu là hắn phù hợp thân phận thực lực cùng người thiết lập các loại ẩn tàng, dạng này mới sẽ không bị phát hiện vấn đề.

Thu thập xong về sau Moyu liền mang theo các đệ tử chạy về doanh địa, trước mắt hắn thực lực còn không có cách nào trên chiến trường không nhìn hết thảy, dù sao kỹ năng mạnh hơn cũng phải có Chakra dùng.

Trở lại doanh địa sau Moyu xem xét màn hình, có đệ tử nhân sinh nhiệm vụ khen thưởng kết toán..