Chương 431: Các đệ tử đại bạo tiền vàng

Chương 431: Các đệ tử đại bạo tiền vàng

【  tính danh: Hatake Kakashi )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Chân chính lực lượng ở chỗ thủ hộ )

【  mục tiêu chủ yếu: Bảo vệ chính mình đồng bạn, bảo vệ mình tại ý hết thảy )

【  nhiệm vụ tiến độ: 100%(còn thừa phát động số lần: 4) )

Vượt quá Moyu dự kiến là Kakashi nhân sinh nhiệm vụ tiến độ trực tiếp kéo căng, thành vì người đầu tiên sinh nhiệm vụ đầy tiến độ đệ tử.

Bất quá cân nhắc đến Kakashi nhân sinh nhiệm vụ năm mươi phần trăm mới kết toán một lần, Moyu cảm thấy coi như hợp lý

【  đệ tử Hatake Kakashi tuyệt cảnh bạo phát thành công bảo hộ đồng bạn, thu hoạch được tiến độ khen thưởng —— trung lượng đao kiếm kinh nghiệm tu luyện, Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) đao kiếm tương quan kỹ năng rút ra quyển trục (tinh thông cấp) )

【  đao kiếm tương quan kỹ năng rút ra quyển trục: Nhất định xuất hiện cùng đao kiếm tương quan kỹ năng )

【  đệ tử Hatake Kakashi tuyệt cảnh bạo phát thành công bảo hộ đồng bạn, thu hoạch được tiến độ khen thưởng —— đồ vật thăng cấp quyển trục, Lôi thuộc tính kỹ năng rút ra quyển trục S+(tinh thông cấp) )

【  đồ vật thăng cấp quyển trục: Có thể dùng tại đề bạt một bộ phận hệ thống chỗ khen thưởng vật thật khen thưởng )

"Nguyên lai còn có S+ đẳng cấp rút thưởng quyển trục." Nhìn về phía trăm phần trăm tiến độ khen thưởng Moyu có chút ngoài ý muốn, hắn còn là lần đầu tiên thu hoạch được loại này đẳng cấp quyển trục.

"Đã có S+ có thể hay không còn có SS hoặc là SSS?" Moyu hiếu kỳ nghĩ đến.

Moyu cho rằng vẫn là có nhất định khả năng, dù sao tiềm lực đều có song S.

Bất quá cho dù có thu hoạch độ khó khăn khẳng định không tầm thường, bằng không thì cũng sẽ không lâu như vậy mới đến một cái S+ cấp bậc rút ra quyển trục.

Bởi vì đã có tinh thông cấp Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, cho nên tiến độ khen thưởng tinh thông cấp tính chất biến hóa biến thành ba ngàn điểm độ thuần thục, nhường Moyu trong đầu thêm ra rất nhiều Lôi Độn kinh nghiệm tu luyện.

Nhận lấy xong khen thưởng về sau Kakashi nhân sinh nhiệm vụ tiến độ về không, tiếp xuống Moyu không có vội vã sử dụng rút ra quyển trục, mà chính là nhìn về phía đệ tử của hắn nhân sinh nhiệm vụ, lần này không ngừng Kakashi một người nhiệm vụ tiến độ phát sinh biến hóa.

【  tính danh: Maito Gai )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Hướng đi Thể thuật mạnh nhất con đường )

【  mục tiêu chủ yếu: Trở thành am hiểu Thể thuật Nhẫn Giới đỉnh cấp cường giả, vô luận là thực lực lại hoặc là danh khí, nhường sở hữu Ninja biết không am hiểu nhẫn thuật cũng có thể trở thành cường giả )

【  nhiệm vụ tiến độ: 28% )

Maito Gai nhiệm vụ tiến độ khoảng cách không bằng Kakashi, bất quá cũng coi là phóng đại một đợt, không chỉ có phát động một lần kết toán khen thưởng, mà lại khoảng cách lần tiếp theo kết toán cũng nhanh.

【  đệ tử Maito Gai thực lực đề bạt danh vọng tăng lên tại Thể thuật mạnh nhất con đường đi ra một đoạn ngắn khoảng cách, thu hoạch được tiến độ khen thưởng —— thể chất trung đẳng đề bạt, quyền cước tương quan kỹ năng rút ra quyển trục (tinh thông cấp) Tịch Tượng (tinh thông cấp) )

Maito Gai tiến độ khen thưởng cũng coi như không tệ, thể chất trung đẳng đề bạt đối thân thể đề bạt tuy nhiên không quá rõ ràng, bất quá ngang so sánh Obito hai mươi phần trăm khen thưởng cũng chỉ là một ngàn bốn Chakra, ngược lại cũng coi là hợp lý, mà lại liên quan tới thân thể khen thưởng thu hoạch độ khó khăn so Chakra lớn hơn.

Quyền cước tương quan kỹ năng rút ra quyển trục hẳn là cùng Maito Gai bình thường chủ yếu Thể thuật có quan hệ, tựa như là Kakashi khen thưởng là đao kiếm có quan hệ rút ra quyển trục.

Trừ Kakashi cùng Maito Gai, Obito nhân sinh nhiệm vụ tiến độ cũng phát sinh một điểm biến hóa, bất quá tốc độ tăng không tính rất rõ ràng lộ ra, không có đạt tới kết toán tiến độ khen thưởng trình độ, Moyu xem chừng sự kiện lần này truyền đi có thể lại tăng một điểm, dù sao danh vọng cũng là có thể gia tăng trở thành Hỏa Ảnh thời cơ.

Tiếp lấy Moyu điểm kích một chút đồ vật thăng cấp quyển trục, hắn từ hệ thống thu hoạch được vật thật khen thưởng không nhiều, nhưng cũng có một chút, tương đối nhiều là phi tiêu Shuriken cùng tu luyện bí dược mức tiêu hao này phẩm, sau đó cũng là kính đen cùng Lục Đạo Tích Trượng.

Điểm kích xác định sử dụng về sau màn hình bên trên xuất hiện có thể chọn thăng cấp danh sách, chỉ có ba cái tuyển hạng, phi tiêu Shuriken cùng kính đen.

Moyu hơi gia tư tác liền dùng tại kính đen bên trên.

Nếu như có thể tuyển Lục Đạo Tích Trượng lời nói hắn khẳng định chọn Lục Đạo Tích Trượng, Lục Đạo Tích Trượng bản thân đủ cứng đồng thời còn có phá hư nhẫn thuật năng lực, là trước mắt hắn trên tay mạnh nhất vũ khí.

Nhưng so với cường hóa phi tiêu Shuriken, hiển nhiên vẫn là cường hóa kính đen càng tốt hơn.

Dựa theo kỹ năng cường hóa đề bạt biên độ qua tương tự, cường hóa không sẽ trực tiếp phát sinh biến chất hóa, sẽ chỉ ở trước mắt trên cơ sở mạnh lên.

Cường hóa phổ thông phi tiêu Shuriken, cuối cùng hiệu quả khả năng còn không bằng đi mời Nhẫn Cụ Đại Sư dùng tài liệu tốt chế tạo ra đến phi tiêu Shuriken.

Kính đen tuy nhiên không có đủ công kích năng lực, nhưng cũng coi là có hiệu quả đặc biệt đặc thù đạo cụ, làm cho Moyu không hề cố kỵ sử dụng Bạch Nhãn.

【  đồ vật cường hóa quyển trục đã sử dụng, kính đen cường hóa thành công )

【  kính đen: Có thể ẩn tàng phát khắp toàn thân đại biến hóa, trình độ nhất định gia tăng tài trí khí chất, mang lên về sau trừ phi bản thân chủ động lấy xuống, không phải vậy tuyệt không rớt xuống tuyệt không hư hao )

"Từ đầu biến thành toàn thân, lời như vậy sử dụng biến thân ngược lại là thuận tiện không ít." Moyu nhìn lấy cường hóa sau kính đen giới thiệu nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Đối với Moyu tới nói biến thân kỹ năng thực không tính một cái chiến đấu kỹ năng, bời vì Moyu so với hắn Ninja ưu thế cũng là trên thân đẳng cấp cao cường lực kỹ năng, hắn chiến đấu lực ở đây.

Moyu trước mắt chưa từng gặp qua bất luận người nào bên trên có hoàn mỹ cấp kỹ năng, duy nhất Sarutobi có một cái tiếp cận hoàn mỹ cấp Tổ Hợp Nhẫn Thuật, nhưng Moyu vốn trên thân người đã có bốn cái hoàn mỹ cấp kỹ năng, theo thứ tự là Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, Vũ Trang Sắc bá khí, Lôi Chi Hô Hấp, thủy chi hô hấp.

Hắn những này kỹ năng không chỉ có độ thuần thục cao vẫn là hắn thế giới cường lực thủ đoạn Hỏa Ảnh Bản Thổ Hóa, chiến đấu còn chưa bắt đầu ngay tại trên tình báo dẫn trước một bộ phận, phục chế người khác kỹ năng cũng không thể hữu hiệu đề bạt Moyu trên thực lực hạn.

Dù sao biến thân quét hình vẫn phải bị giới hạn tự thân độ thuần thục, độ thuần thục quá năng lượng cao lực quét hình không được đầy đủ, thực lực mạnh tin tức nhiều Ninja lại phá lệ tiêu hao Chakra, dùng cho chân chính ngang cấp chiến đấu tai hại quá nhiều, hắn cũng không phải chuyên tinh biến thân cái này một cái kỹ năng.

Moyu chỉ coi biến thân là sơ phong phú thủ đoạn phụ trợ kỹ năng.

Tỉ như Ino-Shika-Cho bí thuật, nếu như Moyu muốn khảo tra người có thể biến thân thành Yamanaka Inoichi, mười phần thuận tiện, cùng loại còn có Tsunade Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, có thể cực lớn tăng cường Moyu chữa bệnh năng lực.

Kính đen cường hóa sau Moyu ngược lại là nghĩ đến biến thân kỹ năng một cái mới dụng pháp, cái kia chính là dùng biến thân chiến đấu đến mê hoặc hắn tiềm ẩn địch nhân.

Tỉ như hắn Băng Độn thực cũng không mạnh, thậm chí còn tại thuần thục cấp, nhưng nếu như hắn biến thân thành Minatsuki Samu qua chiến đấu, vậy hắn Băng Độn thực lực liền không giống nhau, biết lúc trước hắn Băng Độn mức độ người hội cho là hắn khổ luyện Băng Độn mới trở nên mạnh như vậy, sẽ tạo thành Moyu rất xem trọng Băng Độn cái này một giả tượng, tương đương với cho một sai lầm tình báo.

Tại địch tối ta sáng tình huống dưới, Moyu nhận vì cái này biến thân mới dụng pháp có nhất định chiến lược ý nghĩa.

Tuy nhiên hắn còn lưu mấy cái tay, nhưng bởi vì muốn dạy dỗ đệ tử duyên cớ tự thân tình báo vẫn là hội không thể tránh né bại lộ cho Uchiha Madara còn có Hắc Zetsu.

Truyền lại sai lầm tình báo làm cho Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu đối với hắn sinh ra sai lầm nhận biết, khi tiến hành nhằm vào hắn kế hoạch thời điểm cũng liền dễ dàng xuất hiện lỗ hổng.

Sử dụng xong đồ vật cường hóa quyển trục về sau Moyu chuẩn bị tiến hành rút thưởng.

Trước khi bắt đầu Moyu vẫn là cùng trước đó một dạng trước rửa tay một cái, tuy nhiên không nhất định thật hữu dụng, nhưng tâm lý hội dễ chịu một điểm.

Moyu trước dùng Maito Gai trên thân tuôn ra quyền cước tương quan kỹ năng rút ra quyển trục.

Điểm kích xác nhận sau một cái cự đại đĩa quay xuất hiện tại Moyu trước mắt, hắn thậm chí từ đó nhìn thấy một số kiếp trước trong tiểu thuyết võ hiệp võ công.

【  quyền cước tương quan kỹ năng rút ra quyển trục đã tiêu hao, thu hoạch được kỹ năng —— Lục Thức (tinh thông cấp) )

Khi kim đồng hồ hoàn toàn ổn định về sau Moyu trong đầu xuất hiện đại lượng cùng Lục Thức tương quan các loại kinh nghiệm tu luyện, bất quá cũng không phải là Hải Tặc nguyên bản, đều là Nhẫn Giới Bản Thổ Hóa, cần dùng bên trên Chakra.

Hệ thống tuy nhiên đem Lục Thức phân loại thành một cái kỹ năng, nhưng thực đây là sáu cái Thể thuật, phân biệt là Soru, Tekkai, Kami-e, Geppo, Rankyaku, Shigan.

Moyu trước đó từng thu được thuần thục cấp Soru, bởi vì độ thuần thục qua đồng dạng Moyu rất ít trong chiến đấu sử dụng, lần này ngược lại là thăng cấp một đợt.

Bất quá đơn thuần Thuấn Thân Thuật lời nói, Moyu vẫn là cho rằng Thủy Thuấn Thân Chi Thuật mạnh hơn, tính chất biến hóa không phải Bạch Gia.

Nhưng đối với Maito Gai dạng này nhẫn thuật học vô cùng gian nan người mà nói Soru vẫn là một cái rất lợi hại lựa chọn tốt, mà lại có Nham Chi Hô Hấp gia trì Maito Gai Thể thuật muốn so phổ thông Thể thuật càng mạnh.

Đối với Moyu tới nói Lục Thức ý nghĩa lớn nhất là có thể tăng cường các đệ tử đối không năng lực, Lục Thức Geppo tuy nhiên không thể để cho người chân chính trên ý nghĩa bay ở trên trời, nhưng cũng có thể khiến người ta ngắn ngủi trên không trung hành tẩu.

【  đao kiếm tương quan kỹ năng rút ra quyển trục đã tiêu hao, thu hoạch được kỹ năng —— Hỏa Lôi Thần (tinh thông cấp) )

Hỏa Lôi Thần là Quỷ Diệt bên trong vợ ta thiện dật kết hợp hắn Lôi Chi Hô Hấp kiếm hình chỗ tự sáng tạo Lôi Chi Hô Hấp chiêu thức, tốc độ cùng lực lượng gồm cả, hơn nữa còn rất đẹp trai, là một cái coi như không tệ chiêu thức.

Sau cùng Moyu nhìn về phía này cấp bậc vì S+ Lôi thuộc tính kỹ năng rút ra quyển trục, đây là hắn cho đến nay thu hoạch được tối cao đẳng cấp rút ra quyển trục.

Không do dự quá lâu, Moyu rất nhanh liền điểm kích rút ra, cho dù tốt rút ra quyển trục không rút ra cũng vô dụng.

【  Lôi thuộc tính kỹ năng rút ra quyển trục S+ đã tiêu hao, thu hoạch được kỹ năng —— Vô Tưởng nhất đao (tinh thông cấp) )

Rút ra hoàn thành trong nháy mắt Moyu trong đầu xuất hiện lượng lớn kinh nghiệm tu luyện, có các loại đao kiếm kinh nghiệm tu luyện cũng có Lôi thuộc tính tính chất biến hóa kinh nghiệm, nội dung nhiều đến Moyu có loại chính mình chuyên tâm tu luyện Lôi Độn Đao Thuật trên trăm năm cảm giác.

Không đề cập tới kỹ năng bản thân, chỉ là kỹ năng mang đến phó sản phẩm đã để Moyu rất hài lòng, không chỉ có các loại đao kiếm kinh nghiệm kéo căng, hắn Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa thậm chí đều bởi vậy lại tăng lên nữa một ngàn điểm độ thuần thục.

Hiện tại Moyu Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa độ thuần thục đã đạt tới năm ngàn điểm, tuy nhiên so Phong Thủy loại này ăn vào hệ thống phúc lợi tinh thông cấp tính chất còn thiếu một chút, bất quá phóng tới Nhẫn Giới bên trên đã dẫn trước tuyệt đại bộ phận Ninja.

Đơn giản sửa sang một chút trí nhớ về sau Moyu qua tìm tới Orochimaru.

Orochimaru là chiến trường quan chỉ huy, là trên chiến trường chức vị cao nhất Ninja, lại thêm Căn Bộ tầng kia quan hệ, Moyu làm sao cũng phải cùng Orochimaru hồi báo một chút sự kiện lần này.

"Orochimaru đại nhân, vừa mới đệ tử ta chỗ tiểu đội cùng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng tiến hành một trận tao ngộ chiến, bọn họ tại Maito Dai trợ lực dưới giết chết Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng bên trong Fuguki Suikazan cũng đem Dư Thành viên đánh lui." Moyu đi thẳng vào vấn đề nói ra.

Orochimaru kinh ngạc về sau lộ ra suy nghĩ thần sắc, nếu như hắn nhớ không lầm lời nói Moyu đệ tử chỗ tiểu đội giống như toàn bộ đều là Trung Nhẫn, mà lại đều là vừa tấn thăng không bao lâu Trung Nhẫn, một cái vượt qua mười tuổi Ninja đều không có.

Về phần Maito Dai, Orochimaru trực tiếp không biết, bất quá căn cứ họ tên có thể phán đoán đây là cùng Maito Gai có quan hệ người.

Bởi vì trước đó tổ hợp mới tiểu đội sự tình, Orochimaru đối bọn hắn tiểu đội hơi có một chút ấn tượng, nhưng Orochimaru xác thực không nghĩ tới bọn họ lại có chiến thắng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thực lực, Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thế nhưng là bảy vị thực lực xuất chúng Vụ Ẩn Thượng Nhẫn chỗ tổ hợp tiểu đội.

"Xem ra Konoha ở trong xuất hiện một nhóm không được thiên tài." Orochimaru lên tiếng tán dương.

Tuy nhiên một chi từ bảy tên Trung Nhẫn tạo thành tiểu đội đánh bại Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng rất lợi hại không hợp lý, nhưng Orochimaru vẫn tin tưởng, bời vì báo cáo người là Moyu.

Moyu không có lý do hội biên loại này hoang ngôn đến lừa gạt hắn, trừ phi Moyu não tử không bình thường, nhưng lấy Orochimaru quan sát tới nói Moyu không chỉ có bình thường, vẫn là một cái rất lợi hại người thông minh.

"Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng rút lui thời điểm ta đuổi tới hiện trường ngăn cản bọn họ rút lui, nhưng lúc này Minatsuki Samu mang theo một cái Vụ Ẩn tiểu đội cũng đến hiện trường, thụ thương Biwa Jūzō cùng Kuriarare Kushimaru tại bọn họ yểm hộ dưới rút lui." Moyu tiếp tục báo cáo.

Bởi vì lần này không định giấu diếm, hắn sẽ đem toàn bộ quá trình nói hết ra.

"Minatsuki Samu." Orochimaru ánh mắt lấp lóe, cái này cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản, lại thêm Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, Moyu cùng đệ tử của hắn tương đương với cùng Vụ Ẩn đánh một trận tinh nhuệ ở giữa tiểu hình chiến dịch.

"Trừ rút lui Biwa Jūzō cùng Kuriarare Kushimaru, ta sở hữu Vụ Ẩn đều bị ta tại chỗ giết chết, thu được năm thanh Nhẫn Đao." Sau cùng thời điểm Moyu nói ra hắn tổng chiến quả.

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh Moyu, Orochimaru đối Moyu quá trình chiến đấu dâng lên một tia hiếu kỳ.

Căn cứ Moyu báo cáo, chiến đấu là vừa vặn chuyện phát sinh, mà Moyu trên thân không có bất kỳ cái gì vết thương, nói cách khác Moyu tại vô hại tình huống dưới giết chết Minatsuki Samu cộng thêm bốn tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thành viên cùng số nhiều Vụ Ẩn.

Dạng này chiến đấu lực có chút vượt quá Orochimaru dự kiến, hắn đối Moyu hi vọng chỉ là có thể thắng Minatsuki Samu hoặc là Quỷ Đăng Tàn Nguyệt là được.

"Moyu quân, ngươi thật sự là cho ta một cái đại kinh hỉ." Orochimaru khóe miệng giơ lên nhạt cười nói.

Mặc dù nhưng cái này đột phát tao ngộ chiến sẽ ảnh hưởng Orochimaru đối Vụ Ẩn bố cục, nhưng tổng tới nói đây là một kiện đủ để cho Konoha biên lai độc ra đồng thời đại chiến quả, chỉ cần hơi thêm một câu tại Orochimaru lãnh đạo dưới loại hình lời nói, Orochimaru liền có thể thu được không nhỏ công lao.

"Thật nghĩ cùng Moyu quân ngươi nhiều trò chuyện một số cụ thể chi tiết, bất quá bây giờ cần phải khẩn cấp tổ chức hội nghị tác chiến." Orochimaru đứng dậy.

Lần này tao ngộ chiến đối toàn bộ Hỏa Chi Quốc bờ đông chiến trường có không tấm ảnh nhỏ vang, Vụ Ẩn tổn thất Minatsuki Samu như thế một cường giả lại tổn thất năm tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng dạng này tinh nhuệ có thể nói là tổn thất nặng nề.

Loại tình huống này Orochimaru dụ địch kế sách rất khó có hiệu quả, cho nên Orochimaru muốn đổi trở nên mãnh liệt chiến phương châm, chủ động xuất kích bức bách Vụ Ẩn chiến đấu..