Chương 432: Vạn năm Hạ Nhẫn? Tinh Anh Thượng Nhẫn!

Chương 432: Vạn năm Hạ Nhẫn? Tinh Anh Thượng Nhẫn!

Lần này Orochimaru cũng không có triệu tập sở hữu Konoha Thượng Nhẫn, chỉ là đem mấy vị tại trước mắt trên chiến trường đảm nhiệm chức vị quan trọng Thượng Nhẫn triệu tập lại.

Việc nhỏ mở đại hội, đại sự mở Tiểu Hội, bởi vì hội nghị quyết định sẽ ảnh hưởng toàn bộ chiến trường cuối cùng hướng đi, hội nghị bản thân nội dung cũng là bí mật.

Trừ Moyu, Orochimaru chỉ mời năm tên Konoha Thượng Nhẫn tới tham gia cái này cái trọng yếu hội nghị cơ mật.

Cái này năm tên Thượng Nhẫn theo thứ tự là đảm nhiệm cảm giác ban Ban Trưởng Hyuga Hizashi cùng Ino-Shika-Cho toàn viên, đáng nhắc tới là Nara Shikaku là bộ đội Phó Chỉ Huy, một tên sau cùng Thượng Nhẫn là phụ trách hậu cần cùng chữa bệnh chữa bệnh ban Ban Trưởng.

"Ngay hôm nay, Moyu quân, Maito Dai, Moyu Quân đệ tử chỗ tiểu đội cùng Minatsuki Samu cùng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng phát sinh một trận tao ngộ chiến.

Minatsuki Samu, Jinpachi Munashi, Jinin Akebino, Kurosuki Raiga, Seitei Hirame, Fuguki Suikazan các loại Vụ Ẩn Thượng Nhẫn bị tại chỗ đánh chết, bên trong Fuguki Suikazan vì Moyu Quân đệ tử giết chết, ta Ninja đều là Moyu quân giết chết."

Orochimaru không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp đem Moyu bọn họ chiến quả nói ra.

Orochimaru cũng không có dùng bất luận cái gì khoa trương miêu tả hoặc là tu từ qua trau chuốt, vẻn vẹn bình dị nói ra Moyu chiến quả, trong doanh trướng trừ Orochimaru cùng Moyu bên ngoài sở hữu Ninja đều là đồng tử co vào, trên mặt xuất hiện khó mà che giấu chấn kinh thần sắc.

Nói cách khác lời này là bộ đội quan chỉ huy Orochimaru, đổi bất kỳ một cái nào Ninja đến bọn họ khả năng đều muốn đi hoài nghi một chút lời nói này tính chân thực.

Không khác, nội dung thật sự là quá doạ người.

Tương đương với chiến tranh đánh lấy, đột nhiên mơ hồ liền biết được phe mình tiêu diệt đối phương tinh duệ bộ đội, có loại nằm mơ cảm giác hạnh phúc.

Đối với Nara Shikaku loại người thông minh này tới nói loại cảm giác này càng rõ ràng, bởi vì hắn rõ ràng không có làm bất luận cái gì tác chiến an bài, nhưng Moyu liền sáng tạo dạng này chiến quả.

Tác chiến không phải nói thực lực mạnh là được, không phải vậy các thôn cũng không cần phái nhiều như vậy Ninja, phái mấy cái đứng đầu cường giả đi lên liền xong việc.

Thực lực mạnh cũng phải tìm được người, không tìm được người mạnh hơn cũng không có cách nào đem đối phương giết chết, cái này dính đến hắn chiến tranh tương quan sự tình.

"Thật sự là một lần thực lực cùng vận khí chiếu cố chiến đấu." Nara Shikaku nội tâm cảm thán nói.

Trực tiếp gặp được không mang bao nhiêu Ninja Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cùng Minatsuki Samu là Moyu vận khí, mà chiến thắng bọn họ thì là Moyu thực lực, cả hai thiếu một thứ cũng không được, thiếu một cái đều không có cách nào sáng tạo dạng này chiến quả, thậm chí còn có thể là Konoha tổn thất.

"Xem ra cần phải một lần nữa ước định Hanyu Moyu thực lực, hắn thực lực cùng Orochimaru đại nhân so sánh chỉ sợ cũng sẽ không kém quá nhiều, cũng có thể trên chiến trường ngăn chặn Karatachi Yagura." Nara Shikaku vô ý thức liền nghĩ đến an bài chiến thuật bên trên.

Tuy nhiên có Moyu một số tình báo, nhưng Ninja ở giữa sự không chắc chắn rất lớn, ban đầu Nara Shikaku cũng không biết Moyu có hay không thể đánh thắng Minatsuki Samu hoặc là Quỷ Đăng Tàn Nguyệt.

Nhưng lấy Moyu mới nhất chiến tích đến xem, Moyu thực lực tuyệt đối so với Minatsuki Samu bọn họ mạnh rất nhiều, bằng không thì cũng không có khả năng cùng Minatsuki Samu giao thủ đồng thời còn mang đi bốn cái Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thành viên, cho nên Nara Shikaku đem Moyu chiến lực tính ra vì so Orochimaru Karatachi Yagura loại này đỉnh cấp cường giả kém hơn một chút cường giả.

"Thật sự là dọa người chiến tích." Yamanaka Inoichi nhìn về phía Moyu ánh mắt có chút ngạc nhiên.

Từ tuổi tác lên nói Moyu xem như hắn hậu bối, nhưng Moyu chiến tích này hắn chỉ sợ cả đời cũng vô pháp siêu việt.

Dù sao bọn họ Yamanaka Nhất Tộc bí thuật là lệch phụ trợ, trên cơ bản sẽ không xuất hiện một mình tác chiến rất cố nén người.

Đừng nói một mình hắn, Yamanaka Inoichi cho rằng bọn họ thế hệ này Ino-Shika-Cho hợp lại cùng nhau chỉ sợ đều làm không được.

Đối với bọn hắn thực lực, Yamanaka Inoichi vẫn rất có bức số, bọn họ đồng loạt ra tay tạm thời ngăn chặn Minatsuki Samu hoặc là Quỷ Đăng Tàn Nguyệt vẫn được, nếu là muốn đánh thắng vậy liền suy nghĩ nhiều, nếu như lại thêm mấy cái Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, vậy bọn hắn nhất định sẽ chết rất lợi hại thảm.

Đương nhiên muốn tại tao ngộ chiến bên trên thu hoạch được loại này đẳng cấp chiến quả, Orochimaru đều rất khó làm đến.

Orochimaru không phải thực lực không đủ, mà là rất khó đụng phải loại tình huống này.

"Lợi hại." Akimichi Chōza đối Moyu giơ ngón tay cái lên.

Hắn thật không có đem Moyu tao ngộ chiến chiến quả liên tưởng đến đối toàn bộ chiến trường ảnh hưởng, hắn chỉ cảm thấy có thể đánh bại nhiều cường giả như vậy Moyu rất mạnh.

Hyuga Hizashi nhìn về phía Moyu ánh mắt cũng là một mặt kính nể, tuy nhiên tại trước hôm nay hắn đối Moyu cơ bản không có chút nào ấn tượng, nhưng cái này không trở ngại Hyuga Hizashi hiện tại kính nể Moyu.

Nhẫn Giới từ trước đến nay là cường giả vi tôn, Moyu không chỉ có biểu hiện ra thực lực cường đại, còn vì Konoha lập xuống đại công, Hyuga Hizashi rất khó không đi kính nể Moyu.

Nếu như hắn có Moyu dạng này thực lực, có lẽ Hyuga nhà có thể thu được một số cải biến.

Đối với đang ngồi Ninja kinh ngạc biểu lộ Orochimaru không ngạc nhiên chút nào, phải biết đây chính là hắn cũng nhịn không được kinh ngạc tình báo.

"Tại thương nghị tiếp xuống kế hoạch tác chiến trước đó, ta muốn hỏi một chút Moyu quân ngươi trong hàng đệ tử còn có bao nhiêu người có thể phát huy ra toàn thịnh chiến đấu lực, Maito Dai lại lần nữa chiến đấu có thể phát huy trình độ gì lực lượng." Orochimaru nhìn về phía Moyu hỏi.

Trận này tao ngộ chiến chi mà biểu hiện kinh người không chỉ là Moyu, Moyu đệ tử cùng Maito Dai biểu hiện cũng mười phần dọa người.

Rõ ràng đều là Trung Nhẫn, lại tại không có rõ ràng nhân số chênh lệch phía dưới chính diện đánh lui Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thậm chí còn giết chết bên trong một trong.

Nếu như Moyu các đệ tử không có có thụ thương, nói cách khác Orochimaru bên này tương đương với có một cái đủ để cùng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng địch nổi tiểu đội.

Nghe được Orochimaru lời nói, Nara Shikaku nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Trước kia hắn cũng không có quá quá coi trọng Orochimaru trong lời nói Maito Dai cùng Moyu đệ tử chỗ tiểu đội.

Làm chiến đội Phó Chỉ Huy, có mạnh đại năng lực tác chiến tiểu đội Nara Shikaku đã sớm thuộc nằm lòng, Kakashi bọn họ chỗ tiểu đội hiển nhiên không ở chính giữa.

Mà lại Nara Shikaku nhớ không lầm lời nói, Maito Dai trước đó tựa như là Konoha trong thôn danh tiếng độ chênh lệch vạn năm Hạ Nhẫn.

Nhưng căn cứ Orochimaru đặc biệt đặt câu hỏi, có lẽ Kakashi Maito Dai bọn họ trong chiến đấu ra không ít lực, cũng không phải là thuần túy bị mang bay vật trang sức.

Hắn mấy tên Thượng Nhẫn nhìn về phía Orochimaru ánh mắt đều hơi nghi hoặc một chút, không biết rõ Orochimaru vì sao lại nhấc lên Kakashi Maito Dai bọn họ.

Không biết Maito Dai người còn tốt, biết Maito Dai kỳ quái hơn, dù sao người nào sẽ biết một cái vạn năm Hạ Nhẫn thế mà nắm giữ Bát Môn Độn Giáp loại này khủng bố Cấm Thuật.

Tuy nhiên trong lòng nghi hoặc, nhưng không có người mở miệng cắt ngang, không hiểu thời điểm trung thực nghe liền tốt.

"Shisui, Obito, Nohara Rin tu dưỡng chừng mười ngày hẳn là có thể khôi phục chiến đấu lực, Kakashi lời nói tương đối nghiêm trọng ít nhất đến tu dưỡng ba cái tuần lễ, Gai lời nói nghiêm trọng nhất, chí ít một tháng nhiều hơn phân nửa thời gian không có thể tham gia chiến đấu, ta chuẩn bị đem Gai đưa về Konoha tu dưỡng." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Tuy nhiên Obito cùng Nohara Rin cùng Shisui nhìn qua thảm, nhưng trên cơ bản đều là chút ngoại thương, tại Chữa Bệnh Nhẫn Thuật gia trì dưới khôi phục rất nhanh.

Kakashi liền không giống nhau, tuy nhiên nhìn qua không bị thương tổn nhưng là tại sau cùng sử dụng Phích Lịch Nhất Thiểm thần tốc thời điểm Kakashi như là Quỷ Diệt nguyên tác ban văn một dạng nghiền ép thân thể lực lượng, đối thân thể tạo thành không nhỏ áp lực, cho nên ngược lại còn cần tu dưỡng thời gian dài hơn.

Maito Gai vậy liền lại càng không cần phải nói, Bát Môn Độn Giáp vốn là kèm theo cường đại tác dụng phụ Cấm Thuật, Maito Gai còn mạnh hơn được mở ra không thể thừa nhận Lục Môn, đồng thời lại điệt gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, thân thể áp lực trực tiếp kéo căng.

Nếu như không phải Nham Chi Hô Hấp đoán luyện hiệu quả tốt, Maito Gai luyện lại chăm chỉ, thay cái chân chính phổ thông Trung Nhẫn thể phách đến tuyệt đối gánh không được loại này khủng bố áp lực, lúc chiến đấu đánh nhất quyền đều phải đoạn cục xương.

"Bọn họ lần này có thể đánh lui Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thực cũng là vượt xa bình thường bạo phát, bình thường cũng không có đủ dạng này thực lực." Moyu hơi giải thích một câu.

Lần này chủ yếu là Maito Gai tại MC, nhưng Maito Gai đến luyện một đoạn thời gian tài năng chuyển hóa lần này thời khắc sinh tử thu hoạch.

"Về phần Dai tiền bối, hắn toàn lực bạo phát có thể đồng thời ngăn trở hai tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cấp bậc Ninja, bất quá lúc bộc phát ở giữa không thể quá dài."

Maito Dai mở ra Tử môn lời nói một người liền có thể đánh tơi bời toàn bộ Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, nhưng Tử môn loại này thủ đoạn cực đoan khẳng định không thể làm thái độ bình thường chiến lực.

Nghe xong Moyu giải thích Nara Shikaku lại lần nữa chấn kinh, lần này tao ngộ chiến phát triển cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Hắn còn tưởng rằng là Moyu không có được an bài tác chiến nhiệm vụ liền theo các đệ tử cùng đi ra, sau đó đụng phải mang theo Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng Minatsuki Samu, song phương đánh nhất chiến, Moyu giết chết Minatsuki Samu các loại Vụ Ẩn Thượng Nhẫn, Moyu đệ tử giết chết bị Moyu đả thương Fuguki Suikazan, Biwa Jūzō cùng Kuriarare Kushimaru thừa dịp chạy loạn liền không có bắt được.

Đây là Nara Shikaku căn cứ Orochimaru nói tới sau cùng chiến quả chỗ ở chung hợp lý nhất quá trình chiến đấu.

Nhưng căn cứ Moyu vừa rồi lời nói, chính xác quá trình hẳn là Moyu đệ tử tiểu đội làm nhiệm vụ, vận khí không tốt đụng phải Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng bạo phát chiến đấu, Moyu đệ tử tiểu đội cộng thêm Maito Dai bạo phát thu hoạch được nhất định ưu thế giết chết Fuguki Suikazan đánh lui Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, lúc này Moyu cùng Minatsuki Samu cùng một chỗ đuổi tới, sau đó mới có đằng sau kinh người chiến quả.

Khi suy luận xong sau Nara Shikaku là thật có điểm không kềm được, hắn bên này trên chiến trường có nhiều cường giả như vậy hắn thế mà không biết.

Đây chính là Vụ Ẩn Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, có thể chính diện đánh lui hắn Ninja tiểu đội, cho dù là có vượt xa bình thường bạo phát nhân tố cũng đủ để được xưng tụng mạnh.

"Maito Dai..." Nara Shikaku trong lòng mặc niệm cái tên này.

Hắn chuẩn bị hội nghị kết thúc dành thời gian gặp một chút người Ninja này, hắn là thật không nghĩ tới cái này trước đó trong truyền thuyết vạn năm Hạ Nhẫn lại có địch nổi hai tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thực lực.

Ta Ninja biểu lộ cũng đều là kinh ngạc cùng mộng bức.

Yamanaka Inoichi tâm lý cảm thán hậu sinh khả uý, liền liền Moyu đệ tử đều có loại thực lực này.

Phải biết Moyu bản thân đều mới hai mươi tuổi, đệ tử của hắn lại có thể đại đi nơi nào.

"Cái kia vạn năm Hạ Nhẫn lại có loại thực lực này." Chữa bệnh ban Ban Trưởng trong lòng mười phần chấn kinh.

Tuy nhiên Maito Dai tấn thăng Trung Nhẫn có đoạn thời gian, nhưng bởi vì trước đó sự tích lưu truyền rộng hơn, biết Maito Dai Ninja đối Maito Dai ấn tượng đầu tiên vẫn là vạn năm Hạ Nhẫn.

Bất quá chữa bệnh ban Ban Trưởng tin tưởng lần này tao ngộ chiến truyền sau khi ra ngoài cục diện này sẽ bị cải biến, sau này hãy nói đến Maito Dai, mọi người hội trước hết nghĩ lên hắn lấy Trung Nhẫn thân phận tại cùng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng trong chiến đấu đối đầu hai vị Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng Ninja.

"Dạng này a, ta biết." Orochimaru gật gật đầu, từ bỏ nhường Kakashi bọn họ tạo thành tinh nhuệ ám sát tiểu đội ý nghĩ.

Dựa theo Moyu cho ra tình báo tiểu đội chủ yếu chiến đấu lực là Maito Gai, sau đó lại là Kakashi, sau đó mới là người khác.

Đã mạnh nhất Maito Gai cùng Kakashi đều muốn tĩnh dưỡng thời gian dài như vậy, như vậy tiếp xuống chiến tranh sẽ rất khó dùng đến.

Orochimaru ban đầu kế hoạch tác chiến là mượn nhờ Konoha trước đó tại bờ đông chiến trường yếu thế làm ra ngụy trang, chủ động bại lộ doanh vị trí hấp dẫn Vụ Ẩn khởi xướng đại quy mô tiến công.

Nhưng Vụ Ẩn không ngốc, một hơi tổn thất số nhiều tinh nhuệ Ninja chắc chắn sẽ không bên trong Orochimaru dụ địch kế sách.

Bời vì Orochimaru kế hoạch điều kiện tiên quyết là muốn Vụ Ẩn cảm thấy Konoha tại bờ đông chiến trường Ninja thế lực rất yếu  có thể tập kết bộ đội một hơi tiêu diệt Konoha đại lượng hữu sinh lực lượng đến làm hao mòn Konoha tổng thể thực lực.

Hiện tại Moyu không chỉ có xử lý Vụ Ẩn bên kia nổi danh cường giả tuyết chi nhất tộc Tộc Trưởng Minatsuki Samu, còn đem Vụ Ẩn bảng hiệu ám sát tiểu đội Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng giết thành Nhẫn Đao hai người chúng, loại tình huống này Vụ Ẩn không thể lại cảm thấy Konoha yếu.

Cho nên Orochimaru lớn nhất kế hoạch mới cũng là cực hạn khiêu khích, phái ra đại lượng lực lượng tận khả năng qua liệp sát Vụ Ẩn Ninja tìm kiếm Vụ Ẩn Ninja đại bản doanh, bức bách Vụ Ẩn cùng Konoha tiến hành đại chiến.

Nếu có một chi đủ để địch nổi Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng tiểu đội, Orochimaru đương nhiên hội không chút khách khí đem bọn hắn phái đi chiến trường liệp sát Vụ Ẩn.

"Kinh lịch đại chiến như vậy thụ thương không thể tránh được, ta sẽ cùng với cao tầng báo cáo các ngươi công lao." Orochimaru không có biểu hiện ra tiếc nuối ngược lại trấn an Moyu một câu.

Dù sao hiện tại cũng không phải đến tuyệt cảnh, Orochimaru không có khả năng nhường không có khôi phục Ninja qua chiến cuộc chiến đấu, đã không có cách nào sử dụng, còn không bằng hơi nói câu lời hữu ích đến xoát điểm Moyu hảo cảm.

Mặc dù lớn rắn hoàn nhìn qua mười phần lãnh khốc khó mà tiếp cận, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Orochimaru không hội sở vị ngự nhân chi thuật.

Chỉ bất quá dưới đại bộ phận tình huống có rất ít Ninja phối Orochimaru sử dụng ngự nhân chi thuật kỹ xảo.

Mà Moyu vừa lúc cũng là đáng giá Orochimaru hao tốn sức lực Ninja, không chỉ có thực lực đủ mạnh làm việc có thể làm tốt, hơn nữa còn là Căn Bộ Ninja xuất thân, quả thực là Orochimaru lý tưởng bộ hạ.

Orochimaru đã đang suy nghĩ như thế nào vung cái cuốc đem Moyu đào được hắn bên này, muốn trở thành Hỏa Ảnh lời nói ưu tú tâm phúc là ắt không thể thiếu.

Moyu trước mắt còn không tính người khác, chỉ có thể coi là Danzo Shimura tạm thời cho hắn mượn trợ lực.

Tuy nhiên cùng Danzo Shimura có chiều sâu hợp tác, nhưng Orochimaru đối với cái này phân rất rõ ràng, hắn có thể không muốn trở thành Hỏa Ảnh về sau nhận Danzo Shimura quá nhiều xiết chế, hợp tác có thể  chờ hắn lên làm Hỏa Ảnh về sau Danzo Shimura nếu là còn muốn bình khởi bình tọa vậy thì thật là suy nghĩ nhiều.

Đối với đào người Orochimaru có không nhỏ lòng tin, Danzo Shimura đối Căn Bộ Ninja chơi bộ kia Orochimaru có thể quá quen thuộc, dù sao Orochimaru cũng coi là Căn Bộ cao tầng.

Orochimaru cho là hắn chỉ cần giúp Moyu phát hiện một lòng vì Konoha Danzo Shimura bộ mặt thật sự, lại hiện ra một chút tự thân nhân cách mị lực, Moyu đại khái dẫn đầu thời cơ phản chiến đến hắn bên này.

Sau đó Orochimaru cùng Nara Shikaku chính thức thương nghị tác chiến kế hoạch cụ thể, đại bộ phận đều là hai người bọn họ thảo luận, còn lại người chỉ là bổ sung các loại chi tiết..