Chương 433: Cường giả bí ẩn

Chương 433: Cường giả bí ẩn

Trở lại doanh địa sau khi thương thế nặng hơn Biwa Jūzō trực tiếp tìm kiếm Y Liệu Nhẫn Giả tiến hành trị liệu, mà thương thế hơi nhẹ Kuriarare Kushimaru thì là trước với Karatachi Yagura báo cáo nhiệm vụ tình huống.

"Chúng ta lúc thi hành nhiệm vụ đợi đụng phải một đội thực lực cường đại Konoha tiểu đội, đối phương tại nhân viên bên trên so với chúng ta thêm ra một người, chúng ta nỗ lực chém giết cuối cùng vẫn không địch lại, đang chiến đấu trong lúc đó Fuguki Suikazan bị giết chết." Kuriarare Kushimaru một mặt trầm giọng nói ra.

Vụ Ẩn là một cái có tàn khốc quy tắc Nhẫn Thôn, cho nên Kuriarare Kushimaru đến tận lực dùng ngôn ngữ nghệ thuật đến giảm bớt nhiệm vụ bọn họ thất bại ảnh hưởng.

Theo một ý nghĩa nào đó Kuriarare Kushimaru cũng không có nói sai, Kakashi bên kia xác thực so với bọn hắn thêm một người, tuy nhiên Kakashi trong đội ngũ không phải mỗi người đều có tác dụng rất lớn.

"Fuguki Suikazan cũng không phải là hi sinh vô ích, chi kia Konoha trong tiểu đội mấy tên Ninja cũng bị chúng ta đánh thành trọng thương, bất quá bởi vì chúng ta bên này thương vong càng lớn, vì không ảnh hưởng chiến cục, chúng ta cuối cùng lựa chọn rút lui, nhưng lúc này đến một tên nắm giữ Băng Độn Ninja ngăn lại chúng ta.

May mắn là Samu đại nhân cũng trợ giúp tới, bởi vì ta cùng Biwa Jūzō thụ thương nặng hơn, cho nên liền sớm rút lui lui trở về doanh địa, ta Nhẫn Đao chúng thì là cùng Samu đại nhân cộng đồng đối phó Konoha Ninja." Kuriarare Kushimaru đem chiến đấu toàn bộ quá trình nói đơn giản một lần.

Kuriarare Kushimaru nhận vì nhiệm vụ lần này nên vấn đề không lớn, tuy nhiên tổn thất một tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thành viên, nhưng là Konoha bên kia tổn thất tuyệt đối lớn hơn.

Phải biết đây chính là có thể chính diện đánh bại Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thiên tài tiểu đội, nếu như không chết, bọn họ tương lai cường đại là mắt trần có thể thấy.

"Cường đại Konoha tiểu đội, có nào Ninja, Ino-Shika-Cho sao?" Karatachi Yagura muốn muốn mở miệng hỏi.

Toàn viên xuất động Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng là Vụ Ẩn một trương hàng hiệu, bờ đông trên chiến trường có thể khuất nhục Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng Konoha tiểu đội rất ít, Karatachi Yagura cho rằng chỉ có Ino-Shika-Cho hoặc là Orochimaru dẫn đội mới có thể.

Nhưng Orochimaru dẫn đội lời nói này chiến đấu không phải là lưỡng bại câu thương, cho nên Karatachi Yagura trực tiếp hỏi Ino-Shika-Cho.

Kuriarare Kushimaru dưới mặt nạ mặt có một chút xấu hổ, nhưng vẫn là nói thực ra ra Kakashi bọn họ thứ tự, "Có Hatake Kakashi, Maito Gai, Uchiha Obito các loại Konoha siêu cấp thiên tài."

Tuy nhiên Shisui biểu hiện cũng rất lợi hại kinh người, bất quá Kuriarare Kushimaru cũng không biết Shisui tên.

Karatachi Yagura trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc biểu lộ, cái này cùng hắn tưởng tượng không thể nói là hơi có xuất nhập, chỉ có thể nói không hề quan hệ.

Làm Vụ Ẩn cao tầng một trong, Karatachi Yagura đối ba cái tên này không xa lạ gì, hắn nhìn qua Yuanshi dẫn đội tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí báo cáo, biết ba người này là Konoha Trung Nhẫn Khảo Thí bên trong xuất hiện thiên tài, thậm chí đánh bại bọn họ Vụ Ẩn cố ý tìm mấy tên tuổi trẻ thiên tài.

"Ngươi là nói các ngươi bại bởi mấy tên vừa trở thành Trung Nhẫn không có hai năm Konoha Ninja?" Karatachi Yagura ánh mắt trở nên sắc bén.

Karatachi Yagura biết Kakashi bọn họ rất lợi hại thiên tài, nhưng cái này cũng không hề là Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thất bại lý do, phải biết Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thế nhưng là đã thành danh Ninja, thiên tài chỉ là bọn hắn cái trước giai đoạn.

Cảm nhận được Karatachi Yagura thân thể bên trên truyền đến cường đại cảm giác áp bách Kuriarare Kushimaru cái trán khống chế không nổi xuất hiện mồ hôi lạnh.

Cùng bọn hắn tổ hợp xuất đạo không giống nhau, Karatachi Yagura thế nhưng là thật uy chấn Nhẫn Giới cấp bậc cường giả, có cực lớn có thể trở thành Đệ Tứ Mục Thủy Ảnh.

"Yagura đại nhân, chúng ta tình báo lạc hậu, bọn họ thực lực bây giờ xa so với Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm phải cường đại nhiều, riêng là Maito Gai.

Maito Gai nắm giữ một môn tên là Kim Sắc Thiên Tế Tuyến cường đại Thể thuật, hắn chỉ trong chiến đấu sử dụng hai lần, lần thứ nhất đem Fuguki Suikazan trọng thương, có Giao Cơ trị liệu mới khôi phục chiến đấu lực, lần thứ hai đánh nát Trảm Thủ Đại Đao suýt nữa giết chết Biwa Jūzō." Kuriarare Kushimaru kiên trì giải thích nói.

Tuy nhiên dùng hoang ngôn có thể hồ lộng qua, nhưng chiến đấu qua sau là muốn thu về thi thể, đến lúc đó tra một cái Fuguki Suikazan trí nhớ cùng hắn nói không giống nhau, như vậy hắn thật muốn bị lão tội, cho nên Kuriarare Kushimaru chỉ có thể hết sức làm dùng sự thực đi giải thích.

"Trong bọn họ cũng không hoàn toàn là Thiên Tài Nhẫn Giả, còn có một cái trung niên Thể thuật Ninja, nếu như không phải hắn ngăn trở Jinin Akebino cùng Kurosuki Raiga, chúng ta nhất định có thể giết chết Maito Gai bọn họ."

Karatachi Yagura nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng chiến bại tuy nhiên để cho người ta oán giận, nhưng bên trong lộ ra tin tức lại là suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Mấy cái mười tuổi Thiên Tài Nhẫn Giả thế mà liền có cùng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng chống lại bản sự, mười tuổi cứ như vậy, như vậy lớn lên vẫn phải.

"Bất quá có Minatsuki Samu lời nói, bọn họ hẳn là đều đi không." Nghĩ tới đây Karatachi Yagura bình tĩnh trở lại.

Lại thế nào tương lai đều có thể đó cũng là tương lai sự tình, chỉ cần tại đến trước khi đến đem bọn hắn toàn bộ giết chết, để bọn hắn không có tương lai vậy liền giải quyết vấn đề.

Tuy nhiên Minatsuki Samu làm việc không được, nhưng Minatsuki Samu thực lực Karatachi Yagura vẫn là tán thành.

Vốn là không có não tử, nếu là thực lực còn chưa đủ mạnh, thế nào khả năng có thể tại Vụ Ẩn lăn lộn như vậy lâu, còn trở thành Nhẫn Tộc Tộc Trưởng.

Hỏi một số chi tiết sau khi Karatachi Yagura liền thả Kuriarare Kushimaru qua trị liệu, rồi mới lại điều động Vụ Ẩn tiến về địa điểm chiến đấu xem xét tình huống.

Bất quá khi Karatachi Yagura điều động tình báo nhân viên trở về sau khi hắn lại đạt được một cái hắn hoàn toàn không nghĩ tới tình báo.

"Samu đại nhân mất tích, Fuguki Suikazan đại nhân các loại năm vị Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng mất tích, trên chiến trường chỉ có một chỗ thôn làng Ninja thi thể." Tình báo Vụ Ẩn dùng thanh âm trầm thấp báo cáo đạo.

Hắn cúi đầu không dám nhìn hướng Karatachi Yagura mặt, bởi vì hắn biết Karatachi Yagura hiện tại nhất định sẽ rất lợi hại phẫn nộ.

"Minatsuki Samu mất tích?" Karatachi Yagura mặt không biểu tình nhìn lấy tình báo Vụ Ẩn, gấp siết chặt quyền đầu cho thấy nội tâm của hắn không hề giống mặt ngoài nhìn qua như vậy bình tĩnh.

Tình báo Vụ Ẩn gật gật đầu, "Trên chiến trường có Samu đại nhân Băng Độn dấu vết, trên mặt đất có đại lượng vụn băng."

Karatachi Yagura nghiêm mặt nhường tình báo Vụ Ẩn lui ra.

"Minatsuki Samu ngươi cái thành sự không có bại sự có dư phế vật!" Karatachi Yagura không kềm được tại nội tâm mắng to.

Mất tích chỉ là êm tai một điểm thuyết pháp, trên chiến trường mất tích chỉ có hai loại khả năng, khả năng thứ nhất là khi kẻ đào ngũ phản bội chạy trốn, loại thứ hai thì là bị quân địch giết chết hoặc là bắt lấy.

Lấy Minatsuki Samu thân phận đương nhiên sẽ không có phản trốn, hắn nhưng là Nhẫn Tộc Tộc Trưởng, là Ninja thôn đã được lợi ích người một trong, Minatsuki Samu không có bất kỳ cái gì lý do phản bội chạy trốn.

Đã không phải phản bội chạy trốn cái kia chính là bị giết hoặc là bị bắt, lấy Minatsuki Samu thực lực, bắt sống cũng không đến nỗi, cho nên tại Karatachi Yagura trong lòng Minatsuki Samu đã chết.

Karatachi Yagura thật rất khó kéo căng, bời vì không chết dừng Minatsuki Samu một cái, còn có năm vị Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thành viên.

Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng qua 5 lưu giữ hai, này cơ bản bằng phế, chỉ có thể đem còn lại hai cái xem như mạnh một số Thượng Nhẫn đến sử dụng.

Chết đi Minatsuki Samu lại thêm chỉ còn trên danh nghĩa Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, nói cách khác bọn họ Vụ Ẩn lập tức tổn thất hai tấm hàng hiệu.

"Lời như vậy đối với chúng ta rất bất lợi, giết chết Minatsuki Samu Ninja đến tột cùng là ai? Konoha bên trong có sử dụng Băng Độn cường giả sao?" Karatachi Yagura biểu lộ trở nên âm trầm.

Mới 𝟔𝟗 sách đi 𝟨𝟫 Sʜᴜ ᴄᴏᴍ

Hắn hiện tại hận không thể đem Minatsuki Samu phục sinh lại xâu đánh một trận, cũng hận không thể trực tiếp đem còn lại Biwa Jūzō cùng Kuriarare Kushimaru cho đưa đi để bọn hắn Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng chỉnh chỉnh tề tề cùng một chỗ xuống dưới.

Mặc dù chỉ là một lần đơn giản tao ngộ chiến, lại đem bọn hắn Vụ Ẩn tại Hỏa Chi Quốc ưu thế toàn bộ chôn vùi, thậm chí còn để bọn hắn lâm vào không nhỏ thế yếu.

Minatsuki Samu chết không chỉ là tổn thất một cường giả như vậy đơn giản, Minatsuki Samu trong đầu có Vụ Ẩn rất nhiều bố trí, quan hệ doanh vị trí tiếp tế lộ tuyến kế hoạch tác chiến Minatsuki Samu toàn diện biết.

Bời vì Minatsuki Samu chết, Karatachi Yagura nhất định phải lập tức cải biến bờ đông chiến trường Vụ Ẩn sở hữu bố trí, đây cũng không phải là một cái Tiểu Công Trình.

Cảm nhận được trong doanh trướng vô cùng kinh khủng sát khí, bên ngoài trông coi Vụ Ẩn nhịn không được mướt mồ hôi, vì chọc tới Karatachi Yagura trong lòng người mặc niệm 0.1s.

Tuy nhiên Karatachi Yagura thật rất muốn giết người cho hả giận, nhưng hắn biết đây không phải xử phạt cấp dưới thời điểm, Karatachi Yagura một phương diện hoả tốc hạ lệnh điều chỉnh sách lược một phương diện triệu tập Biwa Jūzō cùng Kuriarare Kushimaru hỏi thăm chi tiết.

Karatachi Yagura trước hết biết giết chết Minatsuki Samu Ninja là ai, nếu như là Orochimaru hoặc là Ino-Shika-Cho cũng liền thôi, nhưng nếu như không phải bọn họ lời nói liền đại biểu chiến trường đến một tên mới Konoha cường giả.

"Ta không nhìn thấy hắn bộ dáng, chỉ thấy hắn chỗ phóng thích Băng Độn nhẫn thuật." Biwa Jūzō lắc đầu nói ra.

Kuriarare Kushimaru cũng gật gật đầu, bọn họ đi quá sớm.

Karatachi Yagura mặt đen xuống tới, gian nan chịu đựng không đem quả đấm mình phóng tới trên mặt bọn họ.

Vương Bài ám sát tiểu đội? Phế vật tiểu đội!

Kuriarare Kushimaru nhìn lấy tức gần chết Karatachi Yagura nội tâm mười phần mộng bức, không hiểu người nào chọc tới vị này chiến trường quan chỉ huy, rõ ràng trước đó không lâu còn rất tốt.

"Phát sinh chuyện gì à, Kurosuki Raiga bọn họ vẫn chưa về?" Biwa Jūzō đột nhiên nhớ tới quan hệ.

Ninja ở giữa sẽ rất ít phát sinh loại kia một ngày một đêm đại chiến, lúc này cách bọn họ thoát ly chiến trường đã có một đoạn thời gian  ấn lý thuyết chiến đấu đã kết thúc mới đúng.

"Bọn họ về không được, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói bọn họ toàn bộ đều bị Konoha Ninja giết chết." Karatachi Yagura lạnh giọng nói ra.

"Các ngươi ngược lại là hảo vận, bời vì thụ thương tránh thoát vừa chết." Karatachi Yagura không che giấu chút nào chính mình trong lời nói ẩn chứa trào phúng.

Hắn thật sự là bị tức gần chết, xuất hiện dạng này chiến tổn thế mà liền đối phương xuất thủ người cũng không biết là người nào, cái này còn thế nào đánh.

Vẻn vẹn Băng Độn cái này một cái tin tức căn bản là không có cách định vị đến bất kỳ một cái nào Konoha cường giả, bời vì trước mắt đã biết Konoha cường giả bên trong liền đặc biệt sao không có sử dụng Băng Độn.

Biwa Jūzō cùng Kuriarare Kushimaru hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong ánh mắt nhìn thấy chấn kinh.

Bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới Minatsuki Samu bọn họ thế mà chết, cái này cần là quan hệ thực lực tài năng đem bọn hắn toàn giết, chẳng lẽ phía sau Orochimaru cũng tới trận?

"Vị thiên tài kia trong tiểu đội còn có hay không đáng giá chú ý thiên tài?" Karatachi Yagura mở miệng hỏi.

Đã Minatsuki Samu chết, như vậy những Thiên Tài Nhẫn Giả đó rất có thể sống sót, Karatachi Yagura đến đổi mới bọn họ tin tức, lên một lượt điều bọn họ ưu tiên cấp.

"Còn có một cái so Uchiha Obito càng tiểu Vũ hơn trí sóng Ninja cũng rất lợi hại thiên tài." Kuriarare Kushimaru căn cứ trong đầu trí nhớ cấp tốc vẽ một trương Shisui kí hoạ đưa cho Karatachi Yagura.

Karatachi Yagura đem kí hoạ nhận lấy sau khi lại hỏi mấy vấn đề, gặp vô pháp từ trên thân hai người lấy được quá nhiều hữu dụng tin tức liền đem để bọn hắn lui ra dưỡng thương.

Karatachi Yagura cấp tốc điều chỉnh Vụ Ẩn bố cục đồng thời hướng Vụ Ẩn Thôn báo cáo tình báo mới nhất.

Hắn bên này chiến lực không đủ, muốn muốn tiếp tục tại bờ đông trên chiến trường thu hoạch được thành công chỉ có thể nhường Vụ Ẩn Thôn tiến hành trợ giúp.

Không phải vậy lời nói sẽ chỉ bị Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội dần dần áp súc sinh tồn không gian cho đến bị đuổi ra Hỏa Chi Quốc.

Karatachi Yagura cho rằng Vụ Ẩn đến điều động tiếp viện tiếp tục cùng Konoha đánh nhau, bời vì đây thật là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Bình thường tới nói đụng phải loại này đẳng cấp thất bại đồng dạng có thể chuẩn bị trở về phòng bản thổ sự tình, nhưng Vụ Ẩn đối thủ là chỗ với bị vây đánh Konoha.

Hiện tại Konoha chỗ với Đa Tuyến khai chiến trạng thái, Vụ Ẩn lui binh lời nói Konoha không thể lại truy kích, càng không khả năng phản xâm lấn đến trên đại dương bao la Thủy Chi Quốc.

Nói cách khác Vụ Ẩn có thể không hề cố kỵ khai chiến, cho dù là bại bởi Konoha cũng mảy may không cần lo lắng sẽ bị yêu cầu bồi thường.

Konoha nếu là thật dám muốn Vụ Ẩn cùng hắn tiếp tục hao tổn chính là, nhìn Konoha hao tổn không hao tổn qua ba cái Đại Nhẫn Thôn.

...

Hỏa Ảnh cao ốc, phòng họp.

Lúc này Konoha tứ đại cao tầng toàn bộ tề tụ phòng họp.

"Cái này Hanyu Moyu thế mà đang đối chiến Minatsuki Samu đồng thời còn đánh giết bốn tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thành viên, chỉ sợ nhường Minato đến cũng không có cách nào làm càng tốt hơn." Mitokado Homura tán thán nói.

Bọn họ chính là đang thảo luận tiền tuyến phát ra đến chiến báo mới nhất.

Sarutobi cười ha hả vuốt vuốt chòm râu dê, tuy nhiên hắn biết Moyu thực lực, nhưng cũng không nghĩ tới Moyu có thể trong khoảng thời gian ngắn sáng tạo như thế loá mắt chiến quả.

"Hiruzen, nếu như ngươi sớm theo ta nói đem Moyu phái đi chiến trường, chiến tranh cục thế tuyệt đối sẽ so hiện tại tốt hơn nhiều." Lúc này Danzo Shimura nhịn không được tiểu đỗi Sarutobi một câu, hắn đã sớm muốn cho Moyu đi giúp Orochimaru kiến Công lập Nghiệp, một mực bị Sarutobi cự tuyệt.

"Moyu là ta bồi dưỡng được đến ưu tú Căn Bộ thành viên, ta rất rõ ràng hắn có thể tại quan hệ địa phương phát huy tác dụng." Danzo Shimura cường điệu nói ra.

Mitokado Homura cùng Utatane Koharu nhìn về phía Danzo Shimura ánh mắt có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Moyu là Danzo Shimura bồi dưỡng được tới.

"Đầu tiên, khi đó Moyu không thích hợp trên chiến trường, lần nữa Moyu có được hôm nay thực lực chủ yếu dựa vào chính mình nỗ lực, cũng không phải là ngươi bồi dưỡng, chẳng lẽ Danzo ngươi dạy hắn Tổ Hợp Nhẫn Thuật? Vẫn là dạy dỗ hắn Phi Lôi Thần Chi Thuật?" Sarutobi phản bác.

Hắn dạy qua Moyu nhẫn thuật đều không nói Moyu là hắn bồi dưỡng được đến, Danzo Shimura nói Moyu là hắn bồi dưỡng được đến thuần cho trên mặt mình thiếp vàng.

Theo Sarutobi Moyu chủ yếu là bản thân thiên phú thật tốt rồi mới với nỗ lực, lại thêm Sarutobi tư nguyên cho cũng với, lúc này mới có được hôm nay Moyu.

Đến nỗi Căn Bộ, này tinh khiết là hạn chế Moyu phát triển, bằng không Moyu thế nào là thoát ly Căn Bộ ngược lại hoàn thành dài càng nhanh.

"Moyu tại Căn Bộ đánh xuống nền móng vững chắc!" Danzo Shimura mạnh miệng nói ra.

Hắn đương nhiên biết rõ Moyu có được hôm nay thực lực không có quan hệ gì với Căn Bộ, là Sarutobi bồi dưỡng sau mới thực lực bay lên, bất quá cái này bồi dưỡng Moyu công lao nhất định phải có hắn một phần, dù sao Moyu thế nào nói cũng là hắn Căn Bộ Ninja, mặc dù là làm trái quy tắc bồi dưỡng.

Gặp Danzo Shimura như thế nói Sarutobi ngược lại là không có phản bác, dù sao Moyu mới ra Căn Bộ thời điểm tại Thượng Nhẫn bên trong cũng coi là tinh nhuệ.

Đơn giản lẫn nhau đỗi qua sau bọn họ tiếp tục mở sẽ, thảo luận là đem Moyu sự tích lời đồn đến gia tăng sĩ khí vẫn là tạm thời giấu diếm nhường Moyu làm một cái kỳ binh..