Chương 434: Chiến công khen thưởng

Chương 434: Chiến công khen thưởng

"Ta nhận vì lần chiến đấu này có thể trắng trợn tuyên truyền, tựa như là lần trước Namikaze Minato chiến bình AB tổ hợp một dạng." Danzo Shimura dẫn đầu nói ra hắn ý nghĩ.

"Đã làm cho thôn làng Ninja đối với chiến tranh tương lai càng có lòng tin, cũng có thể uy hiếp chúng ta thù địch Nhẫn Thôn."

Moyu là Căn Bộ Ninja, Danzo Shimura cho rằng Moyu thu hoạch càng đại danh hơn âm thanh tại Konoha thu hoạch được càng cao điểm hơn vị càng nhiều quyền lợi đối với hắn càng có lợi hơn.

Dù sao hắn nhưng là Moyu tôn kính nhất Căn Tổ Chức thủ lĩnh, hắn phân phó an bài Moyu còn có thể cự tuyệt không thành.

"Có thể gia tăng sĩ khí là không giả, nhưng những này sĩ khí gia tăng thật có thể so ra mà vượt Hanyu Moyu làm kỳ binh phát huy tác dụng sao?" Utatane Koharu đưa ra không đồng ý với ý kiến.

"Phải biết lần này hắn nhưng là giết chết bốn tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng đồng thời lại giết chết Minatsuki Samu, lại nhiều đến mấy lần dạng này chiến quả, Konoha lo gì không thể thu được lấy chiến tranh thắng lợi."

Utatane Koharu cho rằng Konoha không chỉ có không thể giúp Moyu lời đồn chiến tích, vẫn phải nhường phía dưới Ninja bảo thủ bí mật, nhường Moyu làm một cái giấu trong bóng tối sát thủ.

"Ngươi là quá lâu không có trên chiến trường sao? Dạng này chiến quả cũng không phải có thực lực liền có thể sáng tạo." Danzo Shimura không chút khách khí đỗi nói.

Tuy nhiên đều là đỗi người, bất quá Danzo Shimura đỗi Utatane Koharu cùng đỗi Sarutobi có chút không giống.

Danzo Shimura đỗi Sarutobi nguyên nhân chủ yếu là bởi vì Sarutobi đối với hắn chèn ép nhường trong lòng của hắn không thoải mái.

Đỗi Utatane Koharu làm theo là bởi vì Danzo Shimura quá hiểu biết người bạn học cũ này.

Utatane Koharu cùng hắn đồng dạng đều là một lòng vì Konoha phụng hiến Ninja, chỉ cần điểm xuất phát là hướng về Konoha hoặc là kết quả cuối cùng đối Konoha có lợi Utatane Koharu liền sẽ không để ý Tiểu Tiết.

Hắn càng thêm kịch liệt ngôn từ ngược lại lại càng dễ nhường Utatane Koharu lý giải hắn đối Konoha một mảnh chân thành.

Trong đầu mảnh nghĩ một hồi Utatane Koharu cũng không có phản bác Danzo Shimura lời nói, nàng xác thực có khá dài một đoạn thời gian không có trên chiến trường.

Dù sao Sarutobi trở thành Hỏa Ảnh về sau nàng liền tấn thăng thành Konoha cao tầng, Konoha cường đại như vậy Ninja thôn rất ít cần cao tầng xuất động.

Nhìn lấy Utatane Koharu phản ứng Danzo Shimura trong lòng yên lặng gật đầu, giải quyết Utatane Koharu chẳng khác nào giải quyết Mitokado Homura, hai người này đồng dạng cùng tiến lùi.

Thực Danzo Shimura cũng không phải là rất lợi hại để mắt hai người bọn họ, mặc dù mọi người đều có thể coi là Đệ Nhị Hỏa Ảnh đệ tử, nhưng Danzo Shimura trong mắt chỉ có Sarutobi, cho rằng Sarutobi mới là cùng hắn cùng một cấp bậc Ninja.

Sự thật cũng như hắn suy nghĩ, tại trở thành Konoha cao tầng về sau Mitokado Homura cùng Utatane Koharu có rất ít chính mình chủ kiến.

Nếu như chỉ là không có chủ kiến lời nói cũng liền thôi, bọn họ vẫn là Sarutobi Ứng Thanh Trùng, cái này nhường Danzo Shimura rất lợi hại không thoải mái.

Bời vì điều này đại biểu tiến hành hội nghị cấp cao thời điểm hắn là tứ cố vô thân một cái.

Bất quá Danzo Shimura biết đó cũng không phải bởi vì hắn năng lực không được, chỉ là bởi vì Sarutobi là Đệ Tam Hỏa Ảnh, mà hắn chỉ là Hỏa Ảnh phụ tá.

Nếu như thân phận thay đổi lời nói, như vậy Utatane Koharu cùng Mitokado Homura cũng là hắn Ứng Thanh Trùng.

Danzo Shimura nhìn về phía không nói gì Sarutobi.

Lấy Utatane Koharu cùng Mitokado Homura hai người tính cách, dù là giờ phút này ngầm thừa nhận, chỉ cần Sarutobi nói ra một cái có Logic phản đối lý do, như vậy bọn họ sẽ lập tức ủng hộ Sarutobi, cho nên Sarutobi ý kiến rất trọng yếu.

Sarutobi cảm nhận được Danzo Shimura ánh mắt sau cũng không có lập tức nói chuyện, mà chính là cầm lấy cái tẩu hít sâu một cái sau đó phun ra hết lần này tới lần khác khói trắng.

Phải chăng tuyên truyền chiến tích vấn đề này cũng không đáng Sarutobi suy nghĩ quá lâu, hắn nghĩ là hắn phương diện vấn đề, bên trong một cái ngay tại lúc này Konoha mấy vị Hỏa Ảnh dự khuyết thanh thế cường nhược.

Trước mắt thanh thế yếu nhất là không có trước đến tiền tuyến tham chiến Tsunade, mà Orochimaru cùng Jiraiya trước mắt là cân sức ngang tài.

Jiraiya tại Thảo Chi Quốc chiến trường thu hoạch được đại thắng thời điểm tiếng hô dẫn trước ta sở hữu người ứng cử, nhưng nương theo lấy Orochimaru tại Thang Chi Quốc chiến trường lập công dần dần đuổi kịp Jiraiya.

Dù là thân là đương nhiệm Hỏa Ảnh Sarutobi có đối đời tiếp theo Hỏa Ảnh nhân tuyển tuyệt đối quyền lợi, hắn cũng không thể coi nhẹ Konoha bên trong tiếng hô.

Bởi vì là người thứ nhất nhận chức Hỏa Ảnh là toàn thể Konoha Ninja lựa chọn đi ra, nếu như hắn Sarutobi lựa chọn một cái tất cả mọi người không đồng ý người trở thành Hỏa Ảnh, khả năng này sẽ đối với Hỏa Ảnh cao thượng tính tạo thành nhất định tổn thương.

Đương nhiên, Sarutobi không phải một cái không biết nặng nhẹ người, nếu như hắn cho rằng tiếng hô rất cao người kia không thích hợp trở thành Hỏa Ảnh, coi như hội tổn thất Hỏa Ảnh cao thượng tính hắn cũng sẽ đi nhận chức mệnh trong lòng mình thích hợp Hỏa Ảnh người kia tuyển.

"Jiraiya, ngươi làm sao lại như vậy không muốn trở thành Hỏa Ảnh." Nghĩ tới đây Sarutobi trong lòng thở dài.

Nếu là Jiraiya nguyện ý trở thành Hỏa Ảnh vậy hắn cũng không cần nghĩ nhiều như vậy, hắn đường đều đã giúp Jiraiya an bài tốt, kết quả Jiraiya không nguyện ý đi.

Lấy Sarutobi góc độ, hắn rất lợi hại khó lý giải Jiraiya lựa chọn.

Đây chính là Konoha Hỏa Ảnh chi vị, có chí cao vô thượng quyền lợi.

Hỏa Ảnh tuy nhiên trên danh nghĩa muốn so Hỏa Chi Quốc đại danh kém nhất cấp, nhưng trên thực tế cả hai là bình khởi bình tọa quan hệ, Hỏa Chi Quốc đại danh vô pháp mệnh lệnh Hỏa Ảnh đi làm hắn không muốn làm sự tình.

Tiếp lấy Sarutobi lại nghĩ tới Moyu, nếu như Moyu sớm cái năm sáu năm xuất sinh, Sarutobi hội không chút do dự thu Moyu làm đồ đệ, sau đó đem Moyu hướng Hỏa Ảnh phương hướng bồi dưỡng.

Moyu là Sarutobi lý tưởng bên trong đệ tử, như hắn đồng dạng có viễn siêu thường nhân nhẫn thuật thiên phú, làm người ôn hòa khiêm tốn lại đối hỏa chi ý chí có khắc sâu lý giải, thậm chí còn có không gì sánh kịp dạy học năng lực, quả thực là gia cường phiên bản lúc tuổi còn trẻ hắn.

Ngẫm lại Moyu tính cách, lại suy nghĩ một chút hắn ba cái kia đệ tử tính cách, Sarutobi cảm thấy thật sự là người so với người làm người ta tức chết.

Sarutobi phun ra khói trắng sau đem cái tẩu cầm xuống, "Cho dù là giấu diếm tình báo dạng này chiến tích rất khó phục khắc, hơn nữa còn có hai môn Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng đào tẩu, Vụ Ẩn bên kia cũng sẽ rất nhanh biết chuyện này, loại tình huống này tận lực giấu diếm không có ý nghĩa, phát động lực lượng tuyên dương lần này thắng lợi đi."

Moyu trên chiến trường lấy được chiến quả đã viễn siêu Sarutobi dự kiến, trước đó cùng Làng Cát anh hùng Pakura lúc chiến đấu hắn bời vì bận tâm Sa Ẩn thôn mặt mũi yêu cầu Moyu giấu diếm một lần, lần này Sarutobi không định lại ủy khuất Moyu.

Moyu hiện tại vốn có danh khí cùng hắn thực lực quá không xứng đôi.

Sarutobi lên tiếng sau Utatane Koharu cùng Mitokado Homura cũng nhao nhao tán đồng, Danzo Shimura trên mặt lộ ra hài lòng nụ cười.

"Cái này Maito Dai muốn làm sao khen thưởng, nhường hắn tấn thăng Thượng Nhẫn sao? Bất quá hắn giống như không biết Nhẫn thuật, nhường một cái không biết Nhẫn thuật người thành vì muốn tốt cho Thượng Nhẫn giống có chút không hợp quy củ." Mitokado Homura nhìn một chút trên tay tư liệu nói ra.

Konoha đối với Thượng Nhẫn chọn lựa mười phần nghiêm ngặt, Thời Kỳ Hòa Bình tình huống dưới Thượng Nhẫn không chỉ có đến có thỏa mãn tấn thăng công tích, thậm chí còn đến tiến hành các phương diện khảo giáo tài năng hoàn thành tấn thăng, không có quá quan đến một mực học tập từng tới đóng tài năng tấn thăng.

Thời kỳ chiến tranh tuy nhiên không có nghiêm khắc như vậy, nhưng Maito Dai cái này đều không phải là lệch khoa, mà chính là sẽ chỉ một cái môn học, cái này tại Konoha không có tiền lệ, cho nên Mitokado Homura mới nói không hợp quy củ.

"Vậy liền Đặc Biệt Thượng Nhẫn đi, dù sao hắn chỉ là am hiểu Thể thuật, mà lại hắn tấn thăng Trung Nhẫn cũng không có bao lâu thời gian, cái này đã coi như là đặc biệt đề bạt." Utatane Koharu mắt nhìn Maito Dai tư liệu nói ra.

Cũng chính là lần này công lao thực sự không nhỏ, không phải vậy Utatane Koharu đều không muốn cho Maito Dai tấn thăng.

Rõ ràng nắm giữ cường đại như vậy Cấm Thuật, lại một mực không sử dụng thời gian dài ngụy trang thành vạn năm Hạ Nhẫn, nàng xem xét cái này chính là không có hỏa chi ý chí Ninja.

Danzo Shimura ngậm miệng lại không nói gì, Maito Dai tấn thăng thành cái gì không liên quan hắn.

"Quy củ là chết, Konoha từ ban đầu đến bây giờ cũng không phải chưa từng thay đổi quy củ, vô luận là nhẫn thuật vẫn là Thể thuật lại hoặc là huyễn thuật bản chất đều là Ninja một phần thực lực, Maito Dai có thể lực chiến hai tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, loại thực lực này đủ để trở thành Thượng Nhẫn." Sarutobi đưa ra tương phản ý kiến.

Sarutobi là biết Maito Dai, còn cùng Maito Dai đơn giản giao thủ qua một lần, cho nên Sarutobi đại khái biết Maito Dai là một cái thế nào người.

Hắn cho rằng lấy Maito Dai biểu hiện ra ngoài tính cách trở thành Konoha Thượng Nhẫn hoàn toàn không có vấn đề.

Mà lại Maito Dai lần này xác thực lập đại công, nếu như không phải Maito Dai kịp thời trợ giúp, như vậy Kakashi bọn họ không có khả năng đánh lui Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, cũng vô pháp kiên trì đến Moyu đến, cũng không có lần này đại thắng.

"Hiruzen ngươi nói có đạo lý, có đôi khi xác thực không thể chết tấm tuân thủ quy củ." Mitokado Homura lộ ra tán đồng thần sắc.

"Vậy liền tấn thăng Thượng Nhẫn đi." Utatane Koharu cũng đổi giọng nói ra.

Danzo Shimura trong mắt nhịn không được hiện lên một vòng khinh thường thần sắc, nếu như là Sarutobi phản bác ý hắn gặp, hắn cao thấp phải cùng Sarutobi nhao nhao hai câu.

"Đã Maito Dai là tấn thăng Thượng Nhẫn, Hatake Kakashi cùng Maito Gai bọn họ xử lý như thế nào?" Mitokado Homura lên tiếng lần nữa nói ra.

"Trong mấy người trừ Hatake Kakashi đại bộ phận đều là gần hai năm mới tấn thăng Trung Nhẫn, bên trong Shiranui Genma cùng Ebisu còn có Uchiha Shisui càng là năm nay mới tấn thăng Trung Nhẫn."

Nếu như Kakashi bọn họ cũng tấn thăng Thượng Nhẫn, như vậy thì có chút dọa người, Konoha đạt được hiện mấy cái nhỏ tuổi Thượng Nhẫn, Shisui thậm chí năm nay mới tám tuổi.

Sarutobi làm ra suy nghĩ thần sắc sau đó mở miệng nói ra: "Hatake Kakashi, Uchiha Obito, Maito Gai ba người về phía sau thôn tiến hành Thượng Nhẫn khảo sát, thông qua sau có thể tấn thăng Thượng Nhẫn, Nohara Rin trực tiếp tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn, hơn người tạm thời bất biến."

Ebisu cùng Shiranui Genma không tại tấn thăng trong danh sách rất đơn giản, tuy nhiên bọn họ cũng nỗ lực, nhưng bọn hắn trong chiến đấu cơ bản cũng là đánh đấm giả bộ (cho có khí thế) không có tấn thăng Thượng Nhẫn thực lực.

Ninja thực lực không phù hợp chính mình Ninja cấp bậc là một kiện rất lợi hại có thể lo sự tình, không chỉ có sẽ ảnh hưởng Ninja tên thôn dự, càng biết nhường Ninja lại càng dễ tại nhiệm vụ bên trong mất mạng.

Uchiha Shisui tuy nhiên thực lực với, nhưng công tích không được  nhiệm vụ làm quá ít không đạt được Thượng Nhẫn yêu cầu.

Đem Nohara Rin cùng Obito bọn họ khác nhau đối đãi cũng là thực lực vấn đề, Nohara Rin trước mắt thực lực không đủ đảm nhiệm Thượng Nhẫn, nhưng xuất chúng chữa bệnh năng lực cùng công tích đầy đủ trực tiếp tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn.

Mitokado Homura cùng Utatane Koharu đều lộ ra tán đồng thần sắc, Sarutobi đã đem các mặt đều cân nhắc đến.

... ...

Hội nghị kết thúc về sau Moyu thăm hỏi thụ thương các đệ tử.

Lần này mỗi một tên đệ tử đều thụ thương, chỉ là nặng nhẹ vấn đề.

"Moyu lão sư!" Nhìn thấy Moyu về sau Obito một mặt cao hứng ngoắc.

Shisui không có như Obito như vậy giàu có kích tình cũng ngồi dậy hướng Moyu vấn an.

Kakashi hơi hơi ngồi xuống một số nhẹ giọng đối Moyu chào hỏi.

Maito Gai bởi vì thụ thương quá nghiêm trọng chỉ có thể khẽ ngẩng đầu tìm kiếm Moyu vị trí sau đó dùng có chút âm thanh yếu ớt cùng Moyu chào hỏi.

"Đều còn tốt đó chứ?" Moyu lộ ra ấm cười, sau đó đi đến các đệ tử bên cạnh làm đệ tử nhóm lại lần nữa kiểm tra thân thể.

Lần này Moyu là sử dụng biến thân biến thành Tsunade cho mấy người kiểm tra, kiểm tra xong sau lại cho các đệ tử trị liệu một phen.

Bởi vì mang theo kính đen duyên cớ, không có một tên đệ tử phát hiện Moyu biến hóa, chỉ cảm thấy tại Moyu trị liệu xong thân thể lại khôi phục mấy phần.

"Moyu lão sư Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tiến bộ thật lớn." Tiếp nhận trị liệu Kakashi trong lòng có chút kinh ngạc.

Nương theo lấy các đệ tử thực lực càng ngày càng mạnh, luyện tập lúc chiến đấu thụ thương không thể tránh được, đại bộ phận thời điểm đều là Moyu đến trị liệu bọn họ, Nohara Rin chỉ phụ trách phụ trợ, cho nên Kakashi đối với Moyu Chữa Bệnh Nhẫn Thuật mức độ cũng coi là rõ ràng.

Tại mỗ cái thời gian đoạn Moyu Chữa Bệnh Nhẫn Thuật đột nhiên tăng mạnh, căn cứ Moyu chính mình nói tới là cùng Tsunade học tập một chút thành quả.

Lần này Moyu tiến bộ rất rõ ràng, cho dù là Kakashi loại này không hiểu Chữa Bệnh Nhẫn Thuật Ninja cũng có thể phát giác ra được.

"Moyu lão sư không hổ là khai phát Vũ Trang Sắc cùng Hô Hấp Pháp thiên tài." Kakashi đem tiến bộ quy công cho Moyu thiên phú cùng nỗ lực.

Hắn không phủ nhận bên trong có Tsunade công lao, nhưng nhận vì chủ yếu vẫn là Moyu thật lợi hại, không phải vậy Tsunade mở Y Liệu Nhẫn Giả lớp huấn luyện, chẳng phải là có thể nuôi dưỡng được một đống tiểu Tsunade cấp bậc Y Liệu Nhẫn Giả.

"Moyu lão sư, chúng ta lúc nào mới có thể khôi phục tốt?" Obito nhịn không được hỏi.

Tại đối Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thời điểm hắn tuy nhiên biểu hiện một thanh, nhưng hết lần này tới lần khác là cùng Kakashi hợp tác đánh giết Fuguki Suikazan, Obito muốn ép Kakashi một đầu, cho nên hắn muốn phải nhanh một chút khôi phục sau đó tiếp tục tham chiến.

"Ngươi cùng Shisui cùng Tiểu Rin mười ngày liền có thể khôi phục, Kakashi muốn ba cái tuần lễ, Gai một tháng nửa." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Tuy nhiên Tsunade chữa bệnh năng lực rất mạnh, nhưng làm đệ tử thân thể không lưu lại tai hoạ ngầm, Moyu hay là chuẩn bị để bọn hắn nghỉ ngơi nhiều một chút thời gian.

"Lại để cho lâu như vậy!" Maito Gai con mắt trừng lớn.

"Tĩnh dưỡng nửa tháng sau liền có thể tiến hành khôi phục vận động, không muốn quá kích liền tốt." Moyu nói bổ sung.

Maito Gai thở phào, nếu như là thời gian dài như vậy không thể tu luyện vậy thì thật là nhường hắn rất khó chịu, nếu là tại thời gian này bị Kakashi bọn họ thừa cơ siêu việt này càng khó chịu hơn.

"Tiếp xuống chiến cuộc chiến đấu sẽ trở nên càng thêm kịch liệt, ta chuẩn bị đem Gai ngươi đưa về Konoha, các ngươi có người nào muốn cùng Gai cùng một chỗ trở về?" Moyu nhìn về phía hắn mấy cái tên đệ tử.

Vụ Ẩn dù sao đã xâm lấn Hỏa Chi Quốc bản thổ, chỉ cần Vụ Ẩn không rút lui, Orochimaru tuyệt đối sẽ mang theo Nhẫn Giả Bộ Đội cùng Vụ Ẩn cùng chết.

Moyu vì Orochimaru sáng tạo cơ hội tốt như vậy, Orochimaru tuyệt đối là sẽ không bỏ qua cơ hội lần này, tiếp xuống bờ đông chiến cuộc chiến tranh độ chấn động hội không ngừng tăng lên..