Chương 435: Thăng chức

Chương 435: Thăng chức

Mấy cái người đệ tử hai mặt nhìn nhau đều muốn dựa vào vẻ mặt của đối phương nhìn ra đối phương ý nghĩ.

"Ta cũng trở về đi." Trầm mặc một hồi sau Kakashi nói ra.

Hắn cần khôi phục thời gian quá lâu, nếu như chiến trường đột phát biến đổi lớn, khi đó hắn lại không có thể hoàn toàn khôi phục, như vậy hắn có thể sẽ thành vướng bận.

Kakashi cho rằng đợi đang khẩn trương trên chiến trường không bằng trực tiếp trở lại Konoha tĩnh dưỡng, hoàn cảnh tốt có thể khôi phục càng nhanh, đến lúc đó khôi phục hoàn toàn lại có thể tiếp tục trên chiến trường chấp hành nhiệm vụ.

"A? Kakashi ngươi cũng muốn trở về." Obito hai tay vuốt vuốt mái tóc.

Hắn là muốn lưu trên chiến trường, nhưng nếu như Kakashi về Konoha lời nói, hắn lưu trên chiến trường liền mất đi ý nghĩa.

Bởi vì hắn là muốn cùng Kakashi trên chiến trường đọ sức một phen, tại biểu hiện bên trên ép Kakashi một đầu.

Nếu là Kakashi đi, hắn cùng ai so với trước.

Đến lúc đó coi như hắn biểu hiện cho dù tốt Kakashi cũng có thể nói hắn tại có thể làm càng tốt hơn.

"Ta cần tĩnh dưỡng ba cái tuần lễ, về Konoha ngược lại càng tự tại, trên chiến trường tĩnh dưỡng liên hành động đều có hạn chế." Kakashi nhàn nhạt hồi đáp.

Có tuyển vậy khẳng định là về Konoha càng tốt hơn  chiến tranh cũng không phải đùa giỡn.

"Moyu lão sư, Tiểu Rin nàng trở về sao?" Obito ngẫm lại đối Moyu hỏi.

Đã Kakashi không định đợi tại chiến trường, Obito đối chiến trận hứng thú đánh mất hơn phân nửa, dù sao lấy hắn trước mắt thực lực không thể chung kết chiến tranh, có hắn không có hắn không có khác nhau quá nhiều.

Obito chuẩn bị căn cứ Nohara Rin lựa chọn đến quyết định đi ở, nếu như Nohara Rin quyết định lưu lại, hắn liền cũng lưu tại chiến trường bảo hộ Nohara Rin, nếu như Nohara Rin về Konoha, này Obito cũng lựa chọn về Konoha.

"Chờ một chút ta sẽ hỏi nàng." Moyu hồi đáp.

Nohara Rin bời vì giới tính nguyên nhân cùng Obito bọn họ không tại một cái doanh trướng tĩnh dưỡng, bởi vì bên này đệ tử nhiều một chút, cho nên Moyu trước hết đến hỏi Obito bọn họ.

"Nếu như Tiểu Rin cũng trở về qua lời nói ta liền trở về đi." Obito gật đầu nói.

Nếu là Nohara Rin cũng đi, hắn đợi tại phía trên chiến trường này là thật không có ý gì.

Kakashi nhìn một chút Obito, trong lòng có chút im lặng, cái này không khỏi cũng quá không có có chủ kiến.

"Ta muốn lưu trên chiến trường." Shisui một trận nghĩ sâu tính kỹ qua đi nói ra ý nghĩ của mình.

Hắn từng tại một đoạn thời gian rất dài đều là trong hàng đệ tử Đầu Lĩnh, nhưng nương theo lấy thực tập sau Obito bọn họ kinh lịch các loại thực chiến thực lực đột nhiên tăng mạnh, Shisui tại không một tiếng động bên trong bị siêu việt.

Shisui rất không cam tâm, hắn không muốn một mực đang đệ tử trong nội chiến thất bại, hắn muốn muốn đoạt lại Moyu mạnh nhất đệ tử xưng hào.

Bởi vậy Shisui muốn thông qua lần này chiến tranh đến ma luyện chính mình, bù đắp này phần khiếm khuyết thực chiến.

Mười ngày Hưu Dưỡng Kỳ kết thúc về sau Shisui liền sẽ chủ động cùng Moyu yêu cầu ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Trừ ma luyện tự thân bên ngoài Shisui còn có khác một cái ý nghĩ, cái kia chính là nhiều hoàn thành chiến tranh nhiệm vụ gia tăng tự thân tư lịch.

Hiện tại hắn chỉ là Trung Nhẫn, thiên tài Trung Nhẫn cũng chỉ là Trung Nhẫn, Trung Nhẫn tại Uchiha bên trong là không nổi lên được sóng gió, hắn muốn để cho mình lời nói tại Tộc Hội về sau càng có phần hơn lượng, vậy hắn liền phải đề bạt Ninja đẳng cấp, mà chiến trường chính là một cái kiến Công lập Nghiệp nơi tốt.

"Không có vấn đề." Moyu gật gật đầu đáp ứng.

Trừ cưỡng chế về Konoha Maito Gai, người khác muốn đợi trên chiến trường Moyu cũng sẽ không ngăn cản.

Về phần Maito Gai, Moyu chủ yếu là lo lắng phát sinh không thể không chiến đấu sự tình dẫn đến Maito Gai mạnh mẽ dùng thụ tổn thương thân thể chiến đấu lưu lại vô pháp trị tận gốc hậu di chứng.

Tuy nhiên Bát Môn Độn Giáp rất mạnh, nhưng nó tính nguy hiểm cũng rất lớn, mà lại Maito Gai sẽ còn điệt gia sử dụng Nham Chi Hô Hấp.

Hô Hấp Pháp tại dưới tình huống bình thường sẽ không đối thân thể tạo thành nguy hại, nhưng cực đoan tình huống tiêu hao lực lượng cũng là mười phần nguy hiểm.

Tiếp lấy Moyu qua đến Nohara Rin bên kia hỏi giống nhau vấn đề.

"Kakashi bọn họ muốn trở về sao?" Nohara Rin không có trả lời ngay Moyu vấn đề trước hỏi một chút Kakashi bọn họ tình huống.

Moyu chi tiết cáo tri về sau Nohara Rin hơi gia tư tác liền cho ra đáp án, "Ta muốn về Konoha."

Nohara Rin ý nghĩ rất đơn giản, Kakashi cần lâu như vậy mới có thể khôi phục khẳng định bị thương không nhẹ, nàng cùng theo một lúc trở về lời nói cũng có thể dùng nàng trị liệu nhường Kakashi khôi phục càng tốt hơn  đồng thời nàng cũng có thể mượn thời gian này chỉnh lý chính mình gần nhất thu hoạch hướng Tsunade học tập kiến thức mới.

Hỏi xong các đệ tử về sau Moyu cũng không có lập tức an bài bọn họ trở về, chuẩn bị để bọn hắn nghỉ ngơi mấy ngày lại an bài Ảnh Phân Thân đưa bọn hắn trở về.

Dù sao bọn họ mới từ dưới chiến trường đến thương thế quá nặng, hiện lại xuất phát lời nói chỉ có thể sắp xếp người đem bọn hắn một đường nhấc trở về, ít nhất phải để bọn hắn khôi phục nhất định năng lực hành động mới được.

Moyu không có ở các đệ tử trên thân bận bịu quá lâu, rất nhanh hắn liền đi hoàn thành Orochimaru giao cho hắn nhiệm vụ.

Yamanaka Inoichi xem xét chết đi Minatsuki Samu cùng năm vị Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng trí nhớ, Vụ Ẩn bố trí trên cơ bản bại lộ, dù là Vụ Ẩn phản ứng rất nhanh cũng không có khả năng trong nháy mắt hoàn thành toàn bộ điều chỉnh.

Moyu nhiệm vụ bọn họ cũng là cùng Vụ Ẩn so tốc độ, đem Vụ Ẩn không kịp điều chỉnh địa phương toàn bộ lật tung.

Bất quá lần này trong chiến đấu Moyu không chút sử dụng hắn chân chính am hiểu thủ đoạn, mà chính là biến thân làm Minatsuki Samu sử dụng Băng Độn.

"Băng Độn  Bạo Trĩ Chủy!"

Moyu vẫy tay một cái liền sáng tạo ra một cái cự đại Băng chim bay ra, Băng chim cực tốc hướng phía Moyu cách đó không xa phóng đi, đem đường đi bên trên Vụ Ẩn toàn bộ đóng băng.

Hiện tại hắn chỗ thi triển Băng Độn có thể không phải mình này thuần thục cấp một ngàn điểm độ thuần thục Băng Độn, mà chính là Minatsuki Samu tinh thông cấp ba ngàn sáu trăm điểm độ thuần thục Băng Độn.

Cả hai chênh lệch so nhập môn đến tinh thông một điểm độ thuần thục đều phần lớn.

"Băng Độn  đóng băng ánh sáng!"

Đối với né tránh Băng chim công kích người Moyu lại sửa càng vội vàng đông lạnh ánh sáng đem đóng băng.

Tuy nhiên biến thân trở thành Minatsuki Samu, nhưng Moyu tận lực không đi sử dụng đối phương Băng Độn nhẫn thuật, hắn cũng không có có Sharigan, thuần thiên phú trực tiếp phục chế nhẫn thuật khó tránh khỏi có chút vượt qua lẽ thường.

"Thật mạnh Băng Độn, Konoha Ninja bên trong làm sao lại có cường đại như thế Băng Độn Ninja!" Bị đánh bất ngờ Vụ Ẩn các Ninja mắt trợn tròn.

Huyết Kế Giới Hạn không có độc thuộc về mỗi cái Nhẫn Thôn thuyết pháp, tỉ như Từ Độn Ninja Làng Cát cùng Làng Mây đều có, nhưng bọn hắn có thể chưa từng nghe qua Vụ Ẩn bên ngoài còn có Băng Độn Ninja, mà lại thực lực còn cường đại như vậy.

Có Vụ Ẩn Ninja nhìn lấy một cái kia cái bị phi tốc đóng băng đồng bạn nuốt nước miếng, "Làm sao cảm giác người này Băng Độn so Samu đại nhân còn muốn càng mạnh."

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói hắn nói cũng không sai, bời vì Moyu Chakra muốn so Minatsuki Samu càng nhiều, cho dù là đồng dạng độ thuần thục tính chất biến hóa Moyu dùng cũng sẽ càng mạnh.

Băng Độn hành hạ người mới đứng lên xác thực cũng không tệ lắm, Moyu rất nhanh liền đem hắn bên này phụ trách Vụ Ẩn toàn bộ đóng băng.

Khi Moyu tiến về dưới một cái địa điểm thời điểm lại không có thể thành công bắt được Vụ Ẩn, Vụ Ẩn cực tốc co vào đứng lên.

"Karatachi Yagura à, ngược lại là một cái không tệ đối thủ." Trù tính chung tất cả mọi người chiến quả về sau Orochimaru khóe miệng hơi hơi giơ lên.

Tuy nhiên Karatachi Yagura phản ứng rất nhanh, nhưng cái này vẫn là một lần thành công hành động, hữu hiệu đả kích Vụ Ẩn tại Hỏa Chi Quốc bờ đông lực lượng.

Sau đó nếu như không có ngoại lực ảnh hưởng, cứ kéo dài tình huống như thế Karatachi Yagura tất bại, Orochimaru chiến thắng chỉ là vấn đề thời gian.

Trong phòng họp hắn Thượng Nhẫn cũng đều lộ ra hưng phấn biểu lộ, đánh thắng thắng trận đối với bọn hắn cũng có không nhỏ chỗ tốt.

"Sau này Moyu quân đem đảm nhiệm bộ đội Phó Chỉ Huy." Tại hội nghị sắp kết thúc thời điểm Orochimaru tuyên bố Moyu tại bộ đội mới chức vị.

Đây là Konoha cao tầng hồi phục sau quyết nghị.

Bất quá cái này không có nghĩa là Nara Shikaku Phó Chỉ Huy muốn triệt hạ đến, mà chính là bọn họ đều gánh Nhâm chỉ huy phó.

Cái này tại Konoha là tương đối chuyện bình thường, một cái chức vị chính nhiều cái Phó Chức.

"Moyu Thượng Nhẫn, chúc mừng." Có nhận biết Moyu Thượng Nhẫn hướng Moyu chúc mừng.

Nhẫn Giả Bộ Đội quan chỉ huy mặc dù là chiến tranh lâm thời chức vị nhưng có không tầm thường địa vị, nói rõ Moyu bị Konoha cao tầng coi trọng.

Moyu một mỉm cười khiêm tốn đáp lại, nội tâm không có bất kỳ cái gì ba động.

Hắn thấy đây không tính là một cái chuyện trọng yếu, chỉ đại biểu một cái tín hiệu, hắn gần nhất không thể quay về Konoha.

Ít nhất cũng phải Vụ Ẩn lui binh hắn mới có thể cùng Nhẫn Giả Bộ Đội cùng một chỗ trở lại Konoha.

Tại gánh Nhâm chỉ huy phó trước đó Moyu thực không có bất kỳ cái gì chức vị, hắn sở dĩ có thể tham gia Orochimaru mở Tiểu Hội là nặng bao nhiêu nguyên nhân, không giống người khác tại Nhẫn Giả Bộ Đội đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Chức vị biến hóa Moyu cho rằng có hai nguyên nhân, một là hắn lập xuống đại công, hai là Sarutobi ý nghĩ biến hóa.

Sarutobi lúc đầu có thể là chuẩn bị chiến trường tình huống chuyển biến tốt đẹp liền đem hắn triệu hồi Konoha, nhưng bây giờ Sarutobi đối với hắn hi vọng là giải quyết Vụ Ẩn vấn đề.

Orochimaru như là trước đó như thế gọi lại Moyu, cùng Moyu cùng một chỗ tại doanh địa phụ cận dạo bước.

Bất quá Orochimaru lần này thật không có cùng Moyu trò chuyện việc tư, mà chính là thông tri Moyu Konoha cao tầng đối lần này tao ngộ chiến khen thưởng.

"Nếu như ngươi này ba vị đệ tử thông qua khảo sát, như vậy bọn họ có thể trở thành Konoha từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Thượng Nhẫn." Orochimaru nhìn về phía Moyu nhạt cười nói.

Konoha đối với Thượng Nhẫn yêu cầu quá nghiêm ngặt, cho dù là lại thế nào thiên tài, cũng không có người tại mười tuổi ở độ tuổi này tấn thăng Thượng Nhẫn.

Có ít người thực lực với nhưng công tích không đủ, cực một số nhỏ hai cái điều kiện này đều thỏa mãn nhưng hắn phương diện còn kém một chút.

Moyu ánh mắt chớp động, hiếu kỳ các đệ tử trở thành Thượng Nhẫn có thể hay không bạo khen thưởng, Hạ Nhẫn Trung Nhẫn đều có  ấn lý thuyết Thượng Nhẫn hẳn là cũng có.

"Bằng vào ta đối khảo sát hiểu biết tới nói Moyu quân ngươi này ba vị đệ tử thực lực thông qua khảo sát không khó lắm." Orochimaru coi là Moyu là lo lắng các đệ tử vô pháp thông qua khảo hạch thế là mở miệng nói ra.

Obito cùng Kakashi đều có ngăn trở một tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thực lực, Maito Gai bạo phát càng là có thể lấy một địch ba, thông qua khảo sát trên cơ bản là ván đã đóng thuyền.

"Orochimaru quân ngươi ngược lại là cao xem bọn hắn, trong bọn họ hẳn là chỉ có một người có thể thông qua khảo hạch." Moyu cười lắc đầu.

Thực lực bên trên Obito bọn họ là không cần lo lắng, nhưng tấn thăng Thượng Nhẫn cũng không phải chỉ nhìn thực lực.

Khảo sát hắn nội dung thời điểm Obito cùng Maito Gai thật đúng là không nhất định so ra mà vượt kinh nghiệm phong phú Trung Nhẫn.

Có thể vững vàng thông qua Thượng Nhẫn khảo sát người chỉ có Kakashi, Kakashi là chân chính hình sáu cạnh chiến sĩ, cái gì cũng biết, cũng là lúc chiến đấu không đủ bền bỉ.

PS: Đợi chút nữa còn có một chương, không lát nữa tương đối trễ, khả năng hai giờ rưỡi đến ba điểm, đề nghị ngày mai nhìn, thức đêm không tốt.