Chương 436: Không thua Kim Sắc Thiên Tế Tuyến Lôi Độn Đao Thuật

Chương 436: Không thua Kim Sắc Thiên Tế Tuyến Lôi Độn Đao Thuật

Khi Moyu đem khen thưởng tin tức mang đến về sau các người đệ tử biểu lộ khác nhau.

Lúc này các đệ tử tại Moyu toàn lực trị liệu phía dưới đã có chỗ khôi phục, liền liền thương thế nặng nhất Maito Gai cũng có thể xuống giường hoạt động, bọn họ chính cùng một chỗ tản bộ tiêu thực.

"Đây là muốn trở thành Thượng Nhẫn a!" Obito nhịn không được hưng phấn nhảy dựng lên.

Trừ Hỏa Ảnh, Thượng Nhẫn đã là Konoha tối cao Ninja đẳng cấp, theo một ý nghĩa nào đó hắn cách Hỏa Ảnh chỉ kém một bước cuối cùng.

Phải biết Nhẫn Giả Trường Học những lão sư kia cũng chính là Trung Nhẫn, nếu như hắn trở thành Thượng Nhẫn, như vậy thì nói rõ Obito tại Ninja bên trên thành liền đã siêu vượt bọn họ.

Obito tưởng tượng một chút chính mình trở thành Thượng Nhẫn sau những cái kia trước đó xem thường hắn Nhẫn Giáo lão sư phản ứng, nhất định là cái cằm đều kinh ngạc đến đến rơi xuống kinh ngạc biểu lộ.

Obito tại Nhẫn Giả Trường Học sau cùng này một quãng thời gian một mực hưởng thụ lấy người khác hướng tới tôn kính ánh mắt, nhưng càng nhiều thời điểm hắn là bị xem thường tồn tại, hắn vẫn chưa quên này đoạn Uchiha ở cuối xe thời gian.

Bất quá Obito cũng không phải muốn báo thù trước đó xem thường chính mình học sinh cùng lão sư, hắn sẽ chỉ càng trân quý hiện tại, cảm kích mang đến cho hắn biến hóa Moyu.

Kakashi sắc mặt lạnh nhạt, cũng không có đem cái này khen thưởng quá để ở trong lòng.

Đối với Kakashi tới nói Ninja đẳng cấp cái gì cũng không trọng yếu, cái đồ chơi này vì số không nhiều tác dụng cũng là hắn sau khi thông qua có thể trào phúng một chút Obito.

Mà lại cái này cũng tại Kakashi trong dự liệu, hắn nhưng là sáu tuổi liền trở thành Trung Nhẫn, lấy hắn nhiệm vụ trước mặt lý lịch trở thành Thượng Nhẫn một điểm mao bệnh đều không có.

"Thượng Nhẫn a, xem như hướng phía mục tiêu bước ra kiên cố một bước!" Maito Gai lộ ra một mặt nhiệt huyết biểu lộ.

Maito Dai đối với hắn lúc đầu hi vọng cũng là có thể trở thành một tên ưu tú Ninja.

Ưu tú không ưu tú là thông qua so sánh mà sinh ra, là tương đối.

Bởi vì Konoha đối với Thượng Nhẫn yêu cầu cao, mỗi một tên Konoha Thượng Nhẫn đều có thể bị mang theo ưu tú tên.

Shisui nghe được Kakashi ba người bọn họ đều có cơ hội trở thành Thượng Nhẫn càng thêm kiên định lưu lại chiến trường lập công ý nghĩ, muốn tấn thăng liền phải cho mình nhiều xoát một điểm công tích.

"Thời gian trôi qua thật nhanh, bây giờ suy nghĩ một chút giống như tốt nghiệp đều còn tại hôm qua, nhưng bây giờ tất cả mọi người có hi vọng trở thành Thượng Nhẫn, tại trở thành một mình đảm đương một phía Ninja bên trên càng chạy càng xa." Nohara Rin mỉm cười nói.

Nàng là duy nhất trực tiếp trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn người, nhưng Nohara Rin đối cái này an bài cũng không có dị nghị, ngược lại rất thỏa mãn.

Bời vì nàng đối với thực lực mình đều có biết, lấy nàng thực lực căn bản không đủ đảm nhiệm chính thức Thượng Nhẫn, coi như cho nàng cơ hội đi tham gia khảo sát cũng nhất định vô pháp thông qua.

Nàng so phổ thông Trung Nhẫn mạnh hơn rất nhiều, nhưng so với chân chính Thượng Nhẫn tới nói lại yếu một ít, ngược lại là Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tại Tsunade điều giáo dưới có thể cùng sánh vai chân chính chữa bệnh Thượng Nhẫn.

"Đây là bởi vì chúng ta vốn là không có tốt nghiệp bao lâu." Obito đậu đen rau muống nói.

Bọn họ chín tuổi mới tốt nghiệp, bây giờ đều vẫn chưa tới hai năm.

"Cũng chứng minh chúng ta là thật ưu tú, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái nào Ninja tốt nghiệp không đến hai năm liền có thể trở thành Thượng Nhẫn." Obito nhịn không được lộ ra một vòng kiêu ngạo thần sắc.

Obito nghĩ đến cái gì lập tức đổi giọng sau đó hướng Moyu hỏi: "Moyu lão sư, vì cái gì Tiểu Rin là trực tiếp trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn, mà không phải cùng chúng ta cùng một chỗ tham gia chính thức Thượng Nhẫn khảo sát."

Hắn lo lắng cho mình vừa mới lời nói có thể sẽ gây nên Nohara Rin hiểu lầm, dù sao Nohara Rin an bài cùng bọn hắn không giống nhau.

"Đây là tổng hợp các ngươi trong chiến đấu biểu hiện cùng các ngươi lý lịch tiến hành an bài." Moyu hơi giải thích một câu.

Hắn nhận vì cái này an bài không có gì mao bệnh, xem như chiếu cố Nohara Rin.

"Dạng này a..." Obito gãi gãi đầu không có quá nghe rõ.

Kakashi nhàn nhạt nhìn Obito liếc một chút mở miệng nói ra: "Đừng tưởng rằng Tiểu Rin khen thưởng so ngươi kém, ngươi còn chưa nhất định có thể thông qua khảo sát đâu, đến lúc đó Tiểu Rin Ninja đẳng cấp cao hơn ngươi."

Thực Kakashi đã ngoài miệng lưu tình, hắn thấy Obito không phải không nhất định, là nhất định không có khả năng thông qua Thượng Nhẫn khảo sát.

Tuy nhiên Kakashi cũng không có tham gia vượt qua nhẫn khảo sát, nhưng là hắn nghe người khác nói qua, Thượng Nhẫn khảo sát là toàn phương vị khảo sát, thực lực chỉ là bên trong một hạng khảo sát.

Lấy Obito lý luận mức độ, Kakashi không chút nghi ngờ Obito hội đổ vào lý luận khảo sát bên trên.

Chỉ có Moyu xuất thủ mới có thể cứu vãn Obito, nhưng Moyu hiện tại nhưng không có Kong giúp Obito học bổ túc, Moyu đến trên chiến trường chiến đấu.

"Làm sao có thể, Kakashi ngươi đừng tưởng rằng Trung Nhẫn Khảo Thí thắng một lần liền có thể một mực thắng được qua, ta khẳng định thuận lợi thông qua khảo sát trở thành Thượng Nhẫn." Obito xem thường nói ra.

Hắn không cảm thấy mình hội ngược lại đang khảo sát bên trên, Nhẫn Giả Trường Học tốt nghiệp khảo thí coi là Hạ Nhẫn khảo hạch, hắn cầm thứ nhất, Trung Nhẫn Khảo Thí hắn tiến vào Tứ Cường, ngược lại tại thân là Trung Nhẫn lại tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí bỉ ổi Kakashi trên tay, bằng không thì cũng có thứ nhất hi vọng.

Cho nên Obito cũng không cảm thấy mình sẽ không có cách nào thông qua Thượng Nhẫn khảo sát, hắn thậm chí cảm thấy mình có thể cầm tới thành tích tốt.

"Định một cái tiểu mục tiêu, lần này tại Thượng Nhẫn khảo sát bên trên biểu hiện so Kakashi càng tốt hơn!" Obito lòng tin tràn đầy nghĩ đến.

Kakashi cười không nói không có cáo tri Obito tàn khốc chân tướng, Obito có thể cao hứng thời điểm không nhiều.

Kakashi đã có thể nhìn thấy Obito một mặt không tình nguyện nhưng không thể không bời vì Ninja đẳng cấp mà nghe lệnh của hắn hình ảnh.

Nói xong tin tức tốt về sau, Moyu đơn giản an bài một chút mấy người tu luyện kế hoạch.

"Kakashi ngươi trở lại Konoha bước nhỏ đem hắn tu luyện để qua một bên, chuyên tâm tu luyện Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cùng Đao Thuật." Moyu dặn dò.

Vô Tưởng nhất đao nhìn như chỉ là đơn giản vung ra nhất đao, kì thực ẩn chứa hết sức phức tạp Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa kỹ xảo cùng cao thâm Đao Thuật cảnh giới, ảo nghĩa cấp Lôi Độn Đao Thuật đã không đủ hình dung một đao kia, nó là ảo nghĩa bên trong ảo nghĩa.

Hiện tại Moyu muốn dạy Kakashi đều dạy không, dù là có giáo sư cùng Khai Ngộ đồng thời gia trì Kakashi cũng vô pháp học hội.

Cho nên Moyu hi vọng Kakashi mau chóng tăng cường hai cái này phương diện, sau đó bắt đầu Vô Tưởng nhất đao học tập.

Tuy nhiên lấy Kakashi Chakra hơn phân nửa chỉ đủ ra nhất đao, nhưng một đao kia lại là đủ để tại nhiều khi sáng tạo kỳ tích.

Vô Tưởng nhất đao hạn mức cao nhất cực cao, cái này Moyu tràn đầy cảm xúc, lấy hắn hơn năm ngàn độ thuần thục Lôi thuộc tính tính chất biến hóa dùng Vô Tưởng nhất đao đều cảm giác xa xa sờ không tới cuối cùng.

Moyu cảm thấy có thể có thể chờ hắn Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa đến hoàn mỹ cấp, đao kiếm kinh nghiệm như là hiện tại Thể thuật một dạng phong phú, đến lúc đó Vô Tưởng nhất đao uy lực hội mười phần khủng bố.

Không chỉ có Kakashi muốn luyện, Moyu cũng phải Luyện Đao thuật, bởi vì hắn phương diện này trên cơ bản đều là hệ thống khen thưởng, mà phương diện này khen thưởng lại chỉ có Kakashi nhân sinh nhiệm vụ mới cho, cho nên cũng mức độ.

Bởi vì cảnh giới không đủ duyên cớ, cho dù là Moyu có Vô Tưởng nhất đao bước kế tiếp khai phát ý nghĩ cũng không có cách nào biến thành hành động.

Cái này cũng không phải Moyu tại đao kiếm bên trên có phi phàm thiên phú, mà chính là kỹ năng này xuất từ thế giới đã cho tương lai phương hướng, từ Vô Niệm Vô Tưởng Vô Tưởng nhất đao lại đến vứt bỏ Vô Tưởng gánh vác mộng tưởng mộng tưởng thật nói.

Kakashi con mắt một tia sáng hiện lên  bình thường Moyu xách loại này đặc thù yêu cầu thời điểm đều là muốn dạy mới đồ,vật, mà lại là rất mạnh rất đặc thù năng lực mới mới có thể như vậy.

Dù sao không mạnh lời nói cũng không cần đặc biệt yêu cầu.

"Chờ ngươi thỏa mãn học tập yêu cầu sau ta sẽ dạy ngươi một cái không thể so với Kim Sắc Thiên Tế Tuyến phải kém Lôi Độn Đao Thuật." Moyu làm ra dạy học báo trước, dùng cái này điều động Kakashi tu luyện động lực.

Kakashi ánh mắt ngưng tụ, không thua Kim Sắc Thiên Tế Tuyến Lôi Độn Đao Thuật, lần này không thể không nỗ lực.

Tuy nhiên Phích Lịch Nhất Thiểm thần tốc rất mạnh, nhưng so sánh Maito Gai Kim Sắc Thiên Tế Tuyến Kakashi cảm thấy vẫn là kém một chút ý tứ, bây giờ Moyu rốt cục muốn dạy hắn càng mạnh năng lực.

"Moyu lão sư đến tột cùng khai phát bao nhiêu nhẫn thuật Thể thuật?" Kakashi nội tâm lại lần nữa cảm thán lên Moyu khủng bố mới có thể.

Hắn cái này từ nhỏ bị khen đến Đại Thiên Tài cùng Moyu so ra chẳng là cái thá gì, Moyu năm gần 20 liền khai phát một đống cực kỳ cao cấp nhẫn thuật Thể thuật, bên trong là có Hô Hấp Pháp loại này nghịch thiên bí pháp.

Cho dù là khai phát đại lượng nhẫn thuật Cấm Thuật Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh Senju Tobirama cũng không có khoa trương như vậy, không phải nhẫn thuật số lượng vấn đề, mà chính là vấn đề tuổi tác, Moyu ở độ tuổi này vốn phải là góp nhặt tri thức mới đúng.

"Có hay không không thể so với Kim Sắc Thiên Tế Tuyến kém Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật a?" Nghe nói như thế Obito ngồi không yên.

Hắn đã ăn với Kim Sắc Thiên Tế Tuyến đau khổ, nếu là lại tới một cái Lôi Độn Đao Thuật bản Kim Sắc Thiên Tế Tuyến cái kia còn.

"Không có." Moyu lắc đầu hồi đáp.

Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật là Nhẫn Giới bản thổ chưa bao giờ có hệ thống, Moyu có thể khai phá ra mấy chiêu toàn bộ nhờ tự thân Thể thuật cùng Hỏa Độn tri thức phong phú.

Muốn Moyu khai phát ra Kim Sắc Thiên Tế Tuyến không sai biệt lắm Hỏa Độn vậy thì thật là làm khó Moyu, trừ phi hắn cái gì cũng không nghiên cứu ánh sáng nghiên cứu Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật mới có hi vọng.

Moyu cảm thấy loại trình độ này hi vọng không bằng Obito trên thân tuôn ra càng mạnh Thảo Thế Lưu Cổ Võ Thuật.

Thụ Đồ Trả Về loại vật này không thể khống, nhưng nhân sinh nhiệm vụ khen thưởng cơ bản đều là cùng đệ tử tương quan.

Obito trên mặt là khống chế không nổi vẻ thất vọng.

Shisui trong lòng cũng có loại không khỏi tư vị, tuy nhiên Moyu dạy Hỏa Độn cũng rất mạnh, nhưng không có có giống như Kim Sắc Thiên Tế Tuyến kinh diễm Hỏa Độn nhẫn thuật.

Hô Hấp Pháp ngược lại là đủ tư cách, nhưng Hô Hấp Pháp tất cả mọi người đều có đang luyện, là mọi người cộng đồng có điều kiện, Kim Sắc Thiên Tế Tuyến chỉ thích hợp Maito Gai một người luyện.

"Bạn thân a, ta rất chờ mong ngươi tu luyện thành công ngày đó." Maito Gai hưng phấn cười to.

Hắn mười phần mong đợi có thể không thua tại Kim Sắc Thiên Tế Tuyến Lôi Độn Đao Thuật cùng hắn Kim Sắc Thiên Tế Tuyến phát sinh va chạm một khắc này, đây quả thực Thái Thanh xuân.

"Còn muốn tiếp tục cố lên đuổi theo." Nohara Rin trong lòng cho mình động viên.

Về mặt tu luyện Nohara Rin cơ bản ổn định ngược lại một, các loại cực kỳ cao cấp nhẫn thuật không có duyên với nàng, không khác, tự thân Ninja tố chất không đủ.

Tỉ như Moyu tự hành cải tiến cực kỳ cao cấp Thủy Độn Siêu Bạo Thủy Trùng Ba, Moyu đã từng sử dụng một chiêu này nhẹ nhõm miểu sát mấy chục tên Tuyết Nhẫn.

Nhưng muốn học tập Siêu Bạo Thủy Trùng Ba ít nhất đều phải thuần thục cấp một ngàn rưỡi độ thuần thục trở lên thủy chi hô hấp lại thêm tinh thông cấp Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, vẫn phải có không ít Chakra.

Nohara Rin là một hạng cũng không phù hợp, điều này hiển nhiên là học không..