Chương 437: Nổi danh

Chương 437: Nổi danh

"Rốt cục đến, tuy nhiên lộ trình so trước đó xuất ngoại nhiệm vụ ít, nhưng trên đường thời gian ngược lại tốn hao càng nhiều." Obito nhìn về phía trước cao lớn vô cùng Konoha đại môn đậu đen rau muống một câu.

Dĩ vãng bọn họ trên đường đều là lấy đoán luyện tư thái đi đường, lần này bởi vì thụ thương không nhẹ lại là không thể giống bình thường như thế toàn lực đi đường, tốc độ chậm rất nhiều.

Kakashi nhìn qua Konoha đại môn tâm lý trong nháy mắt nhẹ nhõm rất nhiều.

Trên chiến trường hắn xuất lực không nhất định tối đa, nhưng lớn nhất hao tổn hao tổn tâm thần tuyệt đối là hắn.

Hắn cho rằng thân là Phó Đội Trưởng hắn có trách nhiệm đem sở hữu đội viên đều dây an toàn trở về, mỗi một lần hành động đều tiến hành kín đáo suy nghĩ, mười phần hao tổn hao tổn tâm thần.

"Gai, ngươi muốn trước về nhà một chuyến, vẫn là cùng ta trực tiếp đi bệnh viện?" Đi vào Konoha về sau Kakashi nhìn về phía Maito Gai hỏi.

Moyu tuy nhiên hữu dụng Ảnh Phân Thân hộ đưa bọn hắn, nhưng Ảnh Phân Thân Chakra hữu hạn, nếu là để dùng cho Maito Gai sử dụng Chữa Bệnh Nhẫn Thuật vậy liền không có cách nào duy trì tự thân, cho nên Maito Gai vẫn là muốn qua Konoha bệnh viện tĩnh dưỡng.

Kakashi cũng là như thế, bất quá hắn chỉ cần nằm viện một tuần lễ là được rồi.

"Trực tiếp đi bệnh viện đi, cha ta hắn còn trên chiến trường, bây giờ trong nhà không ai." Maito Gai cấp tốc hồi đáp.

Kakashi gật gật đầu, chuẩn bị cùng Maito Gai cùng nhau đi tới Konoha bệnh viện.

"Mọi người cùng nhau đi thôi, không cần nằm viện cũng có thể kiểm tra một chút thân thể." Nohara Rin lên tiếng nói.

"Obito, ngươi cảm thấy thế nào?" Nói xong Nohara Rin nhìn về phía Obito.

Nhìn lấy Nohara Rin này tràn đầy ôn nhu hai mắt, Obito vô ý thức gật gật đầu.

Nohara Rin vỗ nhẹ thủ chưởng, trên mặt lộ ra rực rỡ nụ cười, "Quá tốt đâu, mọi người nghĩ đến cùng nhau đi."

Hậu tri hậu giác Obito lúc này mới nhớ tới hắn ban đầu là chuẩn bị trực tiếp về nhà cùng nãi nãi báo bình an.

Nhưng Obito nhìn lấy Nohara Rin trên mặt rực rỡ nụ cười cuối cùng vẫn im lặng, cùng đi bệnh viện cũng tốn hao không bao lâu thời gian.

Sau đó bốn người cùng đi đến Konoha bệnh viện.

"A, ngươi là Hatake Kakashi? Cái kia Konoha Tiểu Nanh Trắng."

Cho Kakashi làm nằm viện thủ tục Ninja nhìn lấy Kakashi mặt nhìn lại mình một chút bên cạnh giấy báo lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Kakashi trên mặt hiển hiện một vòng biểu lộ quái dị, Konoha Tiểu Nanh Trắng là cái quỷ gì, nghe cũng quá xuẩn.

"Chết cười, Konoha Tiểu Nanh Trắng là cái gì quái xưng hào, bời vì Kakashi ngươi không đủ cao sao?"

Obito trực tiếp lớn tiếng chế giễu.

"Ta đúng là Hatake Kakashi, nhưng không phải Konoha Tiểu Nanh Trắng."

Kakashi không nhìn Obito lạnh nhạt trả lời bệnh viện Ninja vấn đề.

Bời vì Obito thanh âm bệnh viện Ninja lúc này mới phát hiện trong báo cáo Uchiha Obito cùng Maito Gai còn có Nohara Rin đều ở nơi này.

"Các ngươi là vừa từ tiền tuyến trở về đi, hiện tại các ngươi trên chiến trường sự tích bị Konoha Báo Chí trèo lên đã truyền khắp Konoha, tất cả mọi người nói Kakashi ngươi có thể trở thành kế tiếp Konoha Nanh Trắng." Bệnh viện Ninja vừa cười vừa nói.

Nếu như là nói lớn nhất một thời kì mới Konoha báo nhân vật chính là Moyu, như vậy Kakashi cũng là bên trong trọng yếu vai phụ, lại thêm Kakashi phụ thân thân phận, thảo luận độ còn muốn vượt qua Maito Gai, gần với Moyu.

Tuy nhiên Konoha Nanh Trắng cuối cùng bời vì nhiệm vụ thất bại tự sát thân tử lưu lại một cự đại chỗ bẩn, nhưng cái này dù sao cũng là giết ra danh hào cường giả, tiểu Konoha Nanh Trắng cũng không ẩn chứa bất luận cái gì trào phúng ý vị, thuần túy là đối Kakashi tương lai xem trọng.

Dù sao Kakashi năm gần mười tuổi liền có giết chết Fuguki Suikazan chiến tích, này sợ không phải một mình giết chết cũng là đủ để tự hào thành tựu.

"Các ngươi lấy xưng hào phẩm vị có với kém." Kakashi nói thẳng.

Hắn có thể nghe được bệnh viện Ninja lời nói không chứa trào phúng ý vị, nhưng Kakashi y nguyên cảm thấy đây không phải một cái tốt xưng hào.

Kinh lịch một dãy chuyện, bây giờ Kakashi thực buông xuống rất nhiều, cùng đã từng chính mình tiêu tan, cũng cùng qua đời phụ thân tiêu tan, nhưng cái này không có nghĩa là Kakashi sẽ thích được xưng là Tiểu Nanh Trắng.

Hắn không cần qua trở thành người nào, nói cứng mục tiêu cũng là làm Hatake Kakashi qua siêu việt Konoha Nanh Trắng, mà không phải trở thành kế tiếp Konoha Nanh Trắng.

"Xác thực, Nanh Trắng đại nhân năm đó cũng không có ở mười tuổi thời điểm có loại này chiến tích, dùng Konoha Tiểu Nanh Trắng làm xưng hào xác thực không ổn." Bệnh viện Ninja cũng không có cảm thấy xấu hổ, ngược lại theo Kakashi lời nói nói tiếp.

Dù sao cái danh xưng này cũng không phải hắn lấy, cho nên Kakashi không phải đang mắng hắn.

"Đúng, đã các ngươi trở về, mộc Nguyệt đại nhân có phải hay không cũng trở về đến?" Bệnh viện Ninja nhịn không được hỏi.

Lớn nhất một thời kì mới Konoha báo một phát, Moyu trong nháy mắt thành Konoha thậm chí Hỏa Chi Quốc thảo luận độ tối cao Ninja, đem Orochimaru cùng Jiraiya bọn họ đều đè xuống.

Moyu tại Konoha tuy nhiên không tính là vô danh tiểu tốt, nhưng ở đại chúng trong ấn tượng cũng không phải là Tia chớp vàng mạnh như vậy người, lần này chiến tích gây nên rất chấn động mạnh động.

"Cũng không có, còn xin mau sớm hoàn thành làm thủ tục đi." Kakashi nhắc nhở.

Mò cá cũng có cái hạn độ, thời gian làm việc quang minh chính đại nói chuyện phiếm khó tránh khỏi có chút không ổn.

Bệnh viện Ninja lúc này mới nhớ tới chính mình còn khi làm việc, tâm hỏng khoảng chừng nhìn hai lần cấp tốc giúp Maito Gai cùng Kakashi làm xong nằm viện thủ tục.

"Xin đem giấy báo cho ta, làm công tác sai lầm đền bù tổn thất."

Làm xong thủ tục về sau Kakashi vươn tay.

"Còn mời cần phải không muốn báo cáo."

Bệnh viện Ninja hết sức thành thật đem giấy báo cho Kakashi, hắn đã sớm xem hết, cho cũng không quan trọng, một phần giấy báo lại không đáng tiền.

"Nhường ta xem một chút, nhường ta xem một chút."

Kakashi một cầm tới giấy báo Obito nhịn không được đem đầu tiếp cận qua, muốn nhìn một chút bên trong nội dung.

"Ta Hỏa Độn đẹp trai như vậy, xưng hào nhất định rất lợi hại bá khí đi."

Obito trong đầu xuất hiện 'Viêm Ma' 'Hỏa Thần' 'Konoha no hỏa chi Hung Hổ' các loại chữ.

"Ngươi đang suy nghĩ gì đồ,vật, thôn làng quan phương giấy báo nhân viên làm sao lại cho ngươi lấy xưng hào."

Kakashi im lặng đem tiếp cận đến đầu đẩy ra.

Đừng nói lấy xưng hào, Konoha báo lên bình thường đều không thế nào xuất hiện xưng hào, trừ phi cái kia xưng hào tán thành độ rất cao.

Hắn cái kia Konoha Tiểu Nanh Trắng xưng hào tuyệt đối không có khả năng là Konoha báo lấy, hẳn là nhàn rỗi không chuyện gì làm người trò chuyện đi ra kết quả.

"Vậy sao ngươi có xưng hào, tuy nhiên không dễ nghe." Obito không hiểu hỏi.

"Đầu tiên ta không có thừa nhận đây là ta xưng hào, lần nữa có xưng hào không có nghĩa là là thôn làng lấy." Kakashi giải thích nói.

Qua đến phòng bệnh về sau Kakashi ngồi ở trên giường đem giấy báo mở ra, Obito bọn người hiếu kỳ nhìn về phía giấy báo.

Maito Gai cùng Nohara Rin cũng tò mò bọn họ trận này mạo hiểm chiến đấu hội lấy thế nào phương thức bị miêu tả.

"Bảo vệ quốc thổ, bờ đông chiến trường thu hoạch được chưa từng có đại thắng, Vụ Ẩn Nhẫn Giả Bộ Đội tổn thất nặng nề!"

Kakashi liếc mặt một cái liền nhìn thấy báo trên đầu này một hàng dễ thấy chữ lớn, hiển nhiên lần này giấy báo nội dung cũng là miêu tả bọn họ chỗ tại chiến trường chiến sự.

"Tàn bạo hung ác Vụ Ẩn Ninja thừa dịp bờ đông phòng tuyến lực lượng không đủ xâm lấn Hỏa Chi Quốc bờ đông, mới đầu bên ta Ninja bời vì các phương diện nguyên nhân bất đắc dĩ lâm vào thế yếu, nhưng ở bộ đội quan chỉ huy Orochimaru lãnh đạo dưới bờ đông chiến trường cục thế đạt được cải thiện, từng bước từ kém chuyển ưu, tại trong quá trình này Konoha ưu tú Thượng Nhẫn Hanyu Moyu phát huy không thể thiếu tác dụng, hắn giống như một thanh dao nhọn đồng dạng giết chết Vụ Ẩn vô số cường giả vì ta phương thu hoạch đến trọng đại tình báo..."

Phía trước nhất trang bìa trên cơ bản không có Kakashi bọn họ thân ảnh, đều là miêu tả Moyu cùng Orochimaru, hoặc là cũng là trên chiến trường ảnh chụp.

Thường xuyên nhìn Konoha báo Kakashi không có cảm thấy ngoài ý muốn, Konoha báo xưa nay đã như vậy, tốt trang bìa đều là giảng nhân vật trọng yếu cùng nổi danh cường giả, đến đằng sau mới có nên sự kiện người khác vật.

"Này làm sao không thấy được tên chúng ta a, Moyu lão sư cũng coi như, làm sao còn có nhiều như vậy cái kia Orochimaru?" Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Rõ ràng lần này tao ngộ chiến Orochimaru đều không tham dự vào bên trong, hắn không hiểu vì sao lại xuất hiện Orochimaru tên.

Còn cái gì tại Orochimaru lãnh đạo dưới, hắn đều không có cùng Orochimaru nói chuyện qua.

Kakashi nhìn một chút bên ngoài, sau đó dùng ánh mắt ra hiệu dựa vào môn thêm gần Maito Gai đóng cửa lại.

Cái phòng bệnh này chỉ có hai cái giường ngủ, chỉ dùng lo lắng có thể hay không bị bên ngoài người nghe được.

"Orochimaru đại nhân là trong truyền thuyết Tam Nhẫn Chi Nhất, vẫn là bờ đông chiến trường Nhẫn Giả Bộ Đội quan chỉ huy, lần sau vẫn là đừng bảo là loại lời này." Kakashi lắc đầu nói ra.

Kakashi đương nhiên biết là nguyên nhân gì, Orochimaru dù sao cũng là chiến trường quan chỉ huy, vô luận bọn họ lập xuống thế nào công lao đều quấn không ra hắn.

Bất quá Kakashi biết, hắn nói ra Obito đại khái dẫn đầu cũng sẽ không hiểu, cho nên trực tiếp nhường hắn đừng bảo là.

Lấy Obito thân phận cùng địa vị dạng này qua thảo luận Orochimaru là tương đương không tôn trọng tiền bối, bị Orochimaru bộ hạ nghe được trực tiếp đánh Obito một hồi Obito đều không chiếm lý.

"Con cóc đại thúc không phải cũng là kia cái gì Tam Nhẫn Chi Nhất, hắn đều không có nhiều chuyện như vậy." Obito cũng không hiểu.

Từng tại Thảo Nhẫn trên chiến trường hắn còn tưởng là mặt đậu đen rau muống Jiraiya đây.

Kakashi muốn nói lại thôi, Obito xác thực mạo phạm Jiraiya, nhưng Jiraiya hiển nhiên không có phóng tới trong lòng, cho nên không có vấn đề.

Bất quá người với người là không giống nhau, dù là không hiểu Orochimaru, chỉ là nhìn hai người tướng mạo cùng khí tràng Kakashi đã cảm thấy Jiraiya cùng Orochimaru có rất lợi hại khác nhiều.

"Để ngươi đừng bảo là ngươi cũng không cần nói, liền xem như là Phó Đội Trưởng mệnh lệnh đi." Kakashi ngẫm lại nói ra.

"Hiện tại lại không trên chiến trường cũng không phải chấp hành nhiệm vụ, ngươi cái này Phó Đội Trưởng thân phận không dùng được."

Obito cho rằng Kakashi là tại cầm lông gà làm lệnh tiễn.

"Nếu như không muốn tại lần sau nhiệm vụ bên trong được an bài làm việc lặt vặt, ngươi vẫn là nghe nhiều một điểm ta lời nói tương đối tốt." Kakashi không che giấu chút nào uy hiếp nói.

"Kakashi ngươi sẽ hối hận!" Obito mặt đen xuống tới.

Hắn không chút nghi ngờ Kakashi thật sẽ làm như vậy, dù sao bọn họ tiểu đội chiến lực tại đại bộ phận đều là tràn ra.

"Ta mới là Phó Đội Trưởng." Kakashi biểu thị có quyền lợi thật có thể muốn làm gì thì làm.

Cái này Obito trung thực, tiếp tục yên tĩnh xem báo chí.

Chờ đến bọn họ nhìn thấy nửa phần dưới thời điểm mới tại tương đối biên giới vị trí nhìn thấy đóng tại bọn hắn đưa tin.

Trong báo Kakashi bọn họ bị miêu tả vì tuy nhiên tuổi nhỏ nhưng lại có vô cùng kiên định hỏa chi ý chí Thiên Tài Nhẫn Giả, dù là đụng phải Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng mạnh như vậy địch cũng không có vứt bỏ đồng bạn vì bảo vệ thôn làng dục huyết phấn chiến, tại Moyu không có chạy đến tình huống dưới cùng Maito Dai liên thủ đánh lui Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, càng đem Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng bên trong Fuguki Suikazan đánh chết tại chỗ.

Tuy nhiên Kakashi bọn họ toàn bộ tiểu đội đều lên Konoha báo, nhưng miêu tả độ dài bên trên cũng lược có khoảng cách.

Bên trong Maito Gai tối đa, sau đó là liên thủ giết chết Fuguki Suikazan Obito cùng Kakashi, lại là Shisui, Nohara Rin xách ít, về phần Ebisu cùng Shiranui Genma chỉ là mang lên tên, không có có người miêu tả.

"Lần này hẳn không có người lại dám xem thường cha ta đi." Maito Gai nhìn lấy cha mình miêu tả hiện lên một cỗ cảm giác tự hào.

Maito Dai miêu tả độ dài chỉ so với hắn hơi kém một chút.

"Cũng quá thiếu đi, cảm giác nhiệm vụ quá trình viết rất lợi hại giản lược."

Obito nhìn lấy chính mình giấy báo đối với mình khen ngợi có chút vẫn chưa thỏa mãn.

"Nếu như ngươi là giết chết Minatsuki Samu cùng bốn tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thành viên người vậy ngươi độ dài liền nhiều." Kakashi từ tốn nói.

Một tờ báo cũng cứ như vậy điểm vị trí, lấy bọn họ trước mắt thân phận tới nói mò được nhiều như vậy trang bìa đã là kỳ tích.

"Một ngày nào đó ta sẽ để cho Konoha báo vị trí tốt nhất là miêu tả chuyện ta dấu vết!" Obito tràn đầy phấn khởi nói ra.

Hắn cũng không tin chính mình trở thành Hỏa Ảnh chung kết chiến tranh còn không thể bên trên Konoha tiêu đề báo đầu.

"Hi vọng ngươi kế hoạch không muốn là trở thành Konoha báo Soạn Cảo Nhân sau đó vụng trộm thay thế nội dung." Kakashi đem giấy báo thu hồi.

Nohara Rin che miệng cười khẽ, "Kakashi ngươi cũng không cần quá coi thường Obito, liền xem như hắn cũng không có khả năng làm ra loại chuyện này."

Tuy nhiên Nohara Rin là đang giúp hắn nói chuyện, nhưng Obito cảm giác là lạ.

"Như thế, hắn lời nói đoán chừng là vọng muốn trở thành Hỏa Ảnh sau đó đăng lên báo đi." Kakashi nằm lên giường nói ra.

Obito trong lòng giật mình, chẳng lẽ lại còn có xem thấu nội tâm nhẫn thuật.

Phảng phất xem thấu Obito nội tâm ý nghĩ, Kakashi nói thẳng: "Là ngươi quá tốt hiểu."

Obito vuốt vuốt mái tóc Kakashi cũng có thể nghĩ ra được Obito tâm lý đang suy nghĩ gì, bời vì Obito trong lòng nghĩ pháp toàn viết lên mặt, Kakashi muốn không biết cũng khó khăn.

Cuối cùng Obito chạy trối chết rời đi bệnh viện.

"Nếu là thật có xem thấu nội tâm nhẫn thuật liền tốt." Trên đường về nhà Obito không nhịn được nghĩ đến.

Tâm tư người thật sự là khó mà nắm lấy, riêng là nữ hài tử, Obito thường xuyên không hiểu rõ Nohara Rin đang suy nghĩ gì.

Nếu như có thể có xem thấu nội tâm ý nghĩ nhẫn thuật, là hắn có thể nhường Nohara Rin ngày ngày cao hứng.

"Nãi nãi, ta trở về." Sau khi về nhà Obito trung khí mười phần hô.

Nãi nãi nghe được cái này thanh âm quen thuộc chậm rãi đi đến cửa trước chỗ, trông thấy Obito mặt về sau lộ ra vui mừng vẻ mặt vui cười.

"Đói đi, nãi nãi qua làm cho ngươi ăn chút gì."

Quan sát tỉ mỉ một phen Obito về sau nãi nãi mới đi hướng nhà bếp.

"Hắc hắc, quả thật có chút." Obito lặng lẽ cười lấy tiếp nhận bà nội khỏe ý.

Tuy nhiên Moyu sắp xếp rất mỹ vị, nhưng nãi nãi sắp xếp hắn một đoạn thời gian không ăn cũng sẽ rất tưởng niệm.

"Nhà chúng ta Obito có tiền đồ, hôm qua Tộc Trưởng còn cố ý đến cửa đưa vài thứ nói là khen thưởng cho ngươi, nói ngươi là một tên ưu tú Uchiha."

Nãi nãi trong lời nói mang theo một vòng tự hào, Obito thế nhưng là nàng một người từ nhỏ nuôi lớn.

Tuy nhiên nàng không xem báo giấy không biết Obito làm cái gì, nhưng khẳng định là chuyện tốt.

"Mặt khác Tộc Trưởng còn nói ngươi nếu là trở về có thể đi tìm một chút hắn.".