Chương 438: Nổi danh cường giả

Chương 438: Nổi danh cường giả

"Tsugaku Tộc Trưởng hắn tìm ta làm gì?"

Obito duỗi người một cái nằm trên ghế theo miệng hỏi.

Obito đối Uchiha Tsugaku cũng chưa quen thuộc, so với Uchiha Tsugaku hắn tiến hành càng nhiều giao lưu là Uchiha Yashiro.

Đương nhiên, cũng là so với, Obito đối Uchiha Yashiro cũng không có ấn tượng gì tốt, một mực thuyết phục hắn Cảnh Vụ Bộ.

"Dù sao không phải chuyện xấu, tựa như là nói có ban thưởng gì muốn cho ngươi." Nãi nãi hồi đáp.

"Vậy ta cơm nước xong xuôi đi qua một chuyến đi."

Nghe được có khen thưởng, Obito hơi đến một chút hứng thú.

Cảnh Vụ Bộ Đội là không thể nào, nhưng Uchiha khen thưởng lại là có thể đi lĩnh một chút, dù sao Uchiha vẫn là có không ít cao cấp Hỏa Độn.

"Những này với ăn sao?"

Nãi nãi đem sắp xếp phóng tới trên bàn cơm dùng từ ái ánh mắt nhìn về phía Obito hỏi.

"Với với, những này ta đều có thể ăn không vô."

Obito sợ nãi nãi lại mang sang càng nhiều sắp xếp phi tốc gật đầu.

Có một thứ tình yêu kêu bà nội cảm thấy ngươi ăn không đủ no, nếu không phải Obito tu luyện Hô Hấp Pháp thể chất mạnh lên, thật đúng là không nhất định có thể ăn dưới nhiều đồ như vậy.

Cơm nước xong xuôi về sau Obito chủ động đem bát đũa thanh tẩy lúc này mới qua đến Uchiha Tsugaku trong nhà.

Bất quá Obito lại là quên một điểm, hắn không làm nhiệm vụ thời điểm cũng không có chuyện làm có thể tùy tiện hành động, Uchiha Tsugaku làm Cảnh Vụ Bộ Đội dài cần phải đi làm.

Cho nên qua sớm Obito cũng không có nhìn thấy Uchiha Tsugaku, nhìn thấy Uchiha Itachi cùng Uchiha Mikoto.

"Obito ngươi là tìm đến Itachi chơi sao?"

Uchiha Mikoto cũng không rõ ràng Obito đến mục đích.

Obito lắc đầu, "Nãi nãi ta nói Tsugaku Tộc Trưởng tìm ta có việc."

"Hắn lời nói hiện tại hẳn là còn ở Cảnh Vụ Bộ đi làm, đến chừng nửa canh giờ mới có thể trở về, nếu không Obito ngươi ngồi chờ một hồi? Ta cho ngươi pha trà."

Uchiha Mikoto mắt nhìn thời gian hồi đáp.

"Nửa giờ nha... Vậy ta tại bực này một cái đi, bất quá pha trà cũng không cần, ta hiện tại không khát."

Obito ngẫm lại nói ra  chờ nửa giờ Obito còn là nguyện ý chờ, dù sao đây là lĩnh thưởng lệ.

Bởi vì nhàn rỗi không chuyện gì làm, Obito quyết định lợi dụng cái này nửa giờ đến tiến hành dẫn đạo Uchiha Itachi công tác.

"Itachi a, tương lai ngươi một nhất định phải trở thành một người tốt, không phải trở thành một cái người xấu."

Obito đi đến trong viện ngẩn người Uchiha Itachi bên cạnh đột nhiên nói ra.

Uchiha Itachi dùng nghi hoặc nhãn quang nhìn về phía Obito.

"Cái dạng gì người tài năng được xưng tụng người tốt, cái dạng gì người tài năng được xưng tụng là người xấu, vì cái gì một nhất định phải trở thành người tốt?"

Uchiha Itachi trong ánh mắt tràn đầy không hiểu.

Obito gãi gãi da đầu, cảm giác có chút nhức đầu.

"Người tốt cũng là thường xuyên trợ giúp người khác người, người xấu cũng là thường xuyên khi dễ người khác người, bời vì người xấu hội được mọi người chán ghét, cho nên muốn trở thành người tốt."

Obito nỗ lực giải thích nói.

"Như vậy nói cách khác đỡ lão nãi nãi băng qua đường là người tốt, đoạt lão nãi nãi Kẹo que người là người xấu."

Uchiha Itachi nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

"Nói như ngươi vậy cũng được."

Obito gật đầu tán thành, thường xuyên trợ giúp lão nhân hắn không hề nghi ngờ là một cái chân chính người tốt.

"Vậy nếu như đỡ lão nãi nãi băng qua đường sau lại đem nàng Kẹo que đoạt, vậy coi như là tốt người hay là người xấu?"

Uchiha Itachi trong đầu đem cả hai kết hợp sau đó đạt được một cái vấn đề mới.

"Cái này. . ."

Obito hai tay vuốt vuốt mái tóc, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Nói là người tốt đi, người này giật đồ, nói hắn hỏng đi, nhưng người đem lão nãi nãi đỡ qua qua.

"Khụ khụ, vấn đề này không tính toán gì hết  bình thường người sẽ không như thế làm."

Obito thấp khục hai tiếng muốn trực tiếp lấy hiện thực làm lý do đến hồ lộng qua, hắn xác thực không biết nên trả lời như thế nào.

Uchiha Itachi lẳng lặng nhìn lấy Obito, phảng phất rất muốn nghe đến Obito đối với vấn đề này đáp án.

Nếu có thời cơ Obito ngược lại cũng không để ý trở thành đồng tộc hậu bối trong mắt có học thức người, nhưng hắn thật nói không nên lời, tràng diện trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

Cuối cùng sớm trở về Uchiha Tsugaku đánh vỡ bình tĩnh.

"Obito, ngươi là hôm nay mới từ trên chiến trường trở về sao?"

Uchiha Tsugaku mỉm cười cùng Obito chào hỏi.

Obito như nhặt được đại xá dùng cảm kích ánh mắt nhìn liếc một chút Uchiha Tsugaku, "Ừm, nhiệm vụ lần trước tất cả mọi người thụ thương, cho nên Moyu lão sư để cho chúng ta về Konoha tu dưỡng một đoạn thời gian."

"Dù sao cũng là kịch liệt như vậy chiến đấu, thụ thương liền phải thật tốt tĩnh dưỡng, thân thể trọng yếu nhất."

Uchiha Tsugaku một mặt quan tâm nói ra.

Lần này Obito cùng Shisui cho Uchiha nhất tộc kiếm lời đủ mặt mũi, hai người danh thiên tài truyền khắp Konoha.

"Ta còn tốt, chủ yếu là hắn đồng đội thương tổn so sánh trọng."

Obito thành thật trả lời nói.

"Vậy là tốt rồi."

Uchiha Tsugaku gật gật đầu đem Obito đưa đến phòng khách.

"Mikoto, giúp ta đem phòng ngủ thả cái kia hồng sắc quyển trục cầm tới đây một chút."

Uchiha Tsugaku đối bưng trà tới Uchiha Mikoto phân phó nói.

"Obito ngươi tại Hỏa Độn bên trên có rất lợi hại ưu tú tài năng, nhưng trừ chính mình nỗ lực bên ngoài tham khảo tiền nhân kinh nghiệm tu luyện cũng là lựa chọn tốt, trên tay của ta có một ít Uchiha lịch Đại Tộc Trường Hỏa Độn tu luyện kỹ xảo, ngươi lấy về nhiều nhìn một chút."

Uchiha Tsugaku quay đầu nhìn về phía Obito vừa cười vừa nói.

"Là tu luyện kỹ xảo nha."

Obito có một chút tiểu thất vọng, hắn còn tưởng rằng hội là cao cấp Hỏa Độn nhẫn thuật.

Hắn cảm thấy tu luyện kỹ xảo không bằng cao cấp Hỏa Độn, bởi vì hắn là lớn nhất không am hiểu đọc sách nhìn tư liệu, những vật này một mình hắn cầm lấy đi nghiên cứu khẳng định rất khó làm ra thành quả.

"Obito ngươi có cái gì muốn học tập Hỏa Độn nhẫn thuật sao?"

Uchiha Tsugaku thấy thế hỏi, lấy bây giờ Obito biểu hiện, Uchiha Tsugaku sẽ tận lực qua thỏa mãn Obito trưởng thành nhu cầu.

Bời vì Uchiha Tsugaku thật từ trên người Uchiha Obito trông thấy Uchiha phục hưng hi vọng.

Một cái Uchiha muốn trở thành Hỏa Ảnh là rất khó.

Đầu tiên là ắt không thể thiếu thực lực, Uchiha nhất tộc Sharigan tuy nhiên để bọn hắn so với phổ thông Ninja có không nhỏ ưu thế, nhưng loại trình độ này ưu thế tại những Hỏa Ảnh đó dự khuyết bên trong tính toán không cái gì, bời vì mỗi một cái có cơ hội trở thành Hỏa Ảnh Nhẫn Giả đều là thiên tài chân chính.

Thiên phú thực lực quá quan về sau chính là thân phận, nếu có cùng Hỏa Ảnh có quan hệ thân phận, tỉ như Hỏa Ảnh đệ tử hoặc là Hỏa Ảnh Đồ Tôn lại hoặc là Hỏa Ảnh hộ vệ, như vậy trở thành Hỏa Ảnh thời cơ lớn hơn.

Sau cùng chính là danh vọng, Hỏa Ảnh không phải là một cái không có tiếng tăm gì Ninja tới đảm nhiệm, càng đại danh hơn nhìn cũng có thể gia tăng trở thành Hỏa Ảnh thời cơ.

Thực lực bên trên lấy Obito thiên phú không có gì bất ngờ xảy ra tất sẽ thành tam nhẫn mạnh như vậy người, phương diện này không có vấn đề.

Sau đó Obito sau khi tốt nghiệp lão sư lại là Jiraiya đệ tử Namikaze Minato, thuần chủng Hỏa Ảnh hệ, Obito một cái khác lão sư Hanyu Moyu là Nhẫn Giả Trường Học phó hiệu trưởng cũng là Hỏa Ảnh hệ cường giả, về mặt thân phận một chút vấn đề không có.

Danh vọng bên trên Obito làm một cái tuổi trẻ Trung Nhẫn nổi danh Konoha, đã vượt mức hoàn thành trước mắt tuổi trẻ cần thiết hoàn thành tích lũy.

Năm gần mười tuổi Obito ngay tại trở thành Hỏa Ảnh tam đại yếu tố bên trên đi ra một đoạn đường, cũng khó trách Uchiha Tsugaku hội xem trọng Obito.

"Cao cấp Hỏa Độn nhẫn thuật đều muốn học."

Obito lặng lẽ cười lấy hồi đáp.

Nhẫn thuật Obito là chê ít, có không học cùng không có là hai việc khác nhau.

"Vậy ngươi trời tối ngày mai một lần nữa đi, ta ngày mai tìm một cái nhìn xem hiện tại trong tộc có hay không thích hợp ngươi Hỏa Độn nhẫn thuật."

Uchiha Tsugaku trầm ngâm chốc lát nói, hắn cũng không phải không nỡ nhẫn thuật, mà chính là lo lắng Obito tham thì thâm.

"Hắc hắc, vậy liền phiền phức Tsugaku Tộc Trưởng ngươi."

Obito vò đầu cười cười hướng Uchiha Tsugaku nói lời cảm tạ.

"Đây chính là gia tộc ý nghĩa, ngươi tiếp tục cố gắng trưởng thành tiếp liền tốt."

Uchiha Tsugaku một bên mỉm cười nói một bên đem Uchiha Mikoto lấy ra quyển trục đưa cho Obito.

Tuy nhiên không phải cảm thấy rất hứng thú, nhưng dù sao cũng là bạch chơi đến đồ,vật, Obito y nguyên vui sướng địa tiếp nhận.

Mục đích đạt thành về sau Obito không có lưu thêm, hắn lo lắng Uchiha Itachi lại hỏi cái kia làm cho hắn não tử vấn đề chết máy.

"Itachi, ngươi muốn nhiều hướng Obito học tập."

Nhìn lấy Obito rời đi bóng lưng, Uchiha Tsugaku dùng chờ mong ngữ khí sờ lấy Uchiha Itachi đầu nói ra.

Trừ Obito, Shisui biểu hiện cũng hết sức ưu tú, nếu như con của hắn Uchiha Itachi có thể cùng Obito bọn họ một dạng, như vậy đây đối với Uchiha tới nói thật sự là một cái phục hưng Đại Thời Đại.

"Cùng Obito học tập à..."

Uchiha Itachi nhớ lại vừa mới cùng Obito đối thoại lâm vào trầm tư, nếu có tuyển, hắn vẫn là muốn hướng Shisui học tập, Obito nhìn không phải rất lợi hại thông minh bộ dáng.

...

Nham Ẩn thôn, Thổ Ảnh văn phòng.

"Đầu tiên là ra có thể chiến bình AB tổ hợp Tia chớp vàng, hiện tại lại ra một cái đánh tan Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng giết chết Minatsuki Samu Hanyu Moyu, Konoha thiên tài số lượng thật sự là nhiều đến để cho người ta hâm mộ."

Ōnoki thả ra trong tay tư liệu biểu hiện trên mặt càng ngưng trọng.

Làng Đá khôi phục nguyên khí làm rất tốt, trong thôn Ninja lực lượng đạt được rất quá độ giương, hiện tại Làng Đá có thể nhẹ nhõm tổ kiến một chi trên vạn người Nhẫn Giả Bộ Đội.

Mặt ngoài đến xem Nham Ẩn thôn vui vẻ phồn vinh, nhưng chỉ có thân là Đệ tam Làng Đá Ōnoki biết Làng Đá có một cái không nhỏ tai hoạ ngầm.

Cái kia chính là Làng Đá đỉnh cấp cường giả Thanh Hoàng không tiếp, hơn vạn Làng Đá trong bộ đội thế hệ tuổi trẻ Ninja chỉ có Kitsuchi nhường Ōnoki miễn cưỡng hài lòng, người khác hoàn toàn không có biểu hiện ra cái gì có cơ hội trở thành đỉnh cấp cường giả tiềm chất.

Cái này khiến Ōnoki có chút lo lắng, Ngũ Đại Nhẫn Thôn sở dĩ là Ngũ Đại Nhẫn Thôn cũng là bởi vì bọn họ đã có uy áp Nhẫn Giới đỉnh cấp cường giả lại có đông đảo trung hạ Thượng Nhẫn, có thể đủ tất cả phương vị nghiền ép Tiểu Nhẫn Thôn.

Hiện tại Làng Đá còn có một số hắn dạng này lão già kia, nhưng hơn hai mươi năm sau Nham Ẩn thôn nếu như vẫn là như thế, như vậy đỉnh phong chiến lực khối này Làng Đá hội ăn rất thiệt lớn.

Ōnoki là thật hâm mộ Konoha, từ Nhẫn Thôn thời đại bắt đầu đến bây giờ, Konoha hiện ra quá nhiều ngày mới, rõ ràng Konoha Ninja còn không có Làng Đá nhiều.

"Vẫn là trước tiên cần phải nghĩ biện pháp suy yếu Konoha, Làng Mây bên kia cho dù có thời cơ cũng phải tha vừa để xuống."

Ōnoki cho rằng Konoha quá mạnh, không trước suy yếu Konoha không có cách nào chơi, giằng co nữa Konoha vẫn luôn lại là mạnh nhất.

"Nhẫn sư Sousuke, đã bọn họ lý tưởng là hòa bình, nếu như muốn biện pháp gây nên Konoha cùng Vũ Chi Quốc mâu thuẫn, cũng có thể nhường Nhẫn Tông đối đầu Konoha."

Ōnoki nhìn thấy Kitsuchi xách giao lên báo cáo nghĩ đến một cái vì Konoha gây thù hằn kế hoạch.

Tuy nhiên Nhẫn Tông không có thực lực gì, nhưng Nhẫn Tông mấy vị kia cường giả lại là không thể khinh thường.

Có thể đánh bại Hanzo nhẫn sư Sousuke tự nhiên không cần nhiều lời, thỏa thỏa đỉnh cấp cường giả, một mình năng lực tác chiến khả năng gần với Sarutobi cùng Cửu Vĩ Jinchuriki.

Ngang dọc Hắc Thị mấy chục năm Kakuzu cũng không thể khinh thường, coi như không địch lại tam nhẫn cũng sẽ không kém quá nhiều.

Nagato tuy nhiên tại Nhẫn Giới không có danh khí gì, nhưng căn cứ Kitsuchi báo cáo, Nagato cũng không phải phổ thông Ninja, thực lực khả năng không thua Kakuzu, mà lại thủ đoạn mười phần quỷ dị.

Có như thế ba cái cường giả tại, Ōnoki cảm thấy Nhẫn Tông nhất định làm cho Konoha cắm một cái không nhỏ té ngã.

Sa Ẩn thôn.

Pakura chấp hành xong nhiệm vụ về sau lật nhìn một chút mới nhất Nhẫn Giới chiến cục.

"Konoha đại thắng, Hanyu Moyu chém giết Minatsuki Samu, Kurosuki Raiga..."

Nhìn thấy cái này có chút quen thuộc tên, Pakura trong đầu cấp tốc ngưng tụ ra một đường bóng người vàng óng.

"Là hắn lời nói ngược lại cũng bình thường."

Pakura nhớ lại một chút mấy tháng trước sau khi chiến đấu cảm thán nói.

Tuy nhiên có tình báo không ngang nhau nguyên nhân, nhưng Moyu xác thực chỉ dùng mấy chiêu liền đem nàng đánh bại.

Nếu như Moyu khi đó có sát tâm, thậm chí có thể trực tiếp đưa nàng giết chết.

Khi đó Pakura liền có dự cảm chính mình chẳng mấy chốc sẽ tại một thời điểm nào đó nghe được Moyu tin tức, loại này cường giả không có khả năng một mực yên lặng không nghe thấy.

Như nàng sở liệu, mấy tháng sau hôm nay Moyu quả nhiên trên chiến trường nổi danh Nhẫn Giới, trở thành Nhẫn Giới từ từ bay lên ngôi sao mới cường giả.

"Vụ Ẩn tại Konoha trên thân ăn lớn như vậy đau khổ, hẳn là trong thời gian ngắn không dám tới tìm Làng Cát phiền phức." Pakura nghĩ thầm.

Vụ Ẩn trước đó đối ở vào hỗn loạn Làng Cát biểu hiện ra không nhỏ hứng thú, Pakura đối Vụ Ẩn có rất sâu phòng bị.

Hiện tại Làng Cát tình huống quả thực không tốt lắm, bời vì Tam Đại Phong Ảnh mất tích duyên cớ kinh lịch một đợt nội loạn bên trong hao tổn một đợt trong thôn hữu sinh lực lượng, đằng sau tin tức tiết lộ bị Làng Mây nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Liền liền Pakura cái này Làng Cát anh hùng đều cảm thấy Làng Cát trước mắt là Ngũ Đại Nhẫn Thôn bên trong yếu nhất thế một cái.

"Nếu như không có bời vì Phong Ảnh chi vị sinh ra nội chiến, Làng Cát không đến mức lưu lạc đến tận đây."

Pakura chán ghét những cái kia vì quyền lợi nhường Sa Ẩn thôn lâm vào bên trong hao tổn người.

Vân Ẩn thôn.

Tam Đại Lôi Ảnh nhìn thấy Moyu chiến tích cùng Konoha Hỏa Chi Quốc bờ đông chiến trường thành quả sau triệu tập Trí Nang Đoàn tiến hành một lần hội nghị.

Không chỉ có là ở vào chiến tranh bùn trong đàm Đại Nhẫn Thôn nhóm, lần này chiến quả phi phàm tao ngộ chiến cấp tốc tại toàn bộ Nhẫn Giới khuếch tán, Nhẫn Giới mỗi cái Tiểu Nhẫn Thôn cùng Ninja thế lực đều biết Konoha xuất hiện một cái năm mới nhẹ cường giả gọi Hanyu Moyu.

Konoha mỗi cái chiến trường các Ninja sĩ khí đại chấn, cho rằng bọn họ phía trước nhất định là thắng lợi.

Mà Konoha thù địch Nhẫn Thôn thì là phí hết tâm tư qua điều tra Moyu tình báo.

Konoha mặc dù là Moyu tuyên truyền chiến tích, nhưng đại bộ phận Ninja chỉ biết là Moyu rất mạnh, cũng không biết Moyu có năng lực gì.

Chỉ có đang cùng Moyu giao chiến Vụ Ẩn nhóm biết tương đương một bộ phận Moyu tình báo.

Từ Moyu trong quá trình chiến đấu bọn họ biết Moyu am hiểu Băng Độn cùng Hỏa Phong Tổ Hợp Nhẫn Thuật còn có Phi Lôi Thần.

Biết Moyu tình báo người mới hiểu được Moyu có bao nhiêu khó chơi, xa có thể Tổ Hợp Nhẫn Thuật oanh tạc, gần có thể Phi Lôi Thần Thuấn Sát.

Bởi vì quan hệ thù địch duyên cớ, Vụ Ẩn mười phần vui sướng trực tiếp đem Moyu tình báo nhiều phần bán đi.

PS: Gần nhất lúc ấm lúc lạnh, là thật có chút khó đỉnh, mọi người chú ý giữ ấm đi, tiểu kết đã bệnh, cùng đi liền nuốt như dao cắt, cũng may choáng đầu không phải rất nghiêm trọng, mã cái bốn ngàn chữ không là vấn đề, cũng là được nhiều bỏ chút thời gian..