Chương 439: Chiến tranh nhẫn thuật

Chương 439: Chiến tranh nhẫn thuật

Thủy Chi Quốc.

Vụ Ẩn Thôn, Thủy Ảnh cao ốc phòng họp.

Đệ tam Thủy Ảnh thường ngày này không trở thành nhạt cười biểu lộ biến mất, thay vào đó là mang theo lạnh sắc mặt ngưng trọng.

"Năm tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng lại thêm một cái Minatsuki Samu, tổn thất nhiều như vậy lực lượng, kết quả liền một cái Konoha thiên tài đều không có thể giết chết, là ta bình thường đối Yagura quá khoan dung à, thế mà xuất hiện to lớn như thế tác chiến sai lầm!"

Đệ tam Thủy Ảnh đem đưa tới tư liệu ba một tiếng lắc tại bàn hội nghị phía trên một mặt màu sắc trang nhã nói ra.

Trong phòng họp hoàn toàn yên tĩnh, không có người nói tiếp, cũng không có người phát ra một tia thanh âm.

Lần này tại bờ đông Vụ Ẩn bộ đội quả thực tổn thất không nhỏ, không có người muốn vào lúc này đỉnh lấy Đệ tam Thủy Ảnh lửa giận vì Karatachi Yagura nói chuyện.

Ước chừng qua một điểm nửa khoảng chừng thời gian, Đệ tam Thủy Ảnh dùng ánh mắt quét qua tất cả Vụ Ẩn cao tầng.

Lúc này ngồi tại Đệ tam Thủy Ảnh bên tay phải Yuanshi mở miệng, "Yagura xác thực phạm phải sai lầm, bất quá lần này trên chiến trường thất bại không thể toàn bộ quy về Yagura trên thân, dù sao tất cả mọi người không nghĩ tới Konoha thế mà còn cất giấu một cái nắm giữ Phi Lôi Thần Chi Thuật cường giả."

"Vô luận là Konoha vẫn là Hanyu Moyu bản thân đều giấu quá sâu." Yuanshi cảm thán nói.

Theo lý thuyết có Huyết Kế Giới Hạn Ninja là khó khăn nhất ẩn tàng, dù sao có Huyết Kế Giới Hạn Ninja tại Nhẫn Giới vô cùng thưa thớt, hơi thực lực mạnh một điểm cơ bản đều có thể xông ra điểm danh âm thanh.

Đây chính là Moyu không hợp thói thường điểm, hắn đã có Băng Độn Huyết Kế Giới Hạn, còn nắm giữ Phi Lôi Thần loại này lưa thưa có thời không gian bí thuật, kết quả lại một mực thanh danh không hiển hách.

Theo lý lấy Moyu bày ra mức độ, hai cái này năng lực tùy ý một trong đều đủ để nhường Moyu trở thành đáng giá chú ý người yêu.

Nhưng mà kết quả lại là Vụ Ẩn tốn hao đại lực khí mới nắm giữ Moyu Phi Lôi Thần tình báo, giết chết Minatsuki Samu trận chiến kia thậm chí đều không bại lộ, bời vì Moyu trừ đem nhân vật trọng yếu thi thể mang đi, hắn Ninja thi thể cũng cho hủy, nhường ban đầu Vụ Ẩn không thể nào điều tra.

"Thực Yagura đã nỗ lực bổ cứu, như nếu không phải Yagura điều chỉnh kịp thời, sợ là chúng ta bộ đội sẽ phải gánh chịu tổn thất lớn hơn." Nói xong Moyu âm hiểm Yuanshi lại điểm ra Yagura nỗ lực.

Không phải Vụ Ẩn Ninja không được, mà chính là Konoha Ninja thực sự quá giảo hoạt.

"Đây là hắn làm bộ đội chỉ huy phải làm." Đệ tam Thủy Ảnh sắc mặt hòa hoãn một số nhưng y nguyên mang theo lãnh ý.

Yuanshi thấy thế trong lòng gật gật đầu, cái này trách cứ Karatachi Yagura bộ phim xem như tạm thời bồi Đệ tam Thủy Ảnh diễn xong.

Tuy nhiên Đệ tam Thủy Ảnh một bộ rất tức giận bộ dáng, nhưng Yuanshi trong lòng rõ ràng Đệ tam Thủy Ảnh chỉ là làm bộ dáng, dù sao lần này Vụ Ẩn là thật tổn thất không nhỏ, Đệ tam Thủy Ảnh không mắng liền muốn đến phiên hắn cao tầng đến thương lượng làm sao xử phạt Karatachi Yagura.

Hiện tại Đệ tam Thủy Ảnh mắng cũng mắng xong, một bộ tạm thời nguôi giận bộ dáng, hắn cao tầng liền không tốt lại đi nhiều lời Karatachi Yagura sai lầm.

Nếu như Đệ tam Thủy Ảnh là thật đối Karatachi Yagura thất vọng, như vậy Đệ tam Thủy Ảnh cũng không phải là mắng vài câu đơn giản như vậy.

Chính là nhìn ra điểm này Yuanshi mới đứng ra vì Karatachi Yagura nói chuyện, Yuanshi thật coi trọng Karatachi Yagura, nhưng không thể lại vì Karatachi Yagura qua cùng Đệ tam Thủy Ảnh lên xung đột.

Không phải Yuanshi sợ hãi Đệ tam Thủy Ảnh, lấy thân phận của hắn không đến mức như thế, Đệ tam Thủy Ảnh còn không trở thành Thủy Ảnh thời điểm Yuanshi cũng là Vụ Ẩn Thôn trưởng lão.

Yuanshi là lo lắng dạng này sẽ cho Đệ tam Thủy Ảnh một sai lầm tín hiệu, hắn muốn can thiệp Tứ Đại Thủy Ảnh nhân tuyển.

Nếu như bời vì loại chuyện này dẫn đến Vụ Ẩn xuất hiện nội loạn là Yuanshi không muốn nhìn thấy cục diện.

"Hiện tại Yagura muốn thôn làng tiến hành tiếp viện tiếp tục cùng Konoha bộ đội đấu sức, các ngươi đối với cái này có ý kiến gì không?" Đệ tam Thủy Ảnh nhìn về phía chúng Vụ Ẩn cao tầng nói ra.

Đệ tam Thủy Ảnh là khuynh hướng Karatachi Yagura ý nghĩ, tiếp tục làm hao mòn Konoha lực lượng cùng Konoha dông dài, bất quá dưới mắt Karatachi Yagura bị đánh bại, hắn không tốt trực tiếp hạ quyết định, dạng này sẽ có vẻ hắn rất lợi hại chuyên quyền độc đoán.

"Ta cho rằng có thể thực hiện, Konoha càng là biểu hiện cường thế, hắn Ninja thôn càng là kiêng kị Konoha, có cường đại như vậy Konoha tại, hắn Ninja thôn cho dù lẫn nhau chiến tranh cũng sẽ càng thêm cẩn thận, cẩn thận cường đại Konoha." Vụ Ẩn Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng ngẫm lại nói ra.

Ba Đại Nhẫn Thôn cũng không phải là toàn tâm toàn ý bao vây Konoha, tỉ như Làng Mây, lúc này Làng Mây cùng Konoha cùng Làng Đá còn có Làng Cát đều ở vào khai chiến trạng thái.

Cho nên Karatachi Yagura chỉnh thể kế hoạch Vụ Ẩn Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng là tán thành, cho rằng đây là Vụ Ẩn dương danh cơ hội tốt, đánh bại Konoha làm cho Vụ Ẩn hướng đi trước đó chưa từng có đỉnh phong, thu hoạch được cự đại danh lợi.

"Tiếp tục giao chiến không có vấn đề, bất quá bây giờ cục này thế, chỉ sợ chỉ có điều động Jinchuriki trên chiến trường làm bài tài năng chiến thắng Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội." Dưới nửa mặt quấn lấy băng vải Vụ Ẩn cao tầng trầm giọng nói.

Thực nhường Đệ tam Thủy Ảnh trên chiến trường hiệu quả càng tốt hơn  nhưng làm Nhẫn Thôn thủ lĩnh, Đệ tam Thủy Ảnh không thể tùy tiện trên chiến trường.

Mà lại cố vấn chủ động đề nghị Thủy Ảnh trên chiến trường ít nhiều có chút đảo ngược Thiên Cương.

"Jinchuriki..." Đệ tam Thủy Ảnh lâm vào suy nghĩ.

Bọn họ Vụ Ẩn Thôn hết thảy có hai cái Vĩ Thú, một cái là tam vĩ một cái là Lục Vĩ, trước mắt hai Jinchuriki trạng thái đều không phải là rất tốt, riêng là tam vĩ Jinchuriki.

...

【  đệ tử Uchiha Obito thực lực đề bạt danh vọng tăng lên tư lịch gia tăng trở thành Hỏa Ảnh xác suất biên độ nhỏ gia tăng, thu hoạch được tiến độ khen thưởng —— Chakra + 1500, Hỏa thuộc tính kỹ năng rút ra quyển trục S(tinh thông cấp) Hỏa thuộc tính nhẫn thuật tinh thông quyển trục )

【  Hỏa thuộc tính nhẫn thuật tinh thông quyển trục: Có thể đem tùy ý đã nắm giữ Hỏa Độn nhẫn thuật đề bạt Chí Tinh thông cấp, nếu như nên nhẫn thuật đã là tinh thông cấp hiệu quả chuyển đổi thành đề bạt ba ngàn điểm độ thuần thục )

Trải qua qua một đoạn thời gian lên men, Obito nhân sinh nhiệm vụ tiến độ lại lần nữa thu hoạch được biên độ nhỏ tăng trưởng, thành công lần nữa đổi mới tiến độ khen thưởng.

Moyu mở ra màn hình nhìn một chút Obito tổng tiến độ.

【  tính danh: Uchiha Obito )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Không là trở thành Hỏa Ảnh người tài năng được mọi người tán thành, mà chính là được mọi người tán thành người tài năng trở thành Hỏa Ảnh )

【  mục tiêu chủ yếu: Trở thành Konoha Ninja thôn Hỏa Ảnh )

【  nhiệm vụ tiến độ: 31% )

Trừ tương đối đặc thù Kakashi nhân sinh nhiệm vụ, lần này tao ngộ chiến qua đi Obito nhân sinh nhiệm vụ tiến độ vẫn là thứ nhất, so thứ hai Maito Gai cao hai phần trăm, là trước mắt duy nhất phát động ba lần nhân sinh nhiệm vụ tiến độ khen thưởng đệ tử.

Xem hết Obito về sau Moyu lại nhìn một chút Shisui, Shisui là cho đến nay không có phát động một lần nhân sinh nhiệm vụ khen thưởng đệ tử.

【  tính danh: Uchiha Shisui )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Uchiha cùng Konoha )

【  mục tiêu chủ yếu: Tiêu trừ Uchiha cùng Konoha mâu thuẫn nhường Uchiha dung nhập Konoha )

【  nhiệm vụ tiến độ: 3% )

Moyu rõ ràng cái này là nguyên nhân gì dẫn đến, Obito bọn họ nhân sinh nhiệm vụ cơ bản không cần bọn họ qua cố ý làm cái gì, bình thường trưởng thành liền có thể sinh ra tiến độ.

Tỉ như Obito cái kia trở thành Hỏa Ảnh nhân sinh nhiệm vụ, lấy Obito Hỏa Ảnh hệ thân phận, hắn biểu hiện càng thiên tài trên chiến trường hoàn thành nhiệm vụ càng nhiều nhân sinh nhiệm vụ liền sẽ một mực tăng, nhưng đoán luyện cùng chấp hành nhiệm vụ vốn chính là mỗi một cái Ninja sẽ làm tất cả đều phải làm sự tình.

Thậm chí Obito nhiệm vụ này còn có thể nằm thắng, nếu như Namikaze Minato như là nguyên tác một dạng trở thành Đệ Tứ Hỏa Ảnh, Moyu xem chừng Obito nhân sinh nhiệm vụ có thể một hơi tăng tám phần trăm trở lên, Hỏa Ảnh Đồ Tôn cùng Hỏa Ảnh đệ tử vẫn là có khác nhau, cả hai điệt gia lại càng không cần phải nói.

Shisui nhân sinh nhiệm vụ liền không giống nhau, nhất định phải Shisui can thiệp Uchiha nhất tộc các hạng quyết định biện pháp tài năng sinh ra khá nhiều tiến độ, nhưng Shisui một cái không đến mười tuổi hài tử hiển nhiên là không có cách nào làm đến điểm này, cho nên một mực tiến độ chậm chạp.

"Chờ Shisui tại chiến trường xông ra danh tiếng về sau hẳn là sẽ khá hơn một chút." Moyu nội tâm nghĩ đến.

Hỏa Ảnh chung quy là một cái có Siêu Phàm Lực Lượng thế giới, nơi này cường giả vi tôn, tuy nhiên cũng có hậu bối muốn tôn trọng tiền bối thuyết pháp, nhưng thực lực đầy đủ liền không cần dạng này.

Nếu như Shisui trên chiến trường giết ra bản thân danh hào, như vậy thì tính toán tuổi tác lại nhỏ, những Uchiha đó Thượng Nhẫn cũng sẽ không coi thường Shisui, Uchiha nhất tộc so bình thường Ninja càng thêm chú trọng Ninja thực lực.

Quan bế Shisui nhân sinh nhiệm vụ màn hình, Moyu bắt đầu xem xét Obito tiến độ kết toán khen thưởng

Chakra không lời nói, đây là thật mãi mãi cũng chê ít.

Rút ra quyển trục phương diện so 20 tiến độ kết toán càng có tính nhắm vào, biến thành Hỏa thuộc tính kỹ năng rút ra, nhất định có thể rút đến Hỏa thuộc tính tương quan kỹ năng.

Tinh thông cấp Hỏa Độn nhẫn thuật biến thành giới hạn tại Hỏa Độn nhẫn thuật tinh thông quyển trục, sử dụng càng thêm linh hoạt, điểm này Moyu vẫn là rất ưa thích, nhiều thu hoạch được một số đều có thể làm một cái hoàn mỹ cấp kỹ năng.

Bởi vì không có muốn đề bạt Hỏa Độn nhẫn thuật, Moyu lược qua Hỏa thuộc tính nhẫn thuật tinh thông quyển trục thanh rửa hai tay chuẩn bị tiến vào khẩn trương kích thích rút thưởng khâu.

【  Hỏa thuộc tính kỹ năng rút ra quyển trục S đã tiêu hao, thu hoạch được kỹ năng —— ngày nắng )

Nương theo lấy rút ra kết thúc đại lượng tương quan tu luyện trí nhớ tràn vào Moyu trong đầu, hắn trong nháy mắt đối tên là ngày nắng Hỏa Độn nhẫn thuật vô cùng thuần thục.

"Lại là bảo bối có thể mộng khí trời kỹ năng." Moyu trong đầu rất nhanh liền nhớ tới kỹ năng này tại bảo bối có thể mộng trong trò chơi tương quan giới thiệu.

Sử dụng xong ngày nắng về sau có thể đem sân bãi thượng thiên khí biến thành ngày nắng, tiếp tục năm cái hội hợp, ngày nắng có thể cho Hỏa hệ kỹ năng tạo thành 1,5 lần thương tổn, Thủy hệ kỹ năng thì là chỉ có thể tạo thành 0.5 lần thương tổn.

Moyu sử dụng Phi Lôi Thần rời đi Konoha doanh địa qua đến một cái chốn không người trắc thí kỹ năng.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Moyu đầu tiên là tại cổ họng chỗ ngưng tụ Chakra phun ra đại lượng hỏa diễm.

Cháy hừng hực liệt diễm tạo thành một cái hỏa cầu khổng lồ đánh tới hướng Moyu phía trước mặt đất, ném ra một cái hắc hố than động.

"Ngày nắng!"

Ngay sau đó Moyu tại trên bàn tay ngưng tụ Chakra, một cái mười phần loá mắt quang cầu tại Moyu trên bàn tay dần dần sinh ra, tại Moyu đem quang cầu ném đến trên trời thời điểm Moyu chung quanh năm mươi mét địa phương trong nháy mắt ánh sáng mặt trời trở nên mãnh liệt.

Tại sử dụng xong ngày nắng về sau Moyu có thể rõ ràng cảm giác được chung quanh khô nóng đứng lên, hắn lại lần nữa tại cổ họng chỗ ngưng tụ Chakra, tinh chuẩn ngưng tụ cùng lần trước Hào Hỏa Cầu giống như đúc Chakra lại lần nữa phun ra hỏa cầu khổng lồ.

Oanh

Hỏa cầu khổng lồ nện trên mặt đất, nổ ra một cái so vừa mới hầm động lớn hơn một chút cháy đen hầm động.

Ngay sau đó Moyu sử dụng Thuấn Thân Thuật di động ra ngày nắng phạm vi, phát hiện một khu vực như vậy không có bởi vì hắn rời đi mà thay đổi, y nguyên duy trì ngày nắng trạng thái.

"Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Moyu tại ngày nắng bên ngoài kết ấn sử dụng Thủy Độn, đại lượng dòng nước tại Moyu quanh thân vờn quanh cuối cùng hình thành một đầu Thủy Long liên tục đụng gãy rất nhiều cây cối.

Khi Moyu tiến vào ngày nắng phạm vi bên trong sau tái sử dụng Thủy Độn, tại còn không dùng ra lúc đến đợi Moyu liền có thể cảm nhận được đồng dạng là sử dụng Thủy Độn, tại ngày nắng phạm vi bên trong hắn cần sử dụng càng nhiều Chakra mới có thể bảo chứng Thủy Độn uy lực.

"Nhẫn thuật cơ sở hiệu quả ngược lại là cùng Du Hí Kỹ Năng hiệu quả không sai biệt lắm, bất quá hiệu quả không giống Du Hí Kỹ Năng định như vậy chết." Thủy hỏa nhẫn thuật riêng phần mình đo thử một lần về sau Moyu ra kết luận.

Trong trò chơi vô luận là bao nhiêu cấp hoặc là cái gì bảo bối có thể mộng đến sử dụng ngày nắng, ngày nắng cuối cùng hiệu quả cũng sẽ không biến, vẫn là Hỏa hệ 1.5 Thủy hệ 0.5, liền xem như cố kéo nhiều đến một dạng.

Nhưng hiện thực nhẫn thuật chắc chắn sẽ không giống trò chơi như vậy chết tấm qua định chết, không phải vậy tu luyện đều không có ý nghĩa.

Nhẫn Giới Bản Thổ Hóa trở thành nhẫn thuật ngày nắng hiệu quả hội căn cứ nhẫn thuật độ thuần thục cùng sử dụng Chakra nhiều ít đến quyết định hiệu quả.

Độ thuần thục càng cao sử dụng Chakra càng nhiều, lớn như vậy trời nắng phạm vi bao phủ lại càng lớn, đối lửa độn tăng phúc hiệu quả càng mạnh, đối Thủy Độn suy yếu hiệu quả càng mạnh.

Moyu thử nghiệm đi xa một chút sử dụng càng nhiều Chakra đến phóng thích ngày nắng, so sánh về sau phát hiện Chakra tiêu hao cùng Hỏa Độn uy lực đề bạt tỉ lệ không bằng Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

"Nếu như là một chọi một chiến đấu, địch nhân không phải Thủy Độn Ninja tình huống dưới trực tiếp sử dụng Viêm Chi Hô Hấp tăng cường Hỏa Độn là tối ưu lựa chọn, địch nhân là Thủy Độn Ninja tình huống dưới sử dụng ngày nắng sẽ khá hơn một chút." Moyu tính toán một chút cả hai tính so sánh giá cả.

Tổng thể tới nói Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức càng thêm thông dụng một số có thể ứng đối các loại tình huống, nhưng ngày nắng tính nhắm vào mạnh.

Bất quá tiểu hài tử mới làm lựa chọn, đại người lựa chọn tất cả đều muốn, hai cái này hoàn toàn không xung đột, Moyu trước tiên có thể dùng ngày nắng lại tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức sau đó sử dụng Hỏa Độn.

Đương nhiên, trước mắt dưới tình huống bình thường Moyu là sẽ không như vậy làm, bời vì thật rất lợi hại tiêu hao Chakra, vô luận là ngày nắng vẫn là Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức đều là đốt Chakra nhà giàu.

Vừa mới Moyu tiêu hao bốn vạn điểm Chakra cũng chỉ dùng ra bao phủ hai trăm mét phạm vi ngày nắng, mà lại chỉ duy trì năm phút đồng hồ.

"Bất quá kỹ năng này tại hiện tại rút ra thật sự là quá thích hợp." Moyu rất nhanh liền nghĩ đến cái này kỹ năng thích hợp hơn dùng tại chiến tranh bên trên.

Nếu như chỉ có một cái Ninja có thể ăn đến tăng thêm như vậy lãng phí nhiều như vậy Chakra có chút không đáng, nếu như một trăm cái Hỏa Độn Ninja toàn bộ ăn vào ngày nắng tăng thêm, tất cả mọi người chung vào một chỗ đề bạt có thể bạo sát Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Moyu chỉ có thể nói quá khéo, vừa vặn vẫn là Vụ Ẩn chiến trường, địch nhân đại bộ phận đều là sử dụng Thủy Độn nhẫn thuật.

Nếu là hắn trên chiến trường tới một cái ngày nắng bao phủ chiến trường, chỉ sợ làm cho thế lực ngang nhau cục thế biến thành thiên về một bên.

Moyu lần nữa nhận thức đến cấp S rút ra quyển trục hàm kim lượng, thật liền không có rác rưởi kỹ năng.

Nếu là đem ngày nắng hiệu quả truyền đi, Vụ Ẩn Thôn rất có thể sẽ nổi điên một dạng điều động Ninja đuổi giết hắn, Konoha thì là khả năng chuyên môn vì hắn tổ kiến một cái Hỏa Độn Nhẫn Giả Bộ Đội, dù sao đây chính là trực tiếp bên trên quần thể Buff..