Chương 440: Bất cận nhân tình Uchiha

Chương 440: Bất cận nhân tình Uchiha

Shisui thụ thương khôi phục sau bởi vì Obito bọn họ đã trở lại Konoha, Moyu đem Shisui an bài đến một cái mới trong tiểu đội.

Shisui đối với cái này cũng không dị nghị, lấy hắn trước mắt thực lực xác thực không đủ trên chiến trường độc hành.

"Ngươi chính là muốn tiểu đội chúng ta Uchiha Shisui đi, ta gọi Takagi Shinji, là cái này tiểu đội trưởng, Ninja cấp bậc là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, chủ yếu am hiểu Hỏa Độn." Takagi Shinji trông thấy Shisui đến Hậu Chủ động tự giới thiệu mình.

Cho dù Shisui chỉ là lâm thời, tự giới thiệu cũng là ắt không thể thiếu một cái khâu.

Đây không phải vì nghi thức cảm giác, mà chính là dưới chiến trường bọn họ lẫn nhau ở giữa có một cái cơ sở nhận biết dễ dàng hơn chiến đấu.

Coi như không thể tiến hành hoàn mỹ phối hợp cũng không thể lẫn nhau cho đối phương tạo thành phụ diện ảnh hưởng.

Nghe được là Uchiha Shisui, Takagi Shinji mấy cái người đệ tử một mặt hiếu kỳ hướng phía Shisui nhìn lại, cái tên này bọn họ gần nhất thế nhưng là như sấm bên tai.

Ở vào hậu phương lớn Konoha Ninja còn biết Kakashi bọn họ chiến quả, Takagi Shinji các đệ tử ở vào tao ngộ chiến chỗ tại chiến trường, tự nhiên càng là hiểu biết.

Toàn bộ chiến trường Konoha Ninja đều biết Moyu cường đại cùng Kakashi bọn họ thiên tài.

"Thật nhỏ, thật sự là tám tuổi a, đến tột cùng tu luyện thế nào tài năng tại tám tuổi liền có thể có cùng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng giao thủ thực lực?"

"Chẳng lẽ Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng thực không có trong truyền thuyết mạnh như vậy, cái này Uchiha Shisui nhìn cũng không phải rất mạnh bộ dáng."

Takagi Shinji các đệ tử trông thấy Shisui sau nhịn không được nói thầm trong lòng đứng lên.

Bời vì Shisui nhìn cũng không có quá nhiều địa phương đặc thù, cho người ta cảm giác chính là cái này hài tử rất yên tĩnh.

"Ta là Uchiha Shisui, Ninja cấp bậc là Trung Nhẫn, am hiểu Hỏa Độn cùng huyễn thuật." Takagi Shinji tự giới thiệu kết thúc về sau Shisui lập tức cũng tiến hành tự giới thiệu, đơn giản lộ ra chính mình am hiểu nhẫn thuật.

Takagi Shinji gật gật đầu, sau đó nhìn mình ba người đệ tử.

"Ta là Kobayashi Kenji, Ninja cấp bậc là Trung Nhẫn, có thể sử dụng Phong Độn nhẫn thuật."

"Ta gọi Shitoteru, Ninja cấp bậc là Trung Nhẫn, am hiểu Hỏa Độn nhẫn thuật."

"Ta là Miyashita Yoyi, Ninja cấp bậc là Trung Nhẫn, có thể sử dụng một số cơ sở Chữa Bệnh Nhẫn Thuật."

Takagi Shinji các đệ tử nhao nhao hưởng ứng.

"Vì lúc thi hành nhiệm vụ đợi càng an bài xong chiến thuật, ta cần dùng một trận luyện tập chiến đến hiểu biết ngươi năng lực, bất quá chờ một chút còn muốn chấp hành nhiệm vụ, cho nên chúng ta điểm đến là dừng." Takagi Shinji ngẫm lại nói ra.

Dưới tình huống bình thường Takagi Shinji khẳng định sẽ để cho đệ tử đi lên trắc thí, nhưng dù sao cũng là gần nhất thanh danh truyền xa Uchiha thiên tài, Takagi Shinji lựa chọn tôn trọng một tay tự thân lên.

Đừng nói, Takagi Shinji thật đúng là không có tự tin đánh thắng Shisui, dù sao coi như tám cái hắn gặp được Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cũng chỉ có chạy phần, mà dừng nước bọn họ lại đánh thắng.

"Xin chỉ giáo." Shisui gật đầu đáp ứng, đây cũng là hắn ý nghĩ.

"Shinji lão sư, để cho ta tới đi, ngươi nếu là ở bên cạnh nhìn lấy liền có thể quan sát nhỏ hơn gây nên." Kamiishi Tōru xung phong nhận việc đứng ra.

Hắn bình thường tại trong tiểu đội là ưu tú nhất cái kia, muốn cùng Shisui chiến đấu nhìn xem mình cùng thiên tài chân chính ở giữa chênh lệch.

"Coi như hắn ba tuổi bắt đầu tu luyện, như vậy đến bây giờ cũng tối đa tu luyện năm năm, ta trở thành Ninja cũng không chỉ năm năm, hẳn là không đến nỗi thua quá thảm đi." Kamiishi Tōru thầm nghĩ đến.

Kamiishi Tōru không có thắng lòng tin, nhưng cho là mình có thể lượn vòng một hai.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Takagi Shinji không có đồng ý.

Kamiishi Tōru cái gì mức độ Takagi Shinji có thể quá rõ ràng, ở chính giữa nhẫn bên trong coi như xuất sắc, nhưng chỉ hạn ở đây, cùng Shisui loại siêu cấp thiên tài này không tại một cái thế giới.

"Ừm, khó được đụng phải Shisui loại thiên tài này, ta muốn thử xem ta mức độ." Kamiishi Tōru giải thích nói.

"Vậy thì ngươi tới đi." Takagi Shinji suy nghĩ qua đi đáp ứng Kamiishi Tōru thỉnh cầu.

Hắn muốn mượn Shisui tay đến đánh một chút cái này có chút tung bay đệ tử.

Nếu là lúc thi hành nhiệm vụ đợi còn có loại tâm tính này rất dễ dàng chết tại trong nhiệm vụ.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Nương theo lấy Takagi Shinji ra lệnh một tiếng Shisui cùng Kamiishi Tōru đều động.

Chouchou

Kamiishi Tōru một bên chạy một bên từ Nhẫn Cụ trong bọc móc ra Shuriken hướng phía Shisui vọt tới.

Shisui biểu hiện trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào  đồng dạng vung ra Shuriken.

Đinh Đinh!

Trong tay hai người kiếm tướng đụng vào nhau đồng loạt rơi rơi trên mặt đất.

"Liền liền kiến thức cơ bản đều viễn siêu người bình thường a." Đứng ngoài quan sát Takagi Shinji thấy thế trong lòng gật gật đầu.

Mặt ngoài nhìn song phương Shuriken trao đổi tựa hồ là thế hoà không phân thắng bại, nhưng Shisui là chờ Kamiishi Tōru xuất thủ xong mới ném Shuriken, loại tình huống này Shisui y nguyên hoàn mỹ ngăn cản Kamiishi Tōru sở hữu Shuriken, Shuriken ném mạnh mức độ có thể thấy được lốm đốm.

Sưu

Tại khoảng cách Shisui chỉ có năm mét thời điểm Kamiishi Tōru đột nhiên Chakra bạo phát sử dụng Thuấn Thân Thuật xuất hiện tại Shisui bên cạnh vung ra quyền đầu.

Shisui phảng phất đối với cái này sớm có đoán trước, thân thể hơi hơi nhất chuyển liền tránh thoát đánh tới quyền đầu.

Công kích thất bại, Kamiishi Tōru lập tức lui một bước cùng sử dụng chân hướng phía Shisui đá tới, nhưng Shisui vừa lúc cũng lui một bước, Kamiishi Tōru công kích lại lần nữa thất bại.

Kamiishi Tōru đem nhục thể kích phát đến cực hạn liên tục tấn công mạnh cũng không có thể sờ đến Shisui góc áo.

"Hỏa Độn  Đại Hỏa Cầu thuật!"

Kamiishi Tōru gặp Thể thuật không có liền kéo dài khoảng cách kết ấn sử dụng Hỏa Độn.

"Moyu lão sư nhẫn thuật." Shisui hơi có chút ngoài ý muốn.

Trước đó Moyu đặc tính dạy học tính chất biến hóa thời điểm khai phát năm cái cấp D nhẫn thuật, đến tiếp sau lại khai phát đối ứng thăng cấp bản cấp C nhẫn thuật, Đại Hỏa Cầu thuật cũng là bên trong một trong.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Shisui đồng dạng kết ấn sử dụng Hỏa Độn, bất quá vì phòng ngừa làm bị thương đồng đội, Shisui tận lực giảm bớt Chakra sử dụng dùng cái này đến suy yếu Hào Hỏa Cầu uy lực.

"Nguyên lai ta cùng thiên tài chân chính ở giữa còn có lớn như vậy chênh lệch." Tại nhìn thấy Shisui chỗ phóng thích Hào Hỏa Cầu uy thế về sau Kamiishi Tōru nội tâm cảm thán.

Hắn luyện tập Hỏa Độn cũng luyện không thiếu thời gian, dù là Hỏa Cầu còn chưa phát sinh va chạm hắn cũng có thể nhìn ra Shisui Hỏa Cầu còn mạnh hơn hắn rất nhiều.

Ầm ầm! !

Hai cái Hỏa Cầu đụng va vào nhau, Shisui Hào Hỏa Cầu không ngoài dự tính nuốt hết Kamiishi Tōru Đại Hỏa Cầu.

Tuy nhiên trong lòng chiến ý đã bị làm hao mòn còn thừa không có mấy, nhưng làm Ninja tố dưỡng y nguyên thúc giục Kamiishi Tōru né tránh.

Sưu

Đúng lúc này, một mực không có chủ động tiến công Shisui xuất thủ, cầm trong tay phi tiêu sử dụng Thuấn Thân Thuật xông đi lên.

Khi Kamiishi Tōru kịp phản ứng thời điểm hiện ra hàn quang phi tiêu đã chống đỡ tại trên cổ hắn.

"Thật nhanh." Kamiishi Tōru đồng tử khuếch trương mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hắn còn cho là mình có thể kiên trì một hồi nữa, không nghĩ tới dừng Thủy Thuấn Thân thuật thế mà nhanh như vậy.

Shisui yên lặng thu hồi phi tiêu, đây là một trận điểm đến là dừng luyện tập chiến.

Thực nếu như Shisui thật dùng xuất toàn lực có thể tại ban đầu liền giây lát giây Kamiishi Tōru, bất quá vì hiểu biết đồng đội thực lực cùng cho mới đồng đội một bộ mặt, Shisui qua mấy chiêu sau mới làm thật.

"Hoàn toàn ngươi ít nhiều có chút không biết lượng sức." Kobayashi Kenji nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Mặt ngoài hai người nhìn có đến có về đánh mấy đợt, nhưng trên thực tế Shisui một chủ động tiến công Kamiishi Tōru trực tiếp giây nằm.

"Thực lực này thật sự là danh bất hư truyền." Miyashita Yoyi kinh ngạc tại Shisui chỗ biểu hiện ra thực lực.

Nghe nói cùng tận mắt nhìn thấy vẫn là có nhất định chênh lệch, một cái tám tuổi hài tử treo lên đánh mười sáu tuổi Trung Nhẫn hình ảnh mười phần giàu có trùng kích lực.

Giờ phút này Kamiishi Tōru không có trả lời đồng đội đậu đen rau muống, trong đầu hắn chỉ có một cái ý nghĩ "Cái này hắn a là tám tuổi" .

Shisui Hỏa Độn mạnh hơn hắn hắn nhận, dù sao thiên tài nha, nhẫn thuật loại vật này xác thực rất lợi hại xem thiên phú.

Nhưng dừng Thủy Thể Thuật không khỏi có chút vượt qua lẽ thường, tám tuổi thân thể tại sao có thể có loại này cường độ thân thể.

"Chẳng lẽ hắn tại trong bụng mẹ liền bắt đầu tu luyện?" Kamiishi Tōru nhịn không được thầm nghĩ đến.

Takagi Shinji tay đánh đoạn Kamiishi Tōru suy nghĩ.

"Hiện tại biết thiên tài chân chính thực lực đi, ngươi còn kém xa lắm đây." Takagi Shinji vỗ vỗ có chút tung bay đệ tử nói ra.

Nói xong Takagi Shinji không chờ thêm Shitoteru hồi phục liền nhìn Shisui, "Shisui ngươi muốn nghỉ ngơi một chút tái chiến đấu vẫn là hiện tại bắt đầu, gia hỏa này mức độ quá kém, ngươi chỉ sợ một mực thu lực lượng phòng ngừa thương tổn đến hắn đi."

Kamiishi Tōru ngược lại quá nhanh, Takagi Shinji đến tự mình xuất thủ hiểu biết một chút Shisui năng lực.

"Vậy liền hiện tại bắt đầu đi." Shisui đáp ứng.

Vừa mới đánh Kamiishi Tōru Shisui căn bản không chút hoa tốn sức, tự nhiên cũng không cần nghỉ ngơi tái chiến.

Kamiishi Tōru sờ sờ bị đập phía sau lưng thở dài liền đi tới bên cạnh chuẩn bị quan chiến, tiến hành một trận chiến đấu kết quả duy nhất đau đến phương lại là chiến đấu kết thúc lão sư cho đập, cũng là không có người nào.

"Lão sư dù sao cũng là Thượng Nhẫn, hẳn là sẽ không giống như ta vậy." Kamiishi Tōru ở trong lòng phỏng đoán lấy chiến đấu kết quả.

Đặc Biệt Thượng Nhẫn cũng là Thượng Nhẫn, cùng Trung Nhẫn có không đào ngũ cách, hắn cho rằng Takagi Shinji làm cho Shisui dùng ra thực lực chân chính.

Nhưng là nhường Kamiishi Tōru ngoài ý muốn sự tình phát sinh, Shisui cùng Takagi Shinji chiến đấu chỉnh thể tiết tấu thế mà cùng vừa mới chiến đấu không kém bao nhiêu.

Thể thuật cao hơn mộc Shinji y nguyên không có cách nào tại Shisui trên thân chiếm đến bất kỳ tiện nghi, thậm chí bị đánh liên tục bại lui.

Hỏa Độn cao hơn mộc Shinji y nguyên bị Shisui áp chế, hai người đồng thời sử dụng Hỏa Độn cuối cùng là Takagi Shinji Hỏa Độn bị Shisui Hỏa Độn nuốt hết.

Takagi Shinji ba người đệ tử đều là một mặt chấn kinh nhìn lấy một màn này.

Đồng tính chất nhẫn thuật đối oanh có thể rất đơn giản so sánh ra song phương cường nhược, bời vì không có bất kỳ cái gì khắc chế quan hệ, mạnh cũng là sẽ thắng yếu, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Takagi Shinji nhẫn thuật đối oanh thua liền chứng minh hắn tại Hỏa Độn trên tu hành không như mặt nước phẳng lặng.

"Shinji lão sư thế mà..." Kobayashi Kenji trợn mắt hốc mồm nhìn lấy phía sau lưng bị mồ hôi ướt nhẹp Takagi Shinji.

Làm vì bọn họ chỉ đạo lão sư, Takagi Shinji là bọn họ tiếp xúc tối đa Thượng Nhẫn, tận mắt sư phụ của mình bị một cái tám tuổi hài tử đánh cho mồ hôi đầm đìa, cái này trùng kích lực đơn giản không nên quá lớn.

Cũng may Shisui ghi nhớ điểm đến là dừng quy tắc này, cảm giác hiểu biết không sai biệt lắm về sau liền chủ động dừng tay, xem như bảo trụ Takagi Shinji còn thừa không nhiều mặt mũi.

Không biết là vận động quá độ vẫn là Shisui Hỏa Độn nhiệt độ quá cao, Takagi Shinji bộ mặt trở nên ửng đỏ.

"Thật là quái vật đồng dạng cường đại." Takagi Shinji thở ra một hơi nghĩ đến.

Tuy nhiên có nghĩ qua Shisui hội rất mạnh, nhưng chân chính giao thủ sau Takagi Shinji vẫn là bị Shisui thực lực cho kinh ngạc đến, hắn đơn giản giống như là tại đối mặt một cái thực lực không tầm thường chân chính Thượng Nhẫn.

Chiến đấu kinh nghiệm phong phú Takagi Shinji có thể phát giác được Shisui vẫn là thu tay lại, bời vì toàn lực xuất thủ hội làm bị thương hắn.

"Có thể có dạng này thực lực cường đại đồng đội là chuyện tốt." Takagi Shinji trong lòng an ủi chính mình.

Lần này quả thật có chút mất mặt, vừa giáo huấn xong đệ tử kết quả chính mình đi lên về sau cũng bị treo lên đánh.

Cứ như vậy, Shisui Takagi Shinji tiểu đội, bắt đầu nhiệm vụ mới kiếp sống.

Tuy nhiên đều là đồng đội, nhưng Shisui có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình cũng không có dung nhập trong đội ngũ không khí, ba cái đội viên đối với hắn đều có cỗ như ẩn như hiện xa cách cảm giác.

Shisui thật lâu không có thể nghiệm qua loại cảm giác này, chỉ có trước đó cùng Uchiha nhất tộc trưởng bối cùng ra ngoài thời điểm mới có cảm giác này.

Bên trên Nhẫn Giả Trường Học về sau hắn phần lớn thời gian đều dùng theo Moyu tu luyện, cơ bản đều là cùng Moyu cùng Moyu đệ tử đợi cùng một chỗ, đương nhiên sẽ không xuất hiện loại chuyện này.

Loại cảm giác này nhường Shisui có chút không thoải mái, dù sao hắn lại không làm cái gì gây bất lợi cho mọi người sự tình.

Shisui đại khái đoán được là nguyên nhân gì, nhưng hắn không thể trăm phần trăm xác định.

Sau đó Shisui không có bời vì này cỗ như ẩn như hiện xa cách cảm giác chỉ có một người phản cô lập toàn đội, hắn vẫn còn đang làm chính mình.

Tại một lần hơi có chút nguy hiểm nhiệm vụ bên trong Shisui sử dụng Sharigan giải quyết đánh lén địch nhân, nhường Kobayashi Kenji cùng Miyashita Yoyi miễn ở thụ thương.

Nhiệm vụ lần này về sau này một cỗ như ẩn như hiện xa cách cảm giác biến mất.

"Shisui, thật sự là rất cảm tạ, nếu không phải ngươi xuất thủ rất nhanh, chúng ta đoán chừng phải ở giường nằm một đoạn thời gian." Kobayashi Kenji cảm kích nói ra.

"Xem ra cũng không phải sở hữu Uchiha đều bất cận nhân tình... Tê "

Miyashita Yoyi mỉm cười khuỷu tay tình thương không cao Kobayashi Kenji, một mặt áy náy nói với Shisui: "Thật có lỗi, Kenji hắn không quá biết nói chuyện, Shisui ngươi không muốn để vào trong lòng."

Thông qua ở chung có thể biết Shisui không phải một cái lãnh khốc vô tình người, nhưng theo Miyashita Yoyi hiểu biết Uchiha Ninja đều có rất mạnh gia tộc tán đồng cảm giác, nàng lo lắng Shisui lại bởi vậy không cao hứng.

"Ta không để ý." Shisui lắc đầu nói ra.

Nếu như nói thực sự có người nói lung tung Uchiha nhất tộc nói xấu Shisui xác thực lại bởi vậy mà không cao hứng.

Bất quá Kobayashi Kenji thật sự là nói lung tung à, thật đúng là không nhất định.

Lấy Shisui đối với mình đám kia tộc nhân hiểu biết, bên trong xác thực có một ít người hoàn toàn không quan tâm Uchiha bên ngoài người.

Hiển nhiên Shisui đoán đúng, tiểu đội người không có trước tiên tiếp nhận hắn nguyên nhân cũng không phải là hắn xuất thủ đánh bại Kamiishi Tōru cùng Takagi Shinji, là bởi vì hắn họ tên —— Uchiha.

Bởi vì hắn là một cái tạm thời tiểu đội Uchiha Ninja, cho nên tại ban đầu thời điểm ba cái đội viên mới có thể đối với hắn có yếu ớt xa cách cảm giác.

Thậm chí Shisui cho rằng đội trưởng Takagi Shinji khả năng cũng có, bất quá Takagi Shinji càng thêm lớn tuổi cho nên có thể rất tốt ẩn tàng.

"Nhất định phải cải biến Uchiha nhất tộc tại Konoha đại chúng bên trong hình tượng." Shisui chiều sâu suy nghĩ chi về sau lĩnh ngộ một cái tiếng tốt tầm quan trọng.

Không phải sở hữu Uchiha đều có thể hội giống Shisui dạng này thông qua hành động để chứng minh chính mình chân chính làm người dùng cái này đến cải thiện quan hệ.

Rất nhiều Uchiha tộc nhân đều có một cỗ mạnh nhất hào môn ngạo khí, nếu là ngoại tộc người ngay từ đầu liền biểu hiện ra xa cách cảm giác, bọn họ hội về lấy càng mạnh xa cách cảm giác.

Cho dù bọn họ phát giác được đối phương là hiểu lầm cũng hội bởi vì trong lòng kiêu ngạo lười nhác giải thích..