Chương 441: Thông thấu thế giới cùng Bạch Nhãn

Chương 441: Thông thấu thế giới cùng Bạch Nhãn

Khi Obito thương thế hoàn toàn khôi phục về sau hắn bắt đầu toàn lực tu luyện, mỗi ngày trừ ăn cơm ngủ cũng là tu luyện.

Hắn có chút bị Maito Gai kích thích đến.

Khi Maito Gai cưỡng ép mở ra thứ sáu môn lại tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức thời điểm, Obito bằng vào Maito Gai trên thân khí thế liền có thể biết giữa bọn hắn chênh lệch lớn hơn.

Tuy nhiên đây là Maito Gai bị buộc đến cực hạn mới bị ép dùng ra thủ đoạn, nhưng Obito rất rõ ràng lấy Maito Gai chăm chỉ chẳng mấy chốc sẽ đem cái này cực hạn bạo phát thủ đoạn chuyển hóa làm chính mình thái độ bình thường thực lực  bình thường cũng liền thời gian mấy tháng.

Obito cảm thấy mình coi như mấy tháng này lại có đột phá, đại khái dẫn đầu vẫn là không có cách nào đạt tới Maito Gai Lục Môn điệt gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức thực lực.

Mở ra Lục Môn Bát Môn vốn là có thể đề bạt rất nhiều lực lượng, lại thêm đồng dạng có thể tăng lên trên diện rộng thân thể Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, cả hai điệt gia nhường Maito Gai thân thể như là không phải người đồng dạng khủng bố.

Cho nên Obito càng thêm nỗ lực đứng lên, hắn không muốn bị vung quá xa, tối thiểu đến tại trong nội chiến thắng qua Kakashi.

Về phần Maito Gai, Obito trước hết để cho hắn cái một năm mạnh nhất đệ tử xưng hào, một năm sau ai mạnh ai yếu liền không nhất định.

Obito tự phát tiến hành Địa Ngục thức tu luyện rất nhanh liền bị ép kết thúc, bời vì Kakashi thương thế cũng hoàn toàn khôi phục, bọn họ muốn cùng một chỗ tiếp nhận Thượng Nhẫn khảo sát.

Cái này khiến Obito có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn còn tưởng rằng muốn chờ Maito Gai cũng khôi phục về sau ba người bọn họ cùng một chỗ tiếp nhận khảo sát.

Bị khảo sát nhân viên đưa đến chỉ định sân huấn luyện về sau Obito liếc nhìn một vòng, phát hiện trừ hắn cùng Kakashi còn có hắn hai cái tiếp nhận khảo sát Ninja.

Obito hai người cũng không nhận ra, nhưng thông qua bên trong một tên Ninja con mắt màu trắng Obito có thể biết hắn là Hyuga Nhất Tộc Ninja.

Không chỉ có là bọn họ những này tiếp nhận khảo sát Ninja, Obito còn phát hiện giám khảo bên trong thế mà cũng có một vị Hyuga Nhất Tộc Ninja.

"Mỗi một tên chính thức Konoha Thượng Nhẫn đều gồm cả thực lực cùng trí tuệ, Thượng Nhẫn khảo sát hết thảy có hai đại khảo sát yếu điểm, một là nhẫn thể Huyễn Thủy bình hai là lý luận tri thức, buổi sáng khảo sát nhẫn thể ảo tưởng, buổi chiều thi lại xem xét lý luận tri thức." Hyuga Hiashi nhạt vừa nói ra khảo sát đại thể an bài.

Hắn là lần này Thượng Nhẫn khảo sát thực chiến giám khảo, phụ trách khảo sát Trung Nhẫn nhóm trong thực chiến nhẫn thể ảo tưởng vận dụng.

Bất quá Hyuga Hiashi chỉ có chấm điểm đánh giá quyền lợi, không thể quyết định sau cùng người nào có thể trở thành Thượng Nhẫn.

Trên danh nghĩa Konoha chỉ có một người có tư cách nhận mệnh Thượng Nhẫn, cái kia chính là Hỏa Ảnh.

Cho dù là Đặc Biệt Thượng Nhẫn cũng nhất định phải Hỏa Ảnh ký tên con dấu tài năng tấn thăng.

"Cái gì, trở thành Thượng Nhẫn thế mà còn muốn thi lý luận, không phải là muốn làm bài thi đi." Obito biểu lộ trở nên rất khó coi.

Hắn còn tưởng rằng trở thành Thượng Nhẫn chỉ cần thực lực với là được, không nghĩ tới thế mà còn muốn khảo sát lý luận tri thức.

"Không sai, đến lúc đó hội lấy thi viết hình thức tiến hành khảo sát." Hyuga Hiashi gật gật đầu.

Tuy nhiên hắn là phụ trách thực chiến bộ phận, nhưng lý luận bộ phận là làm bài thi điểm này hắn vẫn là biết.

Obito tâm hoàn toàn chìm xuống, hắn nhịn không được nhìn xem bên cạnh mình mấy tên Ninja, lại phát hiện bọn họ đều mười phần bình tĩnh, không có vì vậy sinh ra bất kỳ tâm tình gì.

"Coi như đề mục có chút khó ta không biết làm, cũng có thể dùng Sharigan vây lại." Obito bị bọn họ bình tĩnh lây cũng đi theo bình tĩnh đứng lên.

Dù sao hắn không biết làm còn có thể sẽ không chép à, đến lúc đó trực tiếp sử dụng Sharigan phục chế người khác động tác.

"Nhẫn thể ảo tưởng khảo sát sẽ lấy mô phỏng thực chiến hình thức tiến hành, các ngươi có thể sử dụng chỗ có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào đến công kích giám khảo, tại không ảnh hưởng tự thân chiến đấu lực tình huống dưới tận lực nhẫn thể ảo tưởng các dùng một số, dạng này cuối cùng đánh giá hội cao hơn." Hyuga Hiashi giải thích khảo sát chấm điểm quy tắc nói.

Konoha rất lợi hại coi trọng nhà mình Thượng Nhẫn tống hợp thực lực, thuần thục nắm giữ nhiều loại Chakra tính chất biến hóa tại Thượng Nhẫn khảo sát bên trong là rất lớn thêm điểm hạng, nhẫn thể ảo tưởng cân đối phát triển cũng là đại thêm điểm hạng.

Ngược lại là nếu như quá lệch khoa, coi như tại cùng khảo sát nhân viên trong chiến đấu biểu hiện không tệ cũng không nhất định có thể trở thành Thượng Nhẫn.

Đương nhiên, mọi thứ đều có ngoại lệ.

Tỉ như Hyuga nhà loại này có đặc thù Huyết Kế Giới Hạn gia tộc Ninja liền có thể coi nhẹ trở lên đại bộ phận quy tắc, chỉ cần thực chiến biểu hiện xuất sắc liền có thể tại thực chiến bộ phận thông qua.

Dù sao nhường Hyuga nhà nhẫn thể ảo tưởng phát triển toàn diện đây không phải là gây khó cho người ta à, để đó truyền thừa ngàn năm cùng Huyết Kế Giới Hạn nguyên bộ Thể thuật không luyện đi luyện nhẫn thuật.

"Tiếp xuống bị ta niệm đến tên đi lên trước chuẩn bị tiếp nhận khảo sát, tổng thời gian chiến đấu vì mười lăm phút, tại thời gian chiến đấu đến trước đó đánh mất chiến đấu năng lực hội khấu trừ nhất định điểm số." Bên cạnh mạo xưng làm trọng tài khảo sát Thượng Nhẫn nói ra.

"Hyuga Thanh Vũ."

Hyuga Thanh Vũ nghe được chính mình tên về sau cấp tốc đi đến chiến đấu địa điểm chỉ định, một mặt tôn kính đối Hyuga Hiashi đánh một cái bắt chuyện, "Tộc Trưởng đại nhân."

Hyuga Hiashi khẽ gật đầu ra hiệu.

Đối với Hyuga Thanh Vũ hắn cũng không lạ lẫm, đây là một cái có ưu tú thiên phú Hyuga tách ra Ninja, Bạch Nhãn độ tinh khiết rất cao.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Hyuga Thanh Vũ lập tức kích phát Nhãn Bộ Chakra mở ra Bạch Nhãn, tại Chakra tác dụng dưới con mắt bên cạnh gân xanh đột nhiên nhô lên.

Tiếp lấy Hyuga Thanh Vũ tại bàn chân quyền đầu chỗ ngưng tụ Chakra hướng phía Hyuga Hiashi chạy như bay.

Lúc này Hyuga Hiashi từ lâu đem Bạch Nhãn mở ra, cùng đánh tới Hyuga Thanh Vũ tiến hành một trận Nhu Quyền ở giữa đọ sức.

"Nhu Quyền thật sự là một cái âm hiểm Thể thuật." Quan chiến Obito trong lòng đậu đen rau muống nói.

Tuy nhiên Hyuga Hiashi cùng Hyuga Thanh Vũ thân thể va chạm nhìn qua cũng không kịch liệt, giống như là không có bao nhiêu lực lượng một dạng, nhưng Obito rõ ràng bị Nhu Quyền đánh trúng không thể so với Maito Gai quyền đầu có quan hệ tốt thụ.

Tại năm thứ tư thứ nhất học kỳ thời điểm Hyuuga Hoheto Nhu Quyền thế nhưng là nhường Obito ăn không ít đau khổ, cho nên hắn sẽ không coi thường Hyuga Nhất Tộc Nhu Quyền.

Bởi vì là khảo sát duyên cớ, Hyuga Hiashi cũng không vận dụng thực lực chân chính qua chiến đấu, chỉ chỉ dùng của mình Nhu Quyền lý giải qua tiến hành khảo sát, trắc thí Hyuga Thanh Vũ Nhu Quyền trình độ.

Khi mười lăm phút qua đi khảo sát Thượng Nhẫn tuyên bố chiến đấu kết thúc.

Bất quá Hyuga Thanh Vũ cũng không hề rời đi, mà là chuẩn bị nhìn một chút người khác chiến đấu.

Tuy nhiên Thượng Nhẫn khảo sát bên trong không cần bọn họ lẫn nhau chiến đấu, nhưng Hyuga Thanh Vũ đối Kakashi cùng Obito thực lực cảm thấy rất hứng thú, muốn mở mang kiến thức một chút hai vị này gần nhất tại Konoha thanh danh vang dội Thiên mới có cái dạng gì biểu hiện.

"Phản Điền Nguyên hai." Khảo sát Thượng Nhẫn tiếp tục đọc lấy kế tiếp cần phải tiếp nhận khảo sát Ninja tên.

Khi phản Điền Nguyên hai đi lên về sau giám khảo trong đội ngũ một tên Konoha Thượng Nhẫn đi lên trước đem Hyuga Hiashi thay thế tới.

"Nguyên lai không phải một cái giám khảo thi tất cả mọi người." Obito lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Hắn còn đang suy nghĩ vì cái gì không có trúng trận thời gian nghỉ ngơi, không phải vậy giám khảo muốn là đụng phải Maito Gai loại này Trung Nhẫn, này Maito Gai kế tiếp tiếp nhận khảo sát người chẳng phải là có thể nằm thắng.

"Cảm giác không phải rất mạnh a." Nhìn một hồi phản Điền Nguyên Nhị Chiến đấu Obito trong đầu sinh ra dạng này một cái ý nghĩ.

Hắn không phải đặc biệt là tiếp nhận khảo sát phản Điền Nguyên hai, mà chính là cảm thấy giám khảo cùng thí sinh thực lực đều thẳng.

Nhu Quyền Obito chưa quen thuộc không quá có thể xem hiểu, nhưng Thượng Nhẫn giám khảo dùng Hỏa Độn, cái này Obito rất quen, giám khảo biểu hiện ra ngoài Hỏa Độn còn không bằng hắn đây.

"Chiến đấu kết thúc, tiếp xuống nghỉ ngơi hai mươi phút." Sau mười lăm phút khảo sát Thượng Nhẫn đúng giờ hô.

Bởi vì chiến tranh duyên cớ Konoha trong thôn Thượng Nhẫn cũng không nhiều, đại bộ phận cũng đều có riêng phần mình phòng ngự nhiệm vụ, cho nên lần thi này xem xét hết thảy chỉ có ba cái Thượng Nhẫn, làm trọng tài vẫn là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, không có tư cách làm thực chiến giám khảo, chỉ có thể nhường giám khảo thay phiên chiến đấu.

"Kakashi, ngươi có phải hay không cũng cảm thấy giám khảo thực lực không thế nào mạnh." Nhàm chán Obito nhỏ giọng đối Kakashi đáp lời nói.

Kakashi nhàn nhạt nhìn Obito liếc một chút, "Ngươi là chỉ cái nào giám khảo, Hyuga Tộc Trưởng vẫn là đẹp Thôn Thượng nhẫn."

Obito kinh hãi, nghe vào Kakashi thế mà hai người đều biết.

"Ngươi là từ đâu biết bọn hắn?" Obito nhịn không được hỏi, hắn hiếu kỳ Kakashi là từ đâu tới tình báo.

Dĩ vãng những biết rõ đó tên mạnh cũng coi như, Hyuga Hiashi cùng Mỹ Thôn Diệp Quyển cũng không phải Pakura cùng Minatsuki Samu loại kia cường giả.

"Ta hiếu kì ngươi vì sao lại không biết, Bạch Nhãn thế nhưng là cùng Sharigan nổi danh Huyết Kế Giới Hạn, mặt khác Mỹ Thôn Diệp Quyển cũng là Konoha bên trong có chút danh tiếng Thượng Nhẫn, đã từng trải qua Konoha báo." Kakashi một mặt im lặng hồi đáp.

Hắn không phải tình báo Kakashi, nhưng Obito thật sự là hiền hai.

Đối với Tonomura Thượng Nhẫn Kakashi đồng dạng chỉ biết là có danh tiếng, cùng loại với Làng Cát anh hùng Pakura Vụ Ẩn Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng loại này.

Bản Thôn Thượng Nhẫn Kakashi biết liền nhiều, dù sao một cái Ninja thôn cũng không có nhiều Thượng Nhẫn, đem phạm vi định tại chính thức Thượng Nhẫn thì càng thiếu.

Obito ngượng ngùng cười một tiếng, nếu là không có cùng hắn có quan hệ người đăng lên báo, hắn rất khó xách nổi hứng thú qua xem báo chí, quá nhàm chán.

"Ta nói là cái kia Mỹ Thôn Diệp Quyển, cảm giác hắn Hỏa Độn còn không có ta mạnh a." Obito tiếp tục vừa mới đề tài.

Tuy nhiên Obito một người cũng không nhận ra, nhưng hết thảy liền hai cái thực chiến giám khảo, bên trong một cái còn có Bạch Nhãn, Obito dùng phương pháp bài trừ liền có thể biết được tên kia sử dụng Hỏa Độn Thượng Nhẫn cũng là Kakashi trong miệng đẹp Thôn Thượng nhẫn.

"Hai nguyên nhân, thứ nhất, đẹp Thôn Thượng nhẫn là tại lấy khảo sát vì mục đích tiến hành chiến đấu không có sử dụng toàn lực." Kakashi giải thích nói.

"Thứ hai, ngươi sẽ không cho là ngươi Hỏa Độn rất yếu a?"

Tuy nhiên Obito thường xuyên tại trong nội chiến thua rối tinh rối mù, nhưng cái này không có nghĩa là Obito Hỏa Độn yếu, mà là người khác tống hợp thực lực càng mạnh.

Kakashi cho rằng nếu như tính luôn Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức gia trì, Konoha tại Hỏa Độn bên trên có thể vượt qua Obito rất ít người.

Đương nhiên, đây chỉ là tính toán toàn lực xuất thủ Hỏa Độn uy lực cũng không phải là năng lực thực chiến, cũng không phải là chỉ Obito đã trở thành Konoha thôn phục Hỏa Độn cường giả, bời vì Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức dưới Obito toàn lực phóng thích Hỏa Độn rất nhanh liền nghỉ cơm.

"Hắc hắc, ngươi ý là ta Hỏa Độn tại Thượng Nhẫn bên trong cũng coi là mạnh ưu tú?" Obito trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý.

Đạt được Kakashi một câu tán dương cũng không dễ dàng, Obito moi ruột gan cũng nhớ không nổi Kakashi khen chính mình tràng cảnh.

Cái này khiến Obito có chút lâng lâng, liền Kakashi cũng khoe hắn, vậy nói rõ hắn Hỏa Độn xác thực rất mạnh.

"Moyu lão sư dạy tốt mà thôi, nếu không có Moyu lão sư Viêm Chi Hô Hấp, ngươi Hỏa Độn làm sao có thể có loại kia uy lực." Kakashi nhìn Obito có chút bành trướng lập tức nói bổ sung.

"Cái này ta đương nhiên biết rồi, cho nên ta rất lợi hại cảm tạ Moyu lão sư." Obito hào phóng thừa nhận xuống tới.

Tại Moyu không có xuất hiện trước đó hắn là Uchiha ở cuối xe, trở thành Moyu đệ tử về sau hắn mới dần dần trở thành bây giờ Uchiha thiên tài.

"Mặt khác, ngươi Hỏa Độn mạnh, nhưng đầu óc ngươi liên lụy Hỏa Độn, không phải vậy tống hợp thực lực hẳn là còn có thể mạnh hơn chút nữa, không đến nỗi thua nhiều lần như vậy." Kakashi cảm thấy chưa đủ lại bổ một đao.

Kakashi quá hiểu Obito, nói Obito Ninja thiên phú không được Obito cười cười liền đi qua, nói Obito não tử không được Obito là thật muốn đỏ mắt.

Obito sắc mặt cứng đờ, gương mặt dần dần hồng nhuận phơn phớt, phảng phất có từng tiếng "Cảnh cáo" trong hư không tiếng vọng.

"Đáng giận Kakashi!" Obito trong lòng nộ hống, như nếu không phải ở vào Thượng Nhẫn trong khảo hạch, hắn đều muốn ngưng tụ Chakra cho Kakashi mặt đến một cái Viêm Quyền.

Kakashi vừa mới câu nói kia quá ác, không chỉ có trào phúng hắn IQ, còn nhường Obito hồi tưởng lại chính mình nội chiến thua trận làm bài thi trí nhớ, có thể nói là đau nhức càng thêm đau nhức.

"Nghỉ ngơi kết thúc, Hatake Kakashi chuẩn bị chiến đấu." Trọng tài Thượng Nhẫn niệm đến Kakashi tên.

Kakashi bước nhanh về phía trước đi đến đối chiến địa điểm, mà giám khảo trong đội ngũ Hyuga Hiashi cũng đi lên trước.

"Không biết thông thấu thế giới so với Bạch Nhãn đến như thế nào." Nhìn lấy Hyuga Hiashi này thuần trắng con mắt Kakashi nội tâm nghĩ đến.

Bạch Nhãn có thể thấu thị, mà thông thấu thế giới cũng có thể thấu thị, bất quá cả hai cũng còn có hắn hiệu quả đặc biệt, chỉ có thể nói có bộ phận năng lực tương tự.

Hyuga Thanh Vũ cùng phản Điền Nguyên hai đều cấp tốc đem ánh mắt phóng tới chiến đấu sân bãi, hiếu kỳ Kakashi vị này Tiểu Nanh Trắng sẽ có thế nào biểu hiện.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Nghe được trọng tài Thượng Nhẫn tiếng la về sau Kakashi lập tức đem hô hấp tập trung lại tiến vào thông thấu thế giới trạng thái.

Thực Thượng Nhẫn khảo sát quy tắc đối Kakashi bọn họ tới nói có chút bất lợi, bởi vì bọn hắn am hiểu hơn nhanh tiết tấu chiến đấu, dùng cường đại bộc phát ra bất ngờ giải quyết đối thủ, mười lăm phút đối bọn hắn mà nói đều hơi dài.

Nhưng Kakashi rất rõ ràng đây là mô phỏng thực chiến, hắn không cần suy nghĩ nhanh nhất lớn nhất dùng ít sức đánh giết đối thủ, hắn muốn làm là đem tự thân sở hữu ưu tú bày ra.

Kakashi tiêu hao đại cùng Obito tiêu hao rất khác nhau, Obito là bởi vì Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức tiêu hao Chakra quá nhanh, mà Kakashi làm theo là bởi vì Lôi thuộc tính Chakra Hoạt Hóa thân thể cần rất nhiều Chakra, không phải thông thấu thế giới tiêu hao lớn.

Nếu như Kakashi sử dụng cực hạn Phích Lịch Nhất Thiểm thần tốc, hắn Chakra thực cũng còn đủ.

Bởi vì đối thủ là không phải Hyuga Nhất Tộc Ninja, Hyuga Hiashi không có lập tức mở ra Bạch Nhãn.

Nhưng là tại cùng Kakashi giao thủ hai chiêu về sau Hyuga Hiashi sắc mặt hơi đổi một chút, trong lòng sinh ra một loại cảm giác kỳ quái.

Dĩ vãng đều là hắn xem thấu địch nhân công kích, để cho địch nhân công kích thất bại đồng thời nắm lấy cơ hội đánh trúng địch nhân, nhưng là vừa vặn phát sinh tương phản một màn, hắn đối Kakashi vung ra Phách Chưởng thất bại, mà Kakashi quyền đầu lại là rắn chắc đánh ở trên người hắn.

Cũng không thể là Kakashi cái này mười tuổi hài tử Thể thuật kinh nghiệm so với hắn còn nhiều đi, không tin tà Hyuga Hiashi không có mở ra Bạch Nhãn lần nữa nếm thử.

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

Kakashi không khách khí sử dụng Toàn Phong Thối Hyuga Hiashi bị đá rút lui ba mét.

Giờ phút này hiện trường vô cùng yên tĩnh, Hyuga Thanh Vũ trợn mắt hốc mồm nhìn lấy một màn này..