Chương 442: Thượng Nhẫn khảo sát

Chương 442: Thượng Nhẫn khảo sát

"Đây là có chuyện gì, Tộc Trưởng đại nhân thế mà..." Hyuga Kiyohiro có chút không dám tin.

Hyuga Nhất Tộc không mở ra Bạch Nhãn đối thực lực có ảnh hưởng rất lớn, nhưng Kakashi cũng không có làm dùng cái gì đặc biệt chiêu thức, dạng này Trụ Cột Thể Thuật va chạm Hyuga Hiashi không nên thất bại mới đúng.

"Không hổ là trên chiến trường cùng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng chiến đấu qua thiên tài, Hiashi lần này khinh thường a." Hamaki Mimura nhìn lấy chiến đấu sân bãi nghĩ đến.

Đường đường Hyuga Nhất Tộc Tộc Trưởng bị mười tuổi Trung Nhẫn tại Thể thuật bên trên ép một đầu, tin tức này thả ra cũng không ai tin, nghe vào quá giả.

"Dùng Nhu Quyền a, hung hăng đánh Kakashi mặt." Obito trong lòng yên lặng vì Hyuga Hiashi cố lên.

Hắn hi vọng vị này Hyuga Nhất Tộc Tộc Trưởng có thể xuất ra Nhất Tộc Chi Trưởng thực lực cường đại đi ra đánh tơi bời Kakashi.

Phảng phất nghe thấy Obito tiếng lòng, Hyuga Hiashi tại Nhãn Bộ ngưng tụ Chakra, tại mở ra Bạch Nhãn về sau mắt bên cạnh chung quanh gân xanh trong nháy mắt bạo khởi, trên thân khí thế biến đổi.

Một lần có thể là ngẫu nhiên, nhưng mấy lần giao thủ nhường Hyuga Hiashi minh bạch Kakashi không đơn giản, lại không mở ra Bạch Nhãn khả năng sớm đánh mất chiến đấu năng lực cũng không phải là thí sinh, mà chính là hắn cái này giám khảo.

Bất quá khiến Hyuga Hiashi ngoài ý muốn là tại hắn mở ra Bạch Nhãn về sau phổ thông Thể thuật y nguyên không có cách nào làm sao Kakashi, Kakashi tựa như là cả người trải qua ngàn trận chiến lão Ninja một dạng, tinh chuẩn dự phán Hyuga Hiashi sở hữu công kích.

Hyuga Hiashi Bạch Nhãn cũng khám phá Kakashi động tác, trong lúc nhất thời hai người cầm cự được.

Thực lúc này Hyuga Hiashi đã ở trong lòng cho Kakashi Thể thuật đánh max điểm, bời vì Kakashi biểu hiện thậm chí so có Bạch Nhãn Hyuga Kiyohiro còn muốn càng tốt hơn  cái này thật rất khó được.

"Nhu Quyền pháp  bát quái 64 Chưởng!"

Hyuga Hiashi hơi chút sau khi tự hỏi ngưng tụ Chakra bày ra tư thế chuẩn bị sử dụng Hyuga Nhất Tộc tông gia bí thuật, đồng sự còn có gia tộc hậu bối đều đang nhìn, làm sao cũng phải đem vừa mới vứt bỏ mặt mũi cho tìm trở về.

Nhu Quyền ngày hôm đó Hướng gia truyền thừa ngàn năm Bí Truyền Thể thuật, là sở hữu Hyuga Nhất Tộc Ninja phải học Thể thuật.

Nhưng thực tách ra học tập chỉ là Nhu Quyền bên trong cơ sở nhất này một bộ phận, tại này phía trên còn có tông gia tài năng học tập tiến giai chiêu thức, bát quái 64 Chưởng cũng là bên trong một trong.

"Lóe lên!"

Phát giác được Hyuga Hiashi chuẩn bị làm thật Kakashi không do dự, lập tức đem trên đùi ngưng tụ Chakra toàn bộ chuyển hóa làm Lôi thuộc tính Chakra Hoạt Hóa tế bào tăng cường thân thể, tại Hyuga Hiashi huy chưởng trong nháy mắt hóa thành một đạo thiểm điện rời đi bát quái 64 Chưởng phạm vi công kích, nhường Hyuga Hiashi công kích đập nện tại không khí bên trên.

"Thật nhanh Lôi Thuấn Thân."

Hyuga Hiashi đè xuống trong lòng đã không biết là bao nhiêu lần ngoài ý muốn bạo phát Chakra đuổi theo.

Ngay tại hai người khoảng cách không ngừng tiếp cận thời điểm chạy Kakashi đột nhiên phanh lại, bỗng nhiên rút ra Nanh Trắng dao găm quay đầu hướng phía đuổi theo Hyuga Hiashi vung đi.

Hyuga Hiashi biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, phanh lại xe kẹt tại một cái Kakashi vung chặt không tới chỗ, hắn đã sớm căn cứ Kakashi thân thể bắp thịt biến hóa xem thấu Kakashi công kích.

Xì xì xì! !

Đại lượng Lôi thuộc tính Chakra theo Kakashi thủ chưởng chảy vào Nanh Trắng dao găm bên trong dần dần dọc theo một tia chớp lưỡi dao sắc bén.

"Bát Quái Chưởng  Hồi Thiên!"

Cảm nhận được nguy cơ Hyuga Hiashi lập tức thi triển Hyuga Nhất Tộc tuyệt đối phòng ngự, hóa thân một cái không ngừng xoay tròn Chakra bóng ngăn trở đánh tới lưỡi dao sắc bén.

Công kích lại lần nữa bị ngăn lại Kakashi không có có thất vọng, dù sao đối thủ thế nhưng là Hyuga Nhất Tộc Tộc Trưởng, có thể tuỳ tiện đắc thủ mới không bình thường.

"Lôi Độn  Ngụy Ám."

Kakashi thân hình nhanh lùi lại tại trong miệng ngưng tụ Chakra phun ra lôi điện đại thương hướng phía Hyuga Hiashi vọt tới.

Ngụy Ám cần Chakra rất nhiều, chân chính trong khi thực chiến Kakashi đồng dạng rất ít sử dụng, bời vì tính so sánh giá cả không bằng Lôi Độn Đao Thuật.

Nhưng đây là mô phỏng thực chiến, chiến đấu mục đích không phải vì thắng, mà là thông qua khảo thí, cho nên Kakashi dùng Ngụy Ám cái này cao cấp Lôi Độn đến giương phát hiện mình Lôi Độn nhẫn thuật mức độ.

"Bát quái Kong vách tường chưởng!"

Đối mặt khí thế hung hung thiểm điện đại thương Hyuga Hiashi lập tức bạo phát Chakra sử dụng chính mình uy lực cơ bản nhất thuật.

Bát quái Kong vách tường chưởng thực là một cái tổ hợp Thể thuật, hai người đồng thời phóng thích Bát Quái Không Chưởng liền thành bát quái Kong vách tường chưởng, nhưng Hyuga Hiashi đã đem Bát Quái Không Chưởng tu luyện được vô cùng thuần thục, lại thêm trên thân cường đại Chakra, Hyuga Hiashi một người liền có thể thi triển bát quái Kong vách tường chưởng.

Hô hô! !

Oanh

Khủng bố sóng xung kích sinh ra, Hyuga Hiashi chung quanh cây cối bị cái này khủng bố trùng kích áp đảo, mạnh đại trùng kích dẫn phát kình phong thổi sân huấn luyện cây cối hoa hoa tác hưởng.

Sưu

Không do dự, Kakashi lập tức sử dụng Thuấn Thân Thuật chuyển di vị trí.

Sau một khắc sóng xung kích đánh tan lôi điện đại thương oanh kích đến Kakashi vừa mới chỗ đứng Lập Địa mặt đánh ra một cái hố.

"Hiện tại ta muốn một người đánh bại loại này trên cấp bậc nhẫn vẫn còn có chút độ khó khăn, đổi Gai đến hẳn là có cơ hội." Kakashi nhìn lấy Hyuga Hiashi Thể thuật tạo thành phá hư nghĩ đến.

Đối với Kakashi mà nói Hyuga Hiashi là một cái rất lợi hại đối thủ khó dây dưa, cao độ tinh khiết cao độ thuần thục Bạch Nhãn lại thêm Công & Thủ gồm nhiều mặt Nhu Quyền, Hyuga Hiashi trên thân phảng phất không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Kakashi hoàn toàn từ bỏ đánh bại giám khảo kết thúc chiến đấu ý nghĩ, dùng phổ thông thí sinh phương pháp tiến hành khảo thí, tận lực hiện ra tự thân các phương diện năng lực.

Thể thuật, Lôi Độn nhẫn thuật, Lôi Độn Đao Thuật, Thổ Độn nhẫn thuật, huyễn thuật, Kakashi tại cái này trong vòng mười lăm phút đem tự thân nắm giữ tất cả năng lực đều làm dùng đến.

"Nếu như là hắn lời nói, không chừng có thể so sánh Nanh Trắng đại nhân xuất sắc hơn." Hamaki Mimura trong lòng tán thán nói.

Hắn là một tên có chân rết Thượng Nhẫn, tại lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến thời điểm liền trở thành Thượng Nhẫn.

Hamaki Mimura đã từng nhìn thấy qua Nanh Trắng trên chiến trường thu hoạch địch nhân tràng cảnh, bởi vì cho trùng kích quá lớn, cho tới hôm nay hắn đều khó mà quên.

Khi Hamaki Mimura trông thấy Nanh Trắng cầm trong tay dao găm cắt dưa chặt đồ ăn một dạng đồ sát địch nhân Nhẫn Giả Bộ Đội thời điểm, hắn mới biết được cái gì mới thật sự là thiên tài.

Hamaki Mimura cũng bị người khen qua thiên tài, nhưng từ đó về sau hắn cho là mình nội lực chỉ có thể coi là nhân tài, kém xa thiên tài.

Nhưng cho dù là cho Hamaki Mimura cực kỳ chấn động mạnh lay Nanh Trắng y nguyên không như bây giờ Kakashi, chí ít Hamaki Mimura chưa từng nghe qua Nanh Trắng có thể tại mười tuổi thời điểm cùng Konoha ưu tú Thượng Nhẫn đánh cho có đến có về.

"Uchiha Obito." Trọng tài Thượng Nhẫn đọc lên một tên sau cùng thí sinh tên.

Hamaki Mimura thu hồi trong đầu ý nghĩ đi vào chiến đấu trận mà chuẩn bị tiến hành chiến đấu khảo sát.

Hyuga Hiashi cho hắn một cái nhắc nhở, đối diện với mấy cái này khác hẳn với thường nhân thiên tài vĩnh viễn không nên khinh thường, không phải vậy khả năng liền muốn mất mặt.

"Rốt cục đến ta." Obito mở rộng thân thể đi vào sân bãi.

Lúc này Obito có chút ít gấp, hắn muốn sớm một chút kết thúc về đi xem sách.

Ủng có Sharigan hắn muốn gian lận không khó, nhưng Obito vẫn là hội tận lực lời đầu tiên chính mình nỗ lực, gian lận là sau cùng thủ đoạn.

Mặc dù nói lúc này đọc sách khả năng lộ ra hơi trễ, bất quá Obito cảm thấy mình bình thường làm bài thi cũng coi là có một ít tích lũy, lại đến lúc xem chút sách nói không chừng có thể vừa vặn lăn lộn cái đạt tiêu chuẩn.

"Thí sinh mười lăm phút trước đánh mất chiến đấu năng lực hội trừ điểm, nếu như thí sinh tại mười lăm phút trước đánh bại giám khảo, là theo bình thường kết thúc chiến đấu còn là thế nào tính toán?" Obito trực tiếp hỏi.

Theo lẽ thường nói thí sinh đánh bại giám khảo khẳng định là thêm điểm hạng, vì lấy phòng ngừa vạn nhất Obito vẫn là hỏi một câu, nếu là không có ngã có lý luận ngược lại đổ vào thực chiến, Obito thực biết tức chết.

"Lại là điểm cao." Hamaki Mimura cười nhạt hồi đáp.

Trước mắt Thượng Nhẫn khảo sát còn chưa có xuất hiện qua thí sinh đánh bại giám khảo án lệ, dù sao có tư cách trở thành Thượng Nhẫn khảo sát giám khảo Thượng Nhẫn đều không phải là phổ thông Thượng Nhẫn, nếu là có có thể đánh bại thực lực bọn hắn  ấn lý thuyết sớm nên trở thành Thượng Nhẫn.

"Này đại thúc ngươi cũng phải cẩn thận, ta hỏa diễm rất mạnh." Obito cảm thấy Hamaki Mimura thái độ không tệ thế là thiện ý nhắc nhở.

"Dù sao ngươi là thiên tài nha." Hamaki Mimura không có xem thường, mà chính là nhớ kỹ.

"Chiến đấu bắt đầu!" Trọng tài Thượng Nhẫn hô.

"Viêm Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Obito cấp tốc đem hô hấp tập trung, sau đó một bên lui lại một bên tại cổ họng chỗ ngưng tụ Chakra phóng thích Hỏa Độn nhẫn thuật.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Đại lượng nhiệt độ cao hỏa diễm từ Obito trong miệng phun ra phi tốc hình thành một cái năm mét độ cao hỏa cầu khổng lồ hướng phía Hamaki Mimura đập tới.

Hưu hưu hưu! !

Ngay sau đó Obito mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan phi tốc vung ra Shuriken phong tỏa Hamaki Mimura né tránh vị trí, bức bách Hamaki Mimura đón đỡ hắn Hào Hỏa Cầu.

Hamaki Mimura đến là một cái kinh nghiệm phong phú lão Thượng Nhẫn, tay hắn cầm phi tiêu ngăn trở một bộ phận Shuriken lại mượn nhờ bên cạnh cây cối ngăn lại một bộ phận, mấy cái xê dịch liền đem lóe ra Obito công kích trong lưới.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Hamaki Mimura rón mũi chân nhảy vọt đến trên cây, tại khác biệt Thụ bên trên qua lại nhảy lên phun ra đại lượng nắm đấm lớn Hỏa Cầu hướng phía Obito đập tới.

Bởi vì là cao đánh thấp, viên kia khỏa Hỏa Cầu từ khác nhau góc độ tạo thành một trương lưới lửa, cho dù là có Sharigan Obito cũng không có cách nào làm đến hoàn toàn né tránh.

Đạt được cái này một tin tức về sau Obito trực tiếp từ bỏ tránh đoạn, so với phòng ngự né tránh, hắn vẫn là am hiểu hơn tiến công.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Đại lượng Chakra tại Obito cổ họng chỗ bị một hơi toàn bộ chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra sau đó hóa thành nhiệt độ cao hỏa diễm bị Obito phun ra.

Liên tục không ngừng bị phun ra hỏa diễm rất nhanh liền hình thành một mảnh nhỏ biển lửa, tại Obito khống chế xuống biển lửa làm ba con hỏa long dâng lên như là lấp kín tường lửa một dạng hoành ở trước mặt hắn đem sở hữu đánh tới Hỏa Cầu ngăn lại.

"Lửa này độn lực khống chế quả thật có chút không tầm thường." Hamaki Mimura trong lòng gật đầu, có thể đem một cái cao cấp công kích Hỏa Độn khống chế thành dạng này thật không đơn giản.

"Mà lại uy lực cũng không tầm thường." Đợi đến Hỏa Long đánh tới thời điểm Hamaki Mimura phát hiện Obito hỏa diễm nhiệt độ rất cao.

"Bất quá chỉ là như vậy lời nói có thể còn chưa đủ lấy đánh bại ta." Hamaki Mimura đem ngưng tụ lượng thật là lớn Chakra phóng xuất ra.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Lấp kín cự đại dày đặc tường đất tại Hamaki Mimura trước người đột nhiên dâng lên, đem đánh tới hỏa diễm đều ngăn lại, tuy nhiên mặt ngoài trở nên cháy đen lại vẫn đứng vững không ngã.

Trừ Hỏa Độn bên ngoài, Hamaki Mimura còn am hiểu Thổ Độn, lúc chiến đấu Hamaki Mimura đồng dạng ưa thích công kích dùng Hỏa Độn phòng ngự dùng Thổ Độn.

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Hamaki Mimura nhảy vọt đến Thổ Lưu Bích phía trên kết ấn đối Obito phun ra Hỏa Long.

Cái này nhẫn thuật Obito cũng không xa lạ gì, đây là hắn cùng Moyu học tập cái thứ nhất Hỏa Độn nhẫn thuật.

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Obito cuối cùng lựa chọn sử dụng cùng một cái nhẫn thuật đến trắc thí Hamaki Mimura Hỏa Độn mức độ.

Cùng một loại tính chất biến hóa cùng một cái nhẫn thuật đối oanh, nếu như thua không có bất kỳ cái gì lấy cớ, cũng là không có thực lực.

Ầm ầm! !

Hai đầu Hỏa Long đụng vào nhau dẫn phát mãnh liệt nổ tung, loá mắt hỏa hồng quang mang nở rộ, cuối cùng hai đầu Hỏa Long đồng thời biến mất chỉ để lại đầy mặt đất cháy đen.

"Hai người kia không hổ là hợp lực giết chết Fuguki Suikazan thiên tài, quá mạnh." Phản Điền Nguyên hai thấy thế nhịn không được cảm thán nói.

Lần này nhẫn thuật so đấu kết quả cơ hồ chứng minh Obito Hỏa Độn không thể so với Hamaki Mimura phải kém.

Tuy nhiên Hamaki Mimura không phải lấy thực lực nổi danh Thượng Nhẫn, nhưng cuối cùng cũng là một cái kinh nghiệm phong phú lão Thượng Nhẫn, phản Điền Nguyên hai cảm giác Obito thực chiến khảo sát đến nơi đây đã thông qua, đều biểu hiện đến phân thượng này khẳng định là điểm cao.

"Đại thúc Hỏa Độn cũng không yếu a, bất quá ta còn có sau cùng tuyệt chiêu." Obito trông thấy Hỏa Long đồng quy vu tận về sau mặt lộ vẻ vui mừng.

Hamaki Mimura cùng hắn toàn tập bên trong trạng thái Hỏa Độn mức độ không sai biệt lắm, như vậy thì nhất định không bằng hắn Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức hạ hỏa độn.

Obito yên lặng đem Viêm Chi Hô Hấp vận chuyển tới cực hạn tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, thể nội Chakra không ngừng tiêu hao hóa thành lực lượng cường hóa lấy thân thể.

Tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức sau Obito không có bất kỳ cái gì phòng bị liền trực tiếp phóng tới Hamaki Mimura.

Hamaki Mimura nhìn cả người sơ hở Obito cảm giác có chút không đúng, lấy Obito vừa mới biểu hiện tới nói cũng không về phần sẽ làm ra loại này không lý trí sự tình.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Obito không có kết ấn, vẻn vẹn suy nghĩ nhất động cổ họng chỗ Chakra liền phút chốc chuyển hóa thành hỏa diễm bị Obito phun ra.

Chouchou

Đồng thời Obito tay cũng không có nhàn rỗi, vô cùng xảo trá góc độ vung ra Shuriken.

"Vô Ấn phóng thích, một bên dùng nhẫn thuật một bên ném mạnh Shuriken?" Hamaki Mimura kinh hãi.

Hắn hơn hai mươi năm Ninja kiếp sống chưa bao giờ nhìn thấy qua dạng này tao thao tác, không cần kết ấn coi như, thế mà còn có thể sử dụng nhẫn thuật thời điểm một bên dùng trong tay kiếm.

Phải biết sử dụng nhẫn thuật cũng phải cần hao tổn hao tổn tâm thần qua khống chế thể nội Chakra, Hamaki Mimura thật sự là không hiểu Obito là thế nào hoàn thành loại này thao tác, có thể đang sử dụng nhẫn thuật thời điểm còn phân tâm cấu tứ Shuriken ném mạnh.

Obito đây cũng không phải là phổ thông đem trong tay kiếm ném ra bên ngoài, có cái tay là được, Obito sử dụng Uchiha đặc thù Shuriken ném mạnh kỹ xảo, cần phải động não.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Hamaki Mimura bị Obito đánh một trận luống cuống tay chân, cũng may Hamaki Mimura kinh nghiệm đầy đủ phong phú, kịp thời điều chỉnh chỉ chịu một điểm bị thương ngoài da.

"Dùng Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức a." Kakashi liếc mắt liền nhìn ra Obito trước mắt trạng thái.

Nếu như Kakashi nắm giữ Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức hắn sẽ không ở Thượng Nhẫn khảo sát bên trong sử dụng, bời vì một khi sử dụng chỉ có hai loại khả năng, hoặc là chính mình mười lăm phút trước đánh mất chiến đấu năng lực, hoặc là đánh bại giám khảo.

Phổ thông phát huy ngược lại có thể càng vững vàng thông qua khảo thí.

Bất quá bọn hắn đối thủ không giống nhau, Kakashi cho rằng Obito thời cơ không nhỏ, Hamaki Mimura tuổi tác so Hyuga Hiashi lớn, nhưng thực lực không bằng Hyuga Hiashi..