Chương 443: Ngươi mới là người khiêu chiến

Chương 443: Ngươi mới là người khiêu chiến

Tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức Obito cho Hamaki Mimura rất không bình thường cảm thụ.

Khi tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức trước đó, Obito biểu hiện y nguyên thiên tài, nhưng còn tại Hamaki Mimura trong phạm vi chịu đựng.

Mà Obito mở ra Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức về sau, Hamaki Mimura có một loại ảo giác, hắn mới là thí sinh, Obito là giám khảo.

Không trách Hamaki Mimura hội sinh ra loại này không hợp thói thường ý nghĩ, thật sự là Obito biểu hiện ra ngoài thủ đoạn vượt qua hắn nhận biết.

Vô Ấn phóng thích Phượng Tiên Hỏa đồng thời còn có thừa lực dùng trong tay kiếm phong tỏa hắn né tránh không gian, Obito thậm chí còn có thể đem hỏa diễm bám ở trên người sử dụng ra Hamaki Mimura chưa bao giờ thấy qua Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật.

"Hỏa Độn  Viêm Quyền!"

Tại Hamaki Mimura ánh mắt không giải thích được bên trong Obito trên nắm tay toát ra đại lượng hỏa diễm liền xông lên, sau đó nhất quyền đem Hamaki Mimura bên cạnh đại thụ đánh cho đứt gãy.

Lúc này Hamaki Mimura đã hoàn toàn không có cách nào sử dụng Hỏa Độn đến triệt tiêu mất Obito Hỏa Độn.

Hai người cùng một chỗ phóng thích một cái Hỏa Cầu, kết quả Obito Hỏa Cầu thế như chẻ tre nuốt hết Hamaki Mimura Hỏa Cầu tiếp tục đánh tới hướng Hamaki Mimura, mà đối đầu thất bại Hamaki Mimura chỉ có thể chật vật né tránh.

"Đây là có chuyện gì, chẳng lẽ lúc trước hắn không có sử dụng toàn lực?" Hamaki Mimura mười phần mộng bức.

Rõ ràng tại vừa mới bọn họ Hỏa Độn đều vẫn là chia năm năm, nhưng Obito Hỏa Độn đột nhiên liền mạnh lên.

"Chakra không nhiều, tiếp xuống phải dùng toàn lực." Obito gặp Hamaki Mimura còn có thể ương ngạnh chống cự quyết định dùng ra bản thân cực hạn lực lượng Hỏa Độn.

Hamaki Mimura dù sao không phải những phổ thông đó Thượng Nhẫn, lại dông dài hắn thật muốn bời vì Chakra không đủ mà đánh mất chiến đấu lực.

"Đại thúc, sau đó phải cẩn thận, ta phải dùng tuyệt chiêu." Xuất thủ trước đó Obito thiện ý nhắc nhở một câu.

Một chiêu này hắn cũng không phải rất nhuần nhuyễn, không có cách nào giống Hỏa Long Viêm Đạn như thế qua tiến hành khống chế.

Hamaki Mimura trên mặt bỗng nhiên biến đổi, mạnh như vậy còn không phải toàn lực, đến ai mới là Trung Nhẫn, đến ai mới là thí sinh.

"Hỏa Độn  Đại Viêm Giới  Viêm Đế!"

Obito bạo phát toàn thân Chakra giơ hai tay lên, một vòng lại một vòng hỏa diễm tại Obito chân xuất hiện cực tốc hình thành một mảnh hình xoắn ốc biển lửa.

Ngay sau đó mặt đất biển lửa hỏa diễm phi tốc tuôn hướng Obito hai tay hình thành Hỏa Cầu, Hỏa Cầu không ngừng khuếch trương biến lớn cuối cùng biến thành độ cao đột phá mười mét siêu cấp Đại Hỏa Cầu, nhìn qua cực kỳ doạ người.

Obito nguyện xưng Đại Viêm Giới  Viêm Đế là siêu cấp Hào Hỏa Cầu Hào Hỏa Cầu m A X, cái này Hỏa Độn không có hắn, cũng là hỏa lực với đủ uy lực đủ lớn.

Hỏa cầu khổng lồ phát tán ra loá mắt hỏa quang chiếu sáng mảnh này khảo thí khu vực nhường hết thảy đều trở nên hỏa hồng, Hamaki Mimura cùng người xem Ninja đều là một mặt chấn kinh nhìn lấy uy thế này khủng bố Hỏa Cầu.

"Đến tu luyện thế nào tài năng tại như vậy trong thời gian ngắn đem tính chất biến hóa tu luyện tới loại cảnh giới này." Phản Điền Nguyên hai lòng bên trong sinh ra vô cùng mãnh liệt cảm giác bị thất bại.

Cùng Obito như thế so sánh, hắn vậy tu luyện hơn mười năm nhẫn thuật tựa như là chuyện tiếu lâm.

"Thật mạnh Hỏa Độn nhẫn thuật, nếu như là ta lời nói đoán chừng sẽ bị trực tiếp thiêu chết đi." Hyuga Kiyohiro tưởng tượng một chút mình cùng Obito chiến đấu, phát hiện căn bản không có thắng thời cơ.

Chỉ có thể nói thí sinh ở giữa cũng có khoảng cách, có thí sinh là bị giám khảo khảo sát, có thí sinh đang khảo sát giám khảo.

"Liền nhìn cái này một cái nhẫn thuật." Kakashi nhìn chằm chằm chiến đấu sân bãi.

Phóng thích xong Viêm Đế về sau Obito Chakra trên cơ bản tiêu hao không sai biệt lắm, nếu như không có có thể đánh bại Hamaki Mimura, như vậy Obito hội lấy mười lăm phút trước đó đánh mất chiến đấu năng lực phương thức kết thúc chiến đấu.

"Khó trách hắn sẽ để cho ta cẩn thận." Nhìn lấy này khoa trương vô cùng siêu cấp Đại Hỏa Cầu Hamaki Mimura cái trán chảy xuống mồ hôi lạnh.

Này như là sóng biển từng đợt từng đợt đánh tới nóng hổi sóng nhiệt phảng phất tại im ắng kể ra cái này Hỏa Cầu cũng không phải là chỉ là lớn hơn một chút Hào Hỏa Cầu.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Hamaki Mimura đầu tiên là đem đại lượng Chakra tụ tập lại tiến hành Thổ thuộc tính tính chất biến hóa khống chế mặt, chế tạo lấp kín cao lớn dày đặc tường đất.

Ngay sau đó Hamaki Mimura lại là phi tốc rút lui, hắn đối với mình Thổ Lưu Bích không có có lòng tin, không cảm thấy chỉ dựa vào một cái Thổ Lưu Bích liền có thể đỡ uy thế này khủng bố hỏa cầu khổng lồ.

Cứ việc Hamaki Mimura tận khả năng qua đánh giá cao Viêm Đế uy lực, nhưng là đợi đến này hỏa cầu khổng lồ đánh tới thời điểm, Hamaki Mimura phát hiện mình vẫn là đánh giá thấp một số.

Ầm ầm! !

Hỏa Cầu chạm đến Thổ Lưu Bích trong nháy mắt mãnh liệt nổ tung hỏa quang xuất hiện, ngay sau đó một tiếng tiếng oanh minh vang lên, trong lúc nhất thời đất đá vẩy ra bụi mù tràn ngập.

Hamaki Mimura chưa bao giờ nghĩ tới một cái Thổ Lưu Bích liền có thể đỡ công kích, nhưng hắn cũng không nghĩ tới chính mình toàn lực thi triển Thổ Lưu Bích thế mà đụng một cái liền nát, phảng phất một khối đậu hũ một dạng bóp liền trở nên lưa thưa nát.

Hamaki Mimura trên mặt trở nên mười phần không dễ nhìn, đột phá Thổ Lưu Bích Hỏa Cầu còn đang tiếp tục hướng phía hắn đập tới.

Lấy Viêm Đế lớn nhỏ, Hamaki Mimura không cần chăm chú kế hoạch đều có thể biết mình tuyệt đối trốn không thoát Viêm Đế phạm vi công kích.

"Hiashi Thượng Nhẫn, nên chúng ta xuất thủ, không phải vậy Hamaki có thể sẽ bị thương nặng." Trọng tài Thượng Nhẫn một bên ngưng tụ Chakra vừa hướng ngày nói với Hiashi.

Dưới mắt Konoha Thượng Nhẫn vốn cũng không nhiều, nếu là bởi vì cái khảo thí dẫn đến một tên Thượng Nhẫn thụ trọng thương vậy cũng thao đản.

Hyuga Hiashi gật gật đầu, hắn bày ra tư thế duỗi ra hai tay chuẩn bị thi triển bát quái Kong vách tường chưởng.

"Thủy Độn  Thủy Trận Bích!"

Trọng tài Thượng Nhẫn kết ấn phun ra dòng nước đến suy yếu Viêm Đế này khủng bố hỏa thế.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Kakashi thấy thế cũng ra tay giúp đỡ ngưng tụ Chakra dâng lên tường đất hỗ trợ tới Hỏa Cầu.

Ba người hợp lực phía dưới Hamaki Mimura thành công thoát hiểm, tránh cho bị Viêm Đế trọng thương kết cục.

Mà phóng thích xong Viêm Đế Obito miệng lớn thở hổn hển, trước mắt lấy hắn Chakra chỉ đủ phóng thích một lần Viêm Đế, lại thêm trước đó tiêu hao một số Chakra, hắn trên cơ bản bị ép khô.

"Hô hô, đại thúc, lần này làm như thế nào tính toán a, sẽ không còn muốn tiếp tục đánh đủ mười lăm phút a?" Obito điều chỉnh một chút hô hấp sau đó đối Hamaki Mimura hỏi.

Obito hiện tại là thật không được, nếu là lại nói chuyện hắn chỉ có thể nằm cho Hamaki Mimura nhìn.

"Chiến đấu sớm kết thúc, tính ngươi thắng." Hamaki Mimura thở dài một mặt phiền muộn nói ra.

Liền liền hắn giám khảo cùng trọng tài đều can thiệp chiến đấu, làm sao có thể còn tiếp tục chiến đấu, Hamaki Mimura cũng không có dày như vậy da mặt.

Lấy thi quan thân phận bị một cái mười tuổi Trung Nhẫn thí sinh đánh bại, giờ phút này Hamaki Mimura tâm tình hết sức phức tạp.

Tốt tại Thượng Nhẫn khảo sát không giống Trung Nhẫn Khảo Thí như thế có một đống người vây xem, không phải vậy hắn thật sự là có chút không mặt mũi tại Ninja vòng lăn lộn.

"Tốt a! Này có hay không có thể trở về." Obito hưng phấn huy quyền, tác chiến Đại Thành Công, hắn Thượng Nhẫn con đường tiến lên một bước dài.

"Ừm, các ngươi đều có thể đi trở về, hai giờ chiều lại tới tham gia thi viết là được rồi." Hamaki Mimura gật gật đầu.

Nghe được Hamaki Mimura khẳng định trả lời Obito chạy vội về nhà bắt đầu chính mình ôn tập con đường.

"Hiện tại mới bắt đầu sốt ruột cũng quá muộn." Kakashi nhìn qua Obito toàn lực chạy thân ảnh có chút im lặng.

Tuy nhiên không có tham gia qua Thượng Nhẫn khảo sát, nhưng Kakashi không cần nghĩ cũng biết độ khó khăn tuyệt đối không phải Trung Nhẫn Khảo Thí thi viết có thể so sánh với.

Đáp án rất đơn giản, bời vì Thượng Nhẫn cùng Trung Nhẫn hoàn toàn không phải một cái khái niệm, Trung Nhẫn cùng Thượng Nhẫn ở giữa khoảng cách so Nhẫn Giáo học sinh đến Trung Nhẫn còn muốn đại cái mấy lần.

Bình thường Nhẫn Giáo học sinh sau khi tốt nghiệp trên cơ bản đều có thể tại tám năm trong vòng tấn thăng Trung Nhẫn, nhưng là đại bộ phận Trung Nhẫn mười tám năm cũng trở thành không lên nhẫn, cho dù là Đặc Biệt Thượng Nhẫn.

"Coi như không thể thành công thông qua khảo sát cũng không lỗ, nhìn thấy thiên tài chân chính thực lực." Phản Điền Nguyên hai lòng nghĩ đến.

Obito cùng Kakashi đã thiên tài đến hắn không sinh ra đuổi theo chi tâm, tuổi tác đều nhanh so với người ta đại nhất vòng, kết quả thực lực sai biệt lớn như vậy, cái này còn thế nào truy.

"Nếu có thể học được Hồi Thiên cùng Bát Quái Không Chưởng liền tốt." Hyuga Kiyohiro nhớ lại Kakashi cùng Hyuga Hiashi chiến đấu trong mắt lộ ra một vòng khát vọng.

Nhu Quyền cắt đứt Chakra hiệu quả tuy mạnh, nhưng trong chiến đấu không có viễn trình công kích thủ đoạn là rất lợi hại ăn thiệt thòi, mà lại bởi vì tách ra có Chim trong Lồng duyên cớ, bọn họ Bạch Nhãn thực có một cái rất nhỏ góc chết, tuyệt đối phòng ngự Hồi Thiên có thể ở mức độ rất lớn đền bù cái này một khiếm khuyết.

...

Sau khi về đến nhà Obito đem chính mình nhốt tại gian phòng đắm chìm thức đọc sách.

Đương nhiên, Obito là không thể nào chân chính đắm chìm vào, hắn chỉ là tại ép buộc chính mình đi xem qua trí nhớ.

Đối với hắn mà nói đọc sách cũng không phải cái gì chuyện tốt, là một cái buồn tẻ vô vị quá trình, cần cực lớn kiên nhẫn qua nhẫn nại.

Obito duy nhất có thể đắm chìm vào sách là Ninja tiểu thuyết, hắn đặc biệt ưa thích loại kia nhân vật chính là người bình thường hoặc là không có Ninja thiên phú ở cuối xe một đường nghịch tập trở thành Nhẫn Giới Cứu Thế Chủ Ninja tiểu thuyết.

Loại kia tiểu thuyết có rất nhiều kinh điển kiều đoạn, nói thí dụ như tại thư viện sẽ tìm được người khác phát hiện không lên cổ bí thuật, Nhẫn Cụ cửa hàng đãi đến cũ nát Nhẫn Cụ là trong truyền thuyết Lục Đạo Tiên Nhân Nhẫn Cụ, sau cùng ắt không thể thiếu cũng là đánh bại nhân vật phản diện cứu vãn công chúa.

"Bất quá cứu vãn công chúa bình thường đều là trung kỳ, tiếp xuống cũng là cứu vãn thế giới, lại nói ta cũng coi là đã cứu công chúa, lúc nào mới đến phiên ta cứu vãn thế giới, cảm giác thế giới giống một cái cự đại Ninja tiểu thuyết." Obito đọc sách nhìn một chút liền nghĩ đến Ninja tiểu thuyết.

"Không đúng, ta là tại ôn tập đọc sách a." Lấy lại tinh thần Obito hai tay vuốt vuốt mái tóc.

Obito đều có chút không hiểu rõ chính mình, làm sao nhìn "Ninja chiến thuật" não tử còn có thể lừa gạt đến Ninja tiểu nói mặt trên.

Obito lắc đầu tựa hồ là muốn đem tạp niệm toàn bộ lắc ra khỏi đầu sau đó toàn thân tâm ôn tập.

Chờ đến Obito định đồng hồ báo thức vang lên về sau Obito một mặt tự tin đứng người lên, đi qua mấy canh giờ học tập, hiện tại hắn tự tin đáng sợ.

"Obito, khảo thí phải cố gắng lên." Nãi nãi cười tủm tỉm đối sắp đi ra ngoài Obito nói ra.

"Sẽ thông qua." Obito vỗ ngực một cái tự tin hồi đáp.

Ủng có Sharigan hắn lại tiến hành ôn tập, đơn giản không nên quá vững vàng.

"Khảo thí kết thúc có thể tìm thêm Tiểu Rin cùng nhau chơi đùa, tu luyện học tập cũng phải vừa phải, thân thể càng ngày càng không được, không biết ta có thể hay không tại qua đời trước đó nhìn thấy Obito ngươi có được chính mình hài tử." Nói xong nãi nãi thở dài.

Obito mặt trong nháy mắt trở nên hồng nhuận, phải có hài tử chẳng phải là phải cùng Tiểu Rin làm loại chuyện đó, thật sự là làm cho người rất hướng tới a không đúng, thật sự là quá không khỏe mạnh.

"Nãi nãi ngươi nghĩ quá nhiều, ta mới mười tuổi a, mặt khác nãi nãi ngươi nhất định có thể sống lâu trăm tuổi." Obito đỏ mặt hồi đáp.

"Nãi nãi, không nói trước, ta đi thi."

Obito lo lắng nãi nãi còn nói ra cái gì làm hắn mặt đỏ tới mang tai lời nói trốn đồng dạng rời đi.

Thi viết vị trí cũng ở trên buổi trưa sân huấn luyện, bất quá không phải tại bên ngoài, là tại một cái nhìn qua rất lợi hại phổ thông bên trong nhà gỗ.

"Tiếp xuống bị niệm đến tên người đi theo hắn giám khảo đi, thi viết bộ phận là tách ra, mỗi người các ngươi hội tại khác biệt phòng đơn bên trong tiến hành khảo thí." Obito bọn họ tiến vào nhà gỗ về sau giám khảo mở miệng nói ra.

"A?" Nghe xong quy tắc về sau Obito mắt trợn tròn, lại là mỗi người đều có một cái phòng đơn, vậy hắn Sharigan chẳng phải là phế.

Đã từng Obito cho rằng Sharigan hơn xa Bạch Nhãn, nhưng bây giờ Obito rất lợi hại hi vọng chính mình có thể có một đôi Bạch Nhãn, bời vì Bạch Nhãn có thể thấu thị.

"Uchiha Obito, ngươi có nghi vấn gì không?" Giám khảo gặp Obito vẻ mặt vô cùng nghi hoặc liền hỏi.

"Không, chỉ là có chút kinh ngạc, một người một cái phòng có chút quá lãng phí không gian." Obito ngẫm lại nói ra.

"Vậy thì tốt, Hatake Kakashi ra khỏi hàng." Giám khảo mắt nhìn tay mình động bảng danh sách nói đến.

Nghe được chính mình tên Kakashi đi theo giám khảo đi đến thuộc về mình cái kia trường thi.

"Hyuga Kiyohiro."

"Uchiha Obito."

Ta giám khảo cũng nhao nhao đọc lên bọn họ cần khảo sát học sinh, đem bọn hắn đưa đến đối ứng trường thi.

"Còn tốt về nhà ôn tập, nếu là chỉ dựa vào Sharigan lần này khẳng định phải thông qua không." Obito trong lòng may mắn chính mình hôm nay cố gắng một chút.

Khi Obito nhìn thấy tới tay bài thi về sau hắn cái trán khống chế không nổi bắt đầu chia bí mồ hôi, độ khó khăn có chút cao a.

【  ngươi là một tên Thượng Nhẫn, đang dẫn đội chấp hành bí mật cấp S nhiệm vụ, tuy nhiên thành công lấy được nhiệm vụ cần cơ mật văn kiện nhưng lâm vào địch nhân vòng vây, mời căn cứ lời ghi chú trên bản đồ 1 địa đồ quy hoạch ra tốt nhất hành động lộ tuyến cùng đột phá chiến thuật cũng nói rõ lý do )

Obito nhìn một chút lời ghi chú trên bản đồ trầm tư một hồi chậm chạp không có hạ bút, bản đồ này có chút phức tạp, hắn không quá có thể nhìn hiểu.

"Tính toán, Moyu lão sư nói qua không biết làm trước nhảy qua, không thể lãng phí thời gian." Obito nhớ lại Moyu lời nói từ bỏ đề thứ nhất nhảy đến đề thứ hai.

【  có Giáp, Ất hai hạng nhiệm vụ, hiện tại phân biệt từ A. B hai nhẫn giả tiểu đội hoàn thành. Tại trời nắng, A Ninja tiểu đội hoàn thành nhiệm vụ muốn 12 ngày, B Ninja tiểu đội hoàn thành muốn 15 ngày, tại Vũ Thiên, A Ninja tiểu đội công tác hiệu suất dưới 50% B Ninja tiểu đội công tác hiệu suất muốn hạ xuống 25%. Sau cùng hai Ninja tiểu đội đồng thời khởi công cũng hoàn thành cái này hai hạng công trình. Làm theo tại hoàn thành nhiệm vụ thời kỳ, trời nắng có bao nhiêu Thiên )

Nhìn thấy đề thứ hai Obito trực tiếp thấy hoa mắt, đây chính là hắn lớn nhất không am hiểu số học a, gấp lời nói hắn khả năng làm thắng Thượng Nhẫn, nhưng là số học hắn lại thế nào gấp cũng làm không được.

Obito quả quyết nhảy đến tiếp theo đề, trong nháy mắt liền nha, so với hắn, đề thứ hai lại là đơn giản nhất đề toán.

Khi Obito liên tục nhảy 5 đề nhìn thấy thứ sáu đề lịch sử đề về sau Obito lộ ra kích động biểu lộ, cái này hắn có thể quá hiểu a.

Obito chưa bao giờ cảm giác lịch sử đề có thể khả ái như vậy, hắn hận không thể cả trương bài thi đều biến thành lịch sử đề.

Hạnh phúc thời gian luôn luôn ngắn ngủi, lịch sử đề làm xong sau nhìn hướng phía sau đề mục Obito tâm chìm xuống, cuộc thi này không dễ chịu a.

"Moyu tiên nhân xin ban cho ta làm bài vô thượng trí tuệ." Obito hai mắt nhắm lại chắp tay trước ngực thành kính cầu nguyện.

"Thí sinh xin đừng nên làm kỳ quái động tác nghiêm túc khảo thí." Giám khảo gõ gõ cái bàn cắt ngang cầu nguyện..