Chương 444: Kakashi Thượng Nhẫn khen thưởng

Chương 444: Kakashi Thượng Nhẫn khen thưởng

"Tiền bối, làm xong lời nói có thể sớm nộp bài thi sao?" Kakashi đem chính mình bài thi hoàn chỉnh kiểm tra một lần về sau hướng giám khảo hỏi.

Tuy nhiên ra ngoài cũng phải các loại Obito làm xong, nhưng cuối cùng là phải tự do một số, cho nên Kakashi quyết định sớm nộp bài thi.

"Nhanh như vậy, không cần lại kiểm tra một chút?" Giám khảo hơi kinh ngạc đi đến Kakashi bên cạnh nhìn về phía Kakashi bài thi.

Cái này xem xét giám khảo kinh ngạc hơn, mấy đạo hắn quen thuộc đề mục Kakashi đều đáp trả đốt đáp rất khá.

Làm một cái kinh nghiệm phong phú giám khảo, hắn biết rõ đối với thiếu niên thiên tài tới nói trở thành Thượng Nhẫn lớn nhất trở ngại xưa nay không là thực lực, mà chính là thi viết.

Bời vì thực lực mạnh không nhất định lý luận có thể học tốt, như nếu không phải Konoha còn có Thượng Nhẫn khảo sát bên ngoài tấn thăng Thượng Nhẫn cơ chế, hắn tin tưởng hiện tại Konoha Thượng Nhẫn đến ít hơn nữa cái một phần ba, thậm chí khả năng càng nhiều.

"Ngươi Thượng Nhẫn khảo sát kết thúc  có thể trực tiếp rời đi, cũng có thể chờ ở bên ngoài khảo thí kết thúc." Giám khảo thu hồi Kakashi bài thi mở miệng nói ra.

Kakashi gật đầu đi ra trường thi chờ ở bên ngoài đợi, lấy Kakashi đối Obito hiểu biết, hắn hẳn là phải chờ tới khảo thí kết thúc.

Obito tuy nhiên hiểu không phải rất nhiều, nhưng sẽ không buông tha cho, cho dù làm không được cũng sẽ nếm thử đến thời gian kết thúc.

Kết quả cuối cùng như Kakashi sở liệu, thẳng đến khảo thí thời gian kết thúc, hắn mới nhìn đến từ trong trường thi đi ra Obito.

Bất quá Hyuga Kiyohiro cùng phản Điền Nguyên hai cũng là sau cùng mới nộp bài thi, sớm nộp bài thi Kakashi ngược lại là thành dị loại.

Từ trường thi đi ra Obito rũ cụp lấy đầu, nhìn qua tâm tình không thật là tốt.

"Xong đời, nếu là không có thông qua khảo thí, Tiểu Rin Ninja đẳng cấp chẳng phải là cao hơn ta." Obito đột nhiên nghĩ đến.

Phát xuống thông tri ở trong Nohara Rin cũng không cần khảo thí, trực tiếp liền tấn thăng thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn.

Nếu như Obito thông qua khảo thí trở thành chính thức Thượng Nhẫn, như vậy hắn hội cao hơn Nohara Rin nhất cấp, nếu như hắn không có thông qua, như vậy về sau hắn Ninja đẳng cấp sẽ so Nohara Rin muốn thấp.

Obito thâm nhập hơn nữa nghĩ một hồi, phát hiện một cái càng chuyện kinh khủng, nếu là Kakashi thông qua khảo thí, như vậy Moyu ban hoặc là nói là Minato ban cũng chỉ có hắn một cái Trung Nhẫn.

Obito đã có thể tưởng tượng khi đó Kakashi lại là cái gì sắc mặt.

"Trong tiểu đội có một cái phế vật không trở thành Thượng Nhẫn, phế vật là ai ta không nói." Kakashi một mặt âm dương quái khí mà nói.

"Trời sinh tà ác cờ Mộc tiểu quỷ  chờ thực lực của ta mạnh lên nhất định đem ngươi..." Obito ánh sáng là tưởng tượng liền Huyết Áp cao lên, Sharigan đều có chút miêu tả sinh động cảm giác.

Kakashi nhìn lấy ngẩn người đi tới biểu lộ khi thì oán giận khi thì cuồng hỉ Obito hơi nhíu nhíu mày, hắn từ nơi sâu xa có loại cảm giác Obito đang suy nghĩ gì không chuyện tốt.

"Khảo thí đều kết thúc, ngươi còn đang suy nghĩ những đề mục kia sao?" Kakashi lên tiếng cắt ngang Obito suy nghĩ.

Obito lộ ra một vòng tiếc nuối biểu lộ, tại hắn trong tưởng tượng đã nhanh đi vào hắn đem Viêm Chi Hô Hấp tu luyện tới cực hạn siêu việt Moyu, vừa mới chuẩn bị đánh Kakashi liền bị đánh gãy.

"Ngươi thi thế nào, cảm giác có thể thông qua sao?" Obito ngẫm lại hỏi.

Tuy nhiên trong trí nhớ Kakashi chưa từng có tại thi viết bên trên thất bại qua, nhưng lần này là Thượng Nhẫn khảo sát, liên quan đến tri thức mặt rộng khắp mà lại đề mục độ khó khăn lớn, không chừng Kakashi cũng có thể là lật xe.

"Vẫn tốt chứ, hẳn là có thể thông qua." Kakashi lạnh nhạt gật đầu hồi đáp.

Nằm viện trong khoảng thời gian này Kakashi trên cơ bản vẫn luôn đang nhìn các loại sách, tăng thêm hắn vốn là có không tệ tri thức lượng, ứng đối với Thượng Nhẫn khảo thí có thể nói là dư xài.

"Ha-Ha, Kakashi ngươi thật sự là không hiểu được khiêm tốn đây." Nghe được Kakashi tự tin như vậy, Obito có chút a-xít.

"Dù sao bài thi độ khó khăn, sẽ không có người không có cách nào thông qua đi." Kakashi có ý riêng nói ra.

Thô sáp, Obito quyền đầu cứng.

Tuy nhiên Kakashi lời nói bên trong chưa từng xuất hiện tên hắn bên trong bất luận một chữ nào, nhưng Obito cảm giác Kakashi cơ hồ là tại chỉ mặt gọi tên.

"Nói lợi hại như vậy, vậy ngươi nói một chút ngươi là thế nào làm bài thi." Obito ép quyền kế tiếp đem Kakashi mặt đánh lệch ra ý nghĩ hỏi.

Khí là muốn sinh, nhưng là trước tiên cần phải đối đáp án.

Tuy nhiên cảm thấy Kakashi quá phận rắm thối, bất quá Kakashi thi viết năng lực Obito vẫn là tán thành, khẳng định so sánh hắn nhiều.

"Đề thứ nhất dạng này sau đó lại..." Kakashi không có giấu diếm, đem chính mình toàn bộ đáp án cùng làm bài mạch suy nghĩ nói ra.

Không đối đáp án còn tốt, một đôi đáp án Obito trong lòng lại càng không tốt đứng lên, bời vì rất nhiều đề mục hắn cùng Kakashi đáp án đều không quá đồng dạng.

Hết thảy ba loại kết quả, loại thứ nhất Kakashi đối với hắn sai, loại thứ hai hắn đối Kakashi sai, loại thứ ba bọn họ đều sai.

Obito tâm lý hy vọng là loại thứ hai kết quả, nhưng hắn còn có thể suy nghĩ não tử nói cho hắn biết loại thứ nhất kết quả khả năng lớn hơn.

Khảo thí nhóm rời đi về sau giám khảo lập tức bắt đầu đổi quyển.

"Hiện tại thiên tài thật là không thể xem thường, có thể nói là văn võ song toàn." Giám Khảo Kakashi giám khảo nhịn không được cảm thán nói.

Hắn rất khó tưởng tượng một cái mười tuổi hài tử là thế nào chiếu cố tu luyện cùng học tập lý luận.

"Cũng không hoàn toàn là, Uchiha Obito hẳn là không biện pháp tấn thăng, hắn trừ lịch sử bên ngoài đề mục đơn giản rối tinh rối mù." Giám Khảo Obito giám khảo vừa cười vừa nói.

Cho Kakashi đánh xong phân giám khảo có chút hiếu kỳ đưa đầu nhìn một chút, "Thi viết chỉ có loại trình độ này lời nói, cảm giác có thể sẽ tại hoàn thành thi lại trước đó dựa vào chiến công tấn thăng Thượng Nhẫn."

Thời Kỳ Hòa Bình muốn không thông qua Thượng Nhẫn khảo sát trở thành Thượng Nhẫn rất khó, nhưng thời kỳ chiến tranh không giống nhau, thời kỳ chiến tranh tình huống đặc thù công việc cần đặc thù xử lý  chiến công đầy đủ liền có thể trực tiếp tấn thăng Thượng Nhẫn.

Thi viết bài thi phê chữa sau khi hoàn thành các quan chấm thi liền đem hết thảy tư liệu mang đến Hỏa Ảnh cao ốc Hỏa Ảnh văn phòng, từ Sarutobi tự mình quyết định khảo thí kết quả.

Nhìn thấy Kakashi tư liệu Sarutobi vuốt vuốt chòm râu dê trên mặt lộ ra vui mừng nụ cười.

Trước đó hắn liền nhìn ra Kakashi tiềm lực, cho nên tại Kakashi mê mang trầm luân thời điểm tuần tự tìm tới Moyu Minato hỗ trợ.

Hiện nay Kakashi thành tựu cũng chứng minh hắn nhãn quang, tuy nhiên năm gần mười tuổi, nhưng Kakashi đã siêu việt rất nhiều Ninja, đủ để được xưng tụng ưu tú.

Gật đầu khẳng định chính mình nhãn quang về sau Sarutobi tại Kakashi tấn thăng trên văn kiện ký tên con dấu.

"Obito đứa nhỏ này có lý luận phương diện thiếu ít hơn nhiều." Trông thấy Obito bài thi Sarutobi lắc đầu, thành tích này chỉ định là không thể đã cho.

"Bất quá hắn cái tính cách này làm Uchiha tới nói ngược lại là một chuyện tốt."

Sarutobi tình nguyện nhiều một ít Obito dạng này thiên chân vô tà Uchiha, dạng này Uchiha cùng Konoha ở giữa mâu thuẫn sẽ ít đi rất nhiều.

Phủ định Obito về sau Sarutobi lại nhìn Hyuga Kiyohiro cùng phản Điền Nguyên hai.

Sarutobi ngẫm lại về sau không rơi phản Điền Nguyên hai sau đó tại Hyuga Kiyohiro tấn thăng trên danh sách ký tên.

Thực chân chính đến nói chuyện Hyuga Kiyohiro thực lực so phản Điền Nguyên hai còn thiếu một chút, nhưng Hyuga Kiyohiro mạnh tại Bạch Nhãn có chiến lược tác dụng, bởi vậy có thể trình độ nhất định hạ thấp một số yêu cầu.

Hoàn thành công tác Sarutobi cũng không có lập tức mệnh lệnh Ninja qua thông tri kết quả, nhanh đến lúc tan việc, buổi sáng ngày mai thông tri càng tốt hơn.

Tại trước khi tan sở Sarutobi nhớ tới cái gì tìm ra Maito Gai tại Nhẫn Giả Trường Học tư liệu.

"Gai thành tích cũng rất tồi tệ a." Nhìn lấy trên tay Maito Gai Nhẫn Giáo kiếp sống thành tích hợp lưu Sarutobi buông xuống cái tẩu phun ra bạch vụ.

Năm thứ tư trước đó Maito Gai cũng không thể dùng hỏng bét để hình dung, hoàn toàn cũng là đần độn cấp, năm thứ tư sau bởi vì có Moyu học bù thành tích tăng lên không ít, nhưng cũng giới hạn tại đạt tiêu chuẩn không lo.

Thượng Nhẫn khảo sát thi viết nhưng không có Nhẫn Giả Trường Học nhân từ như vậy, Nhẫn Giả Trường Học thi viết chỉ cần đạt tới bình quân phân một nửa coi là đạt tiêu chuẩn, là thượng Ninja khảo thí thi viết nhất định phải đạt tới tổng điểm số tám mươi phần trăm trở lên mới tính hợp cách.

"Muốn đối Gai thả độ khó thấp sao?" Sarutobi lâm vào suy nghĩ.

Nếu như độ khó khăn bất biến, Maito Gai không có khả năng thông qua Thượng Nhẫn khảo sát, bởi vì hắn lý luận giống như Obito hỏng bét.

Mà Sarutobi sở dĩ hội suy nghĩ như thế một vấn đề, không phải là bởi vì hắn nhìn Maito Gai thuận mắt mới như vậy, mà là bởi vì Maito Gai công lao lớn hơn.

Cùng một cái nhiệm vụ khác biệt Ninja đối nhiệm vụ cống hiến là có khoảng cách, lần này tao ngộ chiến công lao lớn nhất người không hề nghi ngờ là Moyu, đánh giết Minatsuki Samu cùng bốn vị Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cùng một đám Vụ Ẩn Ninja.

Thứ hai cũng là Maito Gai, không có Maito Gai bạo loại Kakashi bọn họ căn bản không có cách nào đánh lui Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, cũng liền chống đỡ không đến Moyu đến.

Thực Sarutobi đã trình độ nhất định đối Maito Gai nhường, nếu như không phải công lao rất lớn, lấy Maito Gai cái này lệch khoa tư thế, căn bản không có tư cách tham gia Thượng Nhẫn khảo sát.

Maito Gai chủ yếu là ăn thiệt thòi về tuổi, nếu là Maito Gai là mười bốn tuổi trở lên Sarutobi liền trực tiếp đề bạt làm Thượng Nhẫn, mười tuổi quá nhỏ.

Trừ phi chiến tích quá kinh người, tỉ như Moyu dạng này, không phải vậy tuổi tác vẫn sẽ có trình độ nhất định ảnh hưởng.

Cuối cùng Sarutobi quyết định vẫn là nhìn Maito Gai thành tích về sau rồi quyết định, Thượng Nhẫn đều là có tư cách dẫn đội chấp hành nhiệm vụ trọng yếu, cái gì cũng đều không hiểu không thể được.

Sáng ngày hôm sau, Sarutobi mệnh lệnh Ninja đem thông tri một chút phát ra ngoài.

Thành công tấn thăng người cần đến Hỏa Ảnh văn phòng nhận lấy mới Ninja chứng minh, mà khảo thí thất bại người thì là chỉ có một cái thông tri.

"Uchiha Obito, trải qua khảo sát phát hiện, thực lực ngươi ưu tú nhưng lý luận phương diện có khiếm khuyết, trước mắt không đủ tấn thăng Thượng Nhẫn." Thông tri Ninja nói với Obito.

Tuy nhiên sớm có đoán trước, nhưng chân chính nghe được thất bại thời điểm Obito vẫn là khống chế không nổi mất mác.

Thượng Nhẫn cũng là trong mắt người bình thường ưu tú Ninja, hắn muốn nhường nãi nãi về sau có thể kiêu ngạo đối với hắn Uchiha nói nàng tôn tử mười tuổi liền đã rất lợi hại ưu tú.

"Tiếp xuống học tập cho giỏi còn có cơ hội, tiếp xuống trong vòng tám năm ngươi mỗi một năm đều có thể xin một lần thi lại, thông qua liền có thể trở thành chính thức Thượng Nhẫn." Thông tri Ninja nhắc nhở.

Thượng Nhẫn khảo sát bản thân liền là một cái sàng chọn, không có cơ hội trở thành Thượng Nhẫn người là không có Thượng Nhẫn khảo sát thời cơ.

Như thế nghiêm khắc sàng chọn dưới đi ra các Ninja Konoha đương nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ, bọn họ sẽ cho rất nhiều lần thời cơ thi lại, thông qua một dạng có thể trở thành chính thức Thượng Nhẫn.

"Một năm một lần a." Obito gãi gãi đầu phát cảm giác khoảng cách quá dài, hắn hiện tại mới mười tuổi, một năm đã là trước mắt hắn một phần mười nhân sinh.

"Lần tiếp theo khảo thí trước đó qua tìm một cái Moyu lão sư đi." Obito cảm thấy so với tin tưởng mình học tập năng lực không bằng tin tưởng vạn năng Moyu tiên nhân.

"Kakashi hắn thông qua sao?" Obito nhịn không được hỏi.

Chính mình thất bại cố nhiên đáng tiếc, nhưng huynh đệ thành công càng làm cho người ta phát điên.

"Cái này ta cũng không biết, ta chỉ phụ trách đến thông tri ngươi." Thông tri Ninja lắc đầu hồi đáp.

Obito có chút thất vọng, hắn muốn nghe nhất trả lời là Kakashi giống như hắn không có thông qua.

Obito vừa nghĩ tới Kakashi khả năng dẫn đầu trở thành Thượng Nhẫn liền toàn thân không được tự nhiên, lấy hắn đối Kakashi hiểu biết, Kakashi khẳng định sẽ dùng Ninja đẳng cấp là lấy cớ để mệnh lệnh hắn.

Vì biết được tin tức mới nhất, Obito lựa chọn chạy tới Kakashi trong nhà hỏi một cái rõ ràng.

"Kakashi, ngươi có ở nhà không a!" Obito dùng tập trung hô hấp tăng cường thân thể chạy như bay đến Kakashi trước cửa nhà hô to hỏi.

Obito lại thùng thùng gõ vài cái lên cửa, kết quả y nguyên không ai đáp lại.

Obito tâm chìm xuống, "Hỏng, hắn sẽ không thật thông qua đi, chẳng lẽ tại Hỏa Ảnh cao ốc?"

Chính như Obito suy nghĩ, giờ phút này Kakashi đang Hỏa Ảnh cao ốc Hỏa Ảnh văn phòng hoàn thành tấn thăng thủ tục.

"Từ giờ trở đi ngươi chính là một tên chính thức Konoha Thượng Nhẫn." Sarutobi mỉm cười đem Kakashi hoàn toàn mới Ninja chứng đưa cho Kakashi.

Chờ Kakashi tiếp nhận giấy chứng nhận về sau Sarutobi biểu lộ trở nên nghiêm túc lên.

"Cao hơn Ninja đẳng cấp không ngừng đại biểu càng quyền to hơn lợi  đồng dạng đại biểu càng lớn trách nhiệm cùng nghĩa vụ!" Sarutobi một mặt nghiêm túc nói ra.

"Tại lúc khi tối hậu trọng yếu Thượng Nhẫn muốn dẫn đội chấp hành nguy hiểm hơn nhiệm vụ, đối mặt càng địch nhân nguy hiểm."

"Vô luận lại nguy hiểm nhiệm vụ, ta cũng sẽ bảo vệ cẩn thận đồng bạn, đem bọn hắn dây an toàn về." Kakashi vẻ mặt thành thật hồi đáp.

Sarutobi trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười, "Ngươi có thể có dạng này giác ngộ ta cứ yên tâm, giống Kakashi ngươi dạng này hậu bối lại nhiều một ít, ta về sau liền có thể yên tâm dưỡng lão."

Đi đến nên có quá trình về sau Kakashi liền đi ra Hỏa Ảnh văn phòng, hắn nhìn mình mới Ninja giấy chứng nhận phía trên đánh dấu Thượng Nhẫn hai chữ lắc đầu.

Trở thành Thượng Nhẫn Kakashi cũng không có phiêu nhiên tâm tính, bởi vì hắn gặp quá nhiều thực lực cường đại Thượng Nhẫn, như Jiraiya như Orochimaru như Moyu như Namikaze Minato.

Bọn họ mặt ngoài là đồng cấp, nhưng trên thực tế giữa bọn hắn chân chính chênh lệch so phổ thông Thượng Nhẫn cùng Nhẫn Giáo học sinh còn lớn hơn.

Không đề cập tới người khác, Kakashi phụ thân cũng là Thượng Nhẫn, nhưng hắn bây giờ cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy cha mình một chút bóng lưng.

Đi ra Hỏa Ảnh cao ốc về sau Kakashi nhìn gặp trái phải nhìn quanh một bộ làm tặc bộ dáng Obito.

Kakashi khóe miệng hơi hơi giơ lên đi đến Obito trước người, "Làm sao ngươi biết ta thành công tấn thăng Thượng Nhẫn."

Obito

Làm Konoha trẻ tuổi nhất Thượng Nhẫn, Kakashi tại Konoha đề tài lại lần nữa bị dẫn bạo.

Trong bóng tối làm nhân thể thí nghiệm Hiruko nghe được tin tức thời điểm suýt nữa khống chế không nổi tâm tình đem phòng thí nghiệm thiết bị làm hỏng.

Mười tuổi Thượng Nhẫn a, hắn nỗ lực lâu như vậy mới trở thành Thượng Nhẫn, những thiên tài này dễ như trở bàn tay liền đem hắn nỗ lực liền vượt qua.

...

【  đệ tử Hatake Kakashi nỗ lực tu hành tại Thượng Nhẫn khảo sát bên trong lấy được ưu tú thành tích tấn thăng Thượng Nhẫn, lấy được được thưởng: Chakra + 2400, vũ khí rút ra quyển trục  đao kiếm loại, không biết bảo bối có thể mộng trứng (vẻn vẹn Hatake Kakashi có thể ấp trứng) ).