Chương 445: Hấp thu Chakra Yêu Đao

Chương 445: Hấp thu Chakra Yêu Đao

"Obito quả nhiên vẫn là thất bại." Nhìn lấy chỉ bắn ra Kakashi một người tấn thăng khen thưởng, Moyu đã đoán được Obito không thể thông qua Thượng Nhẫn khảo sát.

Đối với cái này Moyu sớm có dự kiến, dù sao Obito lý luận phương diện đúng là ngạnh thương.

Tuy nhiên Moyu bình thường có cho các đệ tử giảng bài, nhưng trên cơ bản chỉ nói chính trị lịch sử, là thượng Ninja khảo sát thi viết khảo sát phạm vi vậy nhưng quá lớn.

Tại Moyu tưởng tượng bên trong, Obito nếu là muốn dựa vào tự thân năng lực thông qua Thượng Nhẫn khảo sát thi viết, đến tại có Moyu dạy bảo tình huống dưới nghiêm túc học tập lý luận nguyên một năm.

Có Uchiha Madara cái này uy hiếp tiềm ẩn, Moyu không có khả năng nhường Obito hoang phế trên thực lực tu luyện đi học tập lý luận, chỉ là vì tấn thăng khen thưởng thật không đáng.

Mà lại thời kỳ chiến tranh nhiều cơ hội, Obito cũng không nhất định cần trở lên nhẫn khảo sát phương thức qua tấn thăng Thượng Nhẫn.

Buông xuống Obito sự tình, Moyu nhìn về phía Kakashi tấn thăng khen thưởng.

Hai ngàn bốn trăm điểm Chakra không lời nói, một cái bình thường Trung Nhẫn đồng dạng cũng chỉ có ngần ấy Chakra.

Còn lại hai cái khen thưởng Moyu có chút khó mà nói, vũ khí rút ra quyển trục Moyu không có từng thu được, không biết bên trong có thể quất ra chút vũ khí gì, chất lượng làm sao bây giờ.

Bảo bối có thể mộng Moyu có không ít hiểu biết, bởi vì hắn chơi game lại xem Anime, nhưng hệ thống khen thưởng là không biết bảo bối có thể mộng trứng, bảo bối có thể mộng cá thể ở giữa vẫn là có lớn hơn khác biệt.

"Bất quá liền xem như bình thường nhất bảo bối có thể mộng tiềm lực cũng vượt qua tuyệt đại bộ phận Thông Linh Thú." Moyu nghĩ thầm.

Hỏa Ảnh bên trong trừ ba Đại Thánh Địa, ta Thông Linh Thú phổ biến hạn mức cao nhất đều rất thấp, chỉ có cá biệt so sánh đột xuất.

Bảo bối có thể chuyện hoang đường bồi dưỡng thoả đáng liền xem như Đại Châm Phong Beedrill cũng có thể cùng những cái được gọi là Chuẩn Thần đọ sức.

Moyu dựa theo thông lệ qua thanh rửa hai tay sau đó lại tiến hành rút thưởng.

【  vũ khí rút ra quyển trục  đao kiếm loại đã sử dụng, thu hoạch được vũ khí —— Đại Khoái Đao hai mươi mốt công chi Enma )

"Cây đao này a..." Moyu nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Nếu như hắn không có nhớ lầm lời nói tại Hải Tặc Vương thế giới bên trong cái này là một thanh có ý thức Yêu Đao, hội tự tiện hấp thu người sử dụng bá khí, người bình thường sử dụng có thể sẽ bời vì bá khí bị rút khô mà tử vong.

Moyu đoán chừng vũ khí cũng sẽ tiến hành Bản Thổ Hóa, không phải vậy cây đao này khả năng trừ cứng một chút cũng không có hắn tác dụng.

Bời vì Hỏa Ảnh Thế Giới người không có cái gọi là bá khí, bá khí là Hải Tặc Vương thế giới đặc biệt thiên phú.

Moyu bọn họ sử dụng Vũ Trang Sắc bản chất là Âm Độn bí thuật cùng Hải Tặc Vương sinh trưởng ở địa phương này bá khí có rất lợi hại khác nhiều.

Moyu sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật rời đi doanh địa tìm một cái chốn không người đối Enma tiến hành trắc thí.

Hệ thống bên trong quất ra Enma cùng Moyu trong ấn tượng Enma không kém bao nhiêu, tử sắc trên vỏ đao có bông hoa hình dáng Điêu Văn, đao đốc kiếm giống như là ba cái vòng tròn liều cùng một chỗ.

Moyu tay trái cầm Vỏ đao phải tay nắm chặt chuôi đao chỗ bỗng nhiên đem Enma rút ra.

Bạch

Một đạo bạch quang hiện lên, một cây đao trên mũi dao lưu chuyển lên hàn quang nhìn qua vô cùng sắc bén Thái Đao xuất hiện tại Moyu trên tay.

Moyu nắm chặt chuôi đao tay có thể cảm nhận được một cỗ không khỏi hấp lực, trên người hắn Chakra bị cỗ lực hút này chậm rãi hút vào Enma bên trong.

Ước chừng một phút đồng hồ thời gian, Moyu trên thân liền mất đi bảy ngàn điểm Chakra.

"Có chút ý tứ, thế mà biến thành hấp thu Chakra." Moyu lộ ra có chút hăng hái biểu lộ sau đó toàn lực khống chế Chakra.

Moyu Chakra khống chế năng lực rất mạnh, Enma trong nháy mắt không có cách nào lại từ trên người Moyu hấp thu một điểm Chakra.

Enma tựa hồ có chút không phục một cỗ càng lớn hấp lực từ chuôi đao chỗ truyền đến, lại như cũ không có cách nào từ trên người Moyu kéo ra một điểm Chakra.

Không để ý đến muốn tiếp tục hấp thu hắn Chakra Enma, Moyu nắm Enma đối phía trước cây cối vung ra nhất đao.

Táp

Ánh đao màu trắng hiện lên, Moyu trước người đại thụ xuất hiện một vệt đen, ngay sau đó phi tốc hướng phía sau ngã xuống.

Ầm ầm! !

Một trận đại thụ ngược lại địa âm thanh vang lên, không chỉ có là Moyu trước người đại thụ, cùng hắn cách không xa vời Thụ nhao nhao cắt thành hai đoạn.

"Cường độ ngược lại không kém, chỉ là có chút nguy hiểm." Moyu nhìn về phía bị phá hư rừng cây nghĩ đến.

Tổn thất bảy ngàn điểm Chakra đối bây giờ hắn không tính là cái gì, nhưng rất nhiều thực lực không mạnh hơn nhẫn đồng dạng cũng liền hơn bảy nghìn Chakra, nói cách khác Enma có thể một phút đồng hồ rút khô một cái Thượng Nhẫn Chakra.

Mượn Moyu kiểm tra một chút Enma Chakra truyền tính, tại Nhẫn Giới điều rất trọng yếu này.

Nương theo lấy Moyu hướng phía Enma rót vào Lôi thuộc tính Chakra, loá mắt lam sắc hồ quang điện đem Enma bao phủ, mà Enma chỗ bổ ra trảm kích cũng thay đổi thành lôi điện trảm kích.

Moyu không có dừng lại, rất nhanh lại thử nghiệm đem Hỏa thuộc tính Chakra rót vào Enma bên trong nhường Diêm Ma Đao thân thể nhóm lửa diễm.

"Chakra truyền tính tương đối tốt a." Moyu hài lòng gật đầu.

Enma là hắn gặp qua ưu tú nhất Chakra đao, các phương diện số liệu đều rất lợi hại ưu tú, coi như không sử dụng Chakra tăng cường cũng là một thanh cứng rắn lại sắc bén đao.

"Tìm một cơ hội đưa cho Kakashi đi." Moyu cũng không định chính mình sử dụng Enma.

Vũ khí phương diện Moyu có Lục Đạo Tích Trượng, tuy nhiên không có lấy ra dùng qua, nhưng không phải là bởi vì khó dùng không đủ mạnh, mà chính là Moyu không có đụng phải nhất định phải sử dụng Lục Đạo Tích Trượng chiến đấu.

Moyu bây giờ gặp được mạnh nhất đối thủ là Hanzo, Hanzo am hiểu nhất Thủy Độn vô pháp tạo thành uy hiếp đối với hắn, ngược lại là Hanzo độc đối với hắn càng có uy hiếp, mà Lục Đạo Tích Trượng không có cách nào đối phó Độc Vụ, cho nên Moyu liền không có lấy ra.

Lục Đạo Tích Trượng bản thân là rất mạnh, đầu tiên Lục Đạo Tích Trượng có cực kỳ khủng bố độ cứng, Moyu hao phí mấy vạn điểm Chakra chế tạo công kích đều không thể tại Lục Đạo Tích Trượng bên trên lưu lại dấu vết, sau đó Lục Đạo Tích Trượng còn có phá hư nhẫn thuật hiệu quả đặc biệt, chỉ cần Moyu còn chưa tới Lục đạo cấp, như vậy Lục Đạo Tích Trượng liền đối với hắn rất tác dụng lớn.

Sau cùng Moyu đem bảo bối có thể mộng trứng lấy ra nhìn một chút, muốn thử xem có thể hay không dùng Bạch Nhãn nhìn ra trứng bên trong là cái gì bảo bối có thể mộng.

Có thể là bởi vì đây là Kakashi chuyên chúc khen thưởng, sau đó lại không đến Kakashi trong tay, Moyu cái gì cũng không nhìn thấy.

Xem xét không có kết quả Moyu đem trứng thả lại Hệ Thống Không Gian, chuẩn bị các loại Kakashi đến chiến trường thời điểm xem như Thượng Nhẫn lễ vật cho hắn.

Ban đêm hội nghị tác chiến kết thúc về sau Orochimaru cùng Moyu lại lần nữa đơn độc nói chuyện với nhau.

"Vụ Ẩn gần nhất đồng hồ hiện có chút khác thường, mặc dù nói tổng thể vẫn là phòng thủ Tị Chiến, nhưng so với trước đó có một tia biến hóa, có lẽ là Vụ Ẩn Thôn điều động trợ giúp tới." Orochimaru nói ra hắn suy đoán.

"Nếu như chỉ là phổ thông Nhẫn Giả Bộ Đội còn tốt, nếu là Vụ Ẩn tăng viện bên trong có Jinchuriki liền có chút không dễ làm."

Cho dù là Orochimaru dạng này đẳng cấp Ninja cũng rất khó trong chiến tranh chính diện chiến đấu thắng qua Jinchuriki.

Vĩ Thú Ngọc lực phá hoại quá mạnh, vô luận là đối cái người vẫn là Nhẫn Giả Bộ Đội đều có thể tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Đương nhiên, nếu có thời cơ Orochimaru hội hạ độc thủ, Làng Mây Bát Vĩ Jinchuriki Burubi cũng là bị Orochimaru giết chết.

Orochimaru rất rõ ràng Jinchuriki đặc tính, Vĩ Thú đã là Jinchuriki cường đại nhất vũ khí cũng có thể là đâm về Jinchuriki bản thân một thanh dao nhọn, chỉ cần đem phong ấn giải trừ phóng thích Vĩ Thú, Jinchuriki hội lâm vào cứu không thể cứu tình thế chắc chắn phải chết.

Giết chết Burubi lần kia Orochimaru cơ hồ cũng không hề động thủ, hắn chỉ là thừa dịp Burubi ý chí yếu kém thời điểm chui vào Vân Ẩn thôn, sau đó sử dụng hắn đặc chế ảo giác bí dược làm Burubi toàn thân tê liệt mà không thể động đậy, tiếp lấy đem Burubi trên thân phong ấn giải trừ đem bên trong Bát vĩ tách ra, Burubi liền trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

"Ngũ Đại Nhẫn Thôn Chung Cực Binh Khí cũng chỉ là có chút không dễ làm, xem ra Orochimaru quân ngươi đã có nắm chắc tất thắng." Moyu phát giác được Orochimaru trong lời nói mãnh liệt tự tin.

Hiển nhiên Orochimaru cũng không phải là cảm thấy đánh không lại, mà chính là cảm thấy có Vĩ Thú lời nói thương vong bên trên có thể sẽ khó coi.

"Moyu quân, ta lòng tin liền ở trên thân thể ngươi a, Moyu quân tại trên phiến chiến trường này chỗ có thể phát huy tác dụng nhưng là muốn so cái gọi là Jinchuriki muốn càng mạnh." Orochimaru khẽ cười nói.

Có Moyu cái kia nhẫn thuật, lại thêm Moyu bản thân siêu cường thực lực, Moyu chỗ có thể phát huy tác dụng là chân chính Thiên Quân không đổi, coi như cho Orochimaru một cái một ngàn người Nhẫn Giả Bộ Đội đến đổi Moyu, Orochimaru đều sẽ không chút do dự cự tuyệt.

...

Konoha, Uchiha trụ sở.

Obito dậy thật sớm chuẩn bị tiến đến nam cảnh rừng rậm tu luyện.

Trước đó Obito là có chút bị nãi nãi nói tâm động, muốn khổ nhàn kết hợp giảm ít một chút thời gian tu luyện qua tìm Nohara Rin chơi, nhưng bị Kakashi kích thích sau Obito vứt bỏ ý nghĩ này.

Obito muốn tu luyện, hắn muốn vượt qua Kakashi, sau đó lấy người thắng lợi tư thái nhìn xuống ngã trên mặt đất Kakashi nói một câu "Thượng Nhẫn thì thế nào, còn không phải ta càng mạnh" .

Cho nên Obito không chỉ có không có giảm bớt thời gian tu luyện, thậm chí còn gia tăng càng nhiều thời gian tu luyện, hiện tại Obito vậy thì thật là Maito Gai gặp đều phải giơ ngón tay cái lên gọi thẳng Thái Thanh xuân.

Obito đi ngang qua Konoha Chủ Thành khu đường đi thời điểm nhìn thấy một cái làm hắn có chút kinh hỉ thân ảnh.

"Tiểu Rin, buổi sáng tốt lành a, thật là đúng dịp." Obito lặng lẽ cười lấy đối Nohara Rin chào hỏi.

Nohara Rin gật gật đầu mỉm cười đáp lại nói: "Buổi sáng tốt lành nha Obito."

"Obito ngươi ăn điểm tâm không, không có lời nói ta hôm nay có thể mời ngươi ăn một lần bữa sáng nha."

"Vậy thì thật là rất cảm tạ, ta đang chuẩn bị qua ăn điểm tâm đây." Vừa ăn điểm tâm xong Obito không chút do dự đáp ứng.

Tuy nhiên hắn nếm qua, nhưng Nohara Rin xin sớm bữa ăn cái kia có thể cùng phổ thông bữa sáng giống nhau sao, coi như nhường Obito lại đến ăn hai phần cũng không có vấn đề gì.

Nohara Rin mang theo Obito qua đến một cái nàng đã từng nếm qua cảm giác vị đạo cũng không tệ lắm bữa sáng trong tiệm.

"Khảo thí không có thông qua là rất bình thường sự tình, đại bộ phận Ninja liền Trung Nhẫn Khảo Thí đều không có cách nào một lần thông qua." Ngồi xuống một hồi sau Nohara Rin mở miệng an ủi.

Thực nàng là cố ý tìm đến Obito, bời vì nàng biết Thượng Nhẫn khảo sát sự tình, Kakashi thông qua mà Obito không có thông qua.

"Kakashi hẳn là có nhiều năm Trung Nhẫn kinh nghiệm cho nên mới một lần thành công, Obito ngươi tiếp tục cố gắng xuống dưới, khẳng định cũng có thể thành công tấn thăng."

Bọn họ nhìn qua là người đồng lứa, nhưng Kakashi Ninja kinh nghiệm có thể so với bọn hắn phong phú nhiều, bởi vì bọn hắn năm nhất thời điểm Kakashi là Hạ Nhẫn, bọn họ năm thứ hai thời điểm Kakashi đã là Trung Nhẫn.

Obito miệng bên trong ăn Nohara Rin xin sớm bữa ăn, trong lỗ tai là Nohara Rin thanh âm ôn nhu trấn an, trong nháy mắt trong lòng rất là cảm động.

Nohara Rin đây là đặc biệt vì an ủi hắn mới mời hắn ăn cơm a.

"Ừm ân, Tiểu Rin ngươi cứ yên tâm đi, ta chắc chắn sẽ không bởi vì cái này uể oải, Kakashi cũng liền sách nhìn so ta hơi nhiều một chút, thực chiến khảo sát thời điểm ta còn đánh bại giám khảo đâu, Kakashi đều chỉ có thể nhịn đến khảo thí thời gian kết thúc, thông tri kết quả Ninja cũng nói thực lực của ta với chỉ là thi viết kém một chút." Obito một mặt tự tin nói ra.

Giờ phút này phảng phất hắn mới là người thành công, mà Kakashi là thất bại giả.

"Tại Thượng Nhẫn khảo sát bên trong đánh bại giám khảo à, thật lợi hại đây." Nohara Rin ngón tay giao nhau để ở trước ngực cười tán dương.

Tuy nhiên bời vì không có tham gia nguyên nhân không hiểu nhiều, nhưng lấy bình thường tới nói Thượng Nhẫn khảo sát giám khảo khẳng định không yếu, có thể đánh thắng cái kia chính là mạnh.

"Hắc hắc, cũng liền đồng dạng lợi hại, Tiểu Rin ngươi lại nhiều tu luyện một chút thời gian cũng có thể làm được." Obito có chút xấu hổ gãi gãi đầu.

"Ta lời nói còn phải cố gắng càng đa tài hơn được, thực lực cách các ngươi còn có rất lớn một khoảng cách." Đối với mình thực lực Nohara Rin xem như có tự mình hiểu lấy, nàng trước mắt vẫn là phụ trợ tác dụng lớn hơn.

"Obito ngươi buổi chiều có thời gian không, nếu là có thời gian lời nói có thể tới một chuyến công viên à, cũng là phụ cận có Anh Đào Thụ cái kia công viên." Nohara Rin đột nhiên hỏi.

"Buổi chiều a." Obito lâm vào suy nghĩ.

Hắn nguyên bản kế hoạch buổi chiều là muốn tu luyện, nhưng Nohara Rin yêu cầu hắn qua công viên, chẳng lẽ là...

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết hẹn hò!" Obito trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, cả người đều trở nên hưng phấn.

Nohara Rin chủ động tìm hắn hẹn hò, đây là cỡ nào như mộng ảo sự tình a.

"Là không có thời gian à, này..." Nohara Rin còn chưa nói xong liền bị Obito cắt ngang.

"Có thời gian, ta buổi chiều nhàn rất lợi hại, cả một buổi chiều đều có thời gian." Obito cấp tốc hồi đáp.

Nếu như là cùng Nohara Rin hẹn hò, Obito cả ngày đều có thể có thời gian.

"Này liền hai giờ chiều thời điểm tại công viên Anh Đào Thụ gặp mặt đi." Nohara Rin vừa cười vừa nói.

"Ta khẳng định hai điểm đến đúng giờ công viên, sẽ không trễ đến." Obito vẻ mặt thành thật nói ra.

"Ừm, Ta tin tưởng Obito ngươi nha." Nohara Rin gật đầu đối Obito cáo biệt.

Nhìn qua Nohara Rin rời đi bóng lưng, Obito nhịn không được lộ ra cười ngây ngô.

Có thể cùng Nohara Rin hẹn hò coi như không có tấn thăng Thượng Nhẫn cũng không quan trọng.

Ở sau đó thời gian bên trong Obito tóm lại hội khống chế không nổi suy nghĩ buổi chiều Anh Đào Thụ dưới hẹn hò, liền liền tu luyện đều không có cách nào hết sức chăm chú.

"Muốn tắm rửa thay quần áo, không phải vậy sẽ có mùi mồ hôi, muốn hay không mang lễ vật quá khứ đâu, mua chút hoa sao vẫn là đưa chút đồ ăn vặt." Obito lâm vào xoắn xuýt.

Nghĩ lại về sau Obito vẫn là quyết định mua đồ ăn vặt  chờ lúc nào thổ lộ lại mua hoa hồng đưa Nohara Rin.

"Dạo phố thời điểm có thể hay không đụng phải xem thường người nhân viên cửa hàng đâu, ưa thích đùa giỡn người lưu manh nên xử lý như thế nào..." Obito điên cuồng thôi diễn cùng Nohara Rin hẹn hò qua trình.

"Chờ một chút, Tiểu Rin có thể hay không đem Kakashi cũng kêu lên?" Obito biểu lộ trở nên nghiêm túc.

Đây không phải hắn tại buồn lo vô cớ, mà chính là Nohara Rin trước đó gọi hắn ra ngoài cùng nhau chơi đùa bình thường đều hội lại để Kakashi.

Obito chắp tay trước ngực yên lặng cầu nguyện, đây là hắn lớn nhất không hy vọng nhìn thấy Kakashi một ngày.

Tại Obito lung tung suy nghĩ bên trong thời gian trôi qua rất nhanh, Obito vượt qua khó khăn đến đúng giờ về sau phát hiện Nohara Rin là không có gọi Kakashi, nhưng tình huống so này càng hỏng bét..