Chương 446: Thống khổ để cho người ta trưởng thành

Chương 446: Thống khổ để cho người ta trưởng thành

Bời vì lo lắng đến trễ duyên cớ, Obito sớm xuất phát đến công viên Anh Đào Thụ dưới.

Trong tay dẫn theo vì Nohara Rin chăm chú chọn lựa đồ ăn vặt, Obito có chút chờ mong trái phải nhìn quanh.

Cùng thường xuyên đến trễ hắn không giống nhau, Nohara Rin là một cái rất lợi hại đúng giờ người, trên cơ bản cũng sẽ ở ước định thời gian để đến được sẽ không để cho nhiều người các loại.

Nhưng hôm nay tựa hồ có chút không giống, Obito cảm giác không sai biệt lắm nhanh đến ước định thời gian thời điểm vẫn là không có nhìn thấy Nohara Rin thân ảnh, ngược lại là mơ hồ trông thấy mấy cái người quen thân hình.

"Chẳng lẽ nói cái này công viên gần nhất rất nổi danh à, Asuma Yuuhi Kurenai bọn họ làm sao cũng tới?" Nương theo lấy khoảng cách rút ngắn Obito xác định hắn trông thấy cũng là hắn suy nghĩ bằng hữu.

"Gai thế mà cũng tại, hắn là chạy bộ đi ngang qua nơi này sao?" Lúc này Obito lại phát hiện một đường bóng người màu xanh lục.

Obito hơi kinh ngạc, tại hắn trong ấn tượng, Maito Gai hẳn là không có lòng dạ thanh thản đi dạo loại này công viên.

Càng làm Obito cảm thấy nghi hoặc là Maito Gai bọn họ đều hướng phía Anh Đào Thụ đi tới.

"Thật là khéo a, các ngươi cũng tới đi dạo công viên." Obito phất phất tay chủ động cười chào hỏi.

Bởi vì không có trông thấy Kakashi, Obito tâm tình coi như bình ổn, đối tiếp xuống phát triển y nguyên ôm lấy lạc quan tâm tính.

"Đi dạo công viên? Không phải, ta là nhỏ Rin nói có việc để cho ta tới." Yuuhi Kurenai lắc đầu nói ra.

Obito trong nháy mắt sắc mặt cứng đờ, nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất, không phải hắn tưởng tượng hai người hẹn hò a.

"Ta cũng thế." Maito Gai gật gật đầu, biểu thị hắn cũng là Nohara Rin mời người một trong.

"Vậy xem ra tất cả mọi người là Tiểu Rin mời mời đi theo, thật hiếm thấy, thế mà đem chúng ta đều kêu đến, chẳng lẽ là có cái gì rất lợi hại chuyện trọng yếu sao?" Asuma sờ sờ cằm phỏng đoán nói.

Asuma quay đầu quét mắt một vòng, phát hiện đều là biết nhau bằng hữu, không có không biết người.

"A ha ha, hẳn là đi." Obito tay trái gãi gãi đầu trên mặt lộ ra xấu hổ nụ cười, không để lại dấu vết đem phải tay mang theo đồ ăn vặt phóng tới sau lưng.

"Nói không chừng là gặp được khó khăn gì đây."

Tuy nhiên lúc này Obito trong lòng xấu hổ muốn tiến vào lòng đất, nhưng trong lòng của hắn không có trách cứ Nohara Rin, ngược lại lo lắng Nohara Rin đứng lên.

Dù sao Nohara Rin cho tới bây giờ đều không có nói gọi hắn tới là muốn hẹn hò, là Obito chính mình coi là Nohara Rin muốn cùng hắn hẹn hò.

"Mà lại Kakashi không có bị gọi tới, nói rõ tại Tiểu Rin trong lòng ta vẫn là càng được tín nhiệm một số." Obito trong lòng an ủi một câu.

Kakashi không có tới đối Obito mà nói xem như trong bất hạnh may mắn.

Nếu là Kakashi tại hiện trường khả năng rất lớn tính sẽ nhìn ra Obito nội tâm ý nghĩ, sau đó tiến hành trào phúng.

"Thật có lỗi mọi người, ta đến trễ."

Lúc này Nohara Rin thanh âm đột nhiên truyền đến, Obito hướng thanh âm truyền đến chỗ nhìn lại trông thấy trong ngực ôm một xấp giấy thở phì phò chạy tới Nohara Rin.

"Cũng liền mấy phút, không tính là đến trễ, Tiểu Rin ngươi không cần phải gấp gáp." Obito gặp Nohara Rin có chút thở không ra hơi bộ dáng vội vàng nói.

Nghe được Obito lời nói sau Nohara Rin chậm dần cước bộ chạy chậm đến bên người mọi người.

"Chế tác những này so ta tưởng tượng càng hoa tốn thời gian, cho nên hơi chậm một chút." Nohara Rin thư giãn một hơi dương dương trong tay trang giấy giải thích nói.

Phải biết Nohara Rin cũng tu luyện không thiếu thời gian Hô Hấp Pháp, có thể chạy thành dạng này hiển nhiên là một đường cực hạn gia tốc tới.

"Nguyên lai là dạng này, ta liền nói luôn luôn đúng giờ Tiểu Rin làm sao lần này đến trễ." Obito hắc cười nói nhìn về phía Nohara Rin trong tay này dẫn đến Nohara Rin đến trễ kẻ cầm đầu.

"Chúc mừng Kakashi tấn thăng Thượng Nhẫn tặng lễ thiết kế (nhiệm vụ cơ mật)..." Obito đem tấm kia cùng loại Logo quảng cáo trên trang giấy chữ lớn ở trong lòng từng chữ niệm đi ra.

Nhìn lấy tấm kia trên bờ biển chăm chú vẽ Q bản Kakashi bức họa, Obito trầm mặc, chẳng biết tại sao liền phải tay mang theo đồ ăn vặt đột nhiên biến đến vô cùng nặng nề, nặng nề đến Obito cái này có thể nhất quyền cắt ngang một cái cây Ninja đều xách không được.

Ba tháp một tiếng, Obito dẫn theo đồ ăn vặt rơi rơi xuống mặt đất.

Obito không có đi quản rơi xuống đất đồ ăn vặt, giờ phút này hắn mặt có bị ngọn lửa thiêu đốt nóng bỏng cảm giác đau, đồng thời nội tâm xấu hổ đến đỉnh phong.

Hắn coi là hai người hẹn hò trên thực tế là Nohara Rin vì nghĩ biện pháp chúc mừng Kakashi tấn thăng Thượng Nhẫn.

Hắn coi là Kakashi không có được thỉnh mời là bởi vì hắn đáng giá tín nhiệm hơn, trên thực tế là bời vì Nohara Rin muốn cho Kakashi một kinh hỉ.

Vì cho Nohara Rin một cái ấn tượng tốt hắn xách tới trước, còn cố ý chọn lựa nữ hài tử thích ăn đồ ăn vặt, mà Nohara Rin bời vì giúp Kakashi vẽ Logo quảng cáo đến trễ.

Đau nhức, quá đau.

Rõ ràng hảo hảo đứng dưới ánh mặt trời, Obito lại chẳng biết tại sao cảm nhận được một cỗ tận xương âm hàn cùng quặn đau.

Ưa thích nữ hài tử vì hắn nam hài tử qua nỗ lực bộ dáng thật sự là quá châm chích, Obito đều có chút không dám nhìn hướng Nohara Rin, hắn ngẩng đầu bốn mươi lăm độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, có nói không nên lời bi thương.

"Obito ngươi đồ,vật rơi." Nohara Rin đi đến Obito bên cạnh đem trang bị túi đồ ăn vặt tử nhấc lên nói ra.

Nàng trước tiên liền nghe đến thanh âm, bất quá nàng không nghĩ tới Obito một mực không có nhặt lên ngược lại không biết sự tình gì một mực đang ngẩn người.

"A a, cám ơn Tiểu Rin ngươi." Lấy lại tinh thần Obito vô ý thức nói lời cảm tạ.

"Thật sự là, dù sao cũng là sắp trở thành Thượng Nhẫn người, lúc thi hành nhiệm vụ đợi cũng không thể dạng này đột nhiên ngẩn người." Nohara Rin một mặt bất đắc dĩ nói ra.

"Ừm ân." Obito nụ cười trên mặt khôi phục một số.

Nohara Rin đang lo lắng hắn, Nohara Rin tâm lý có hắn!

"Lại nói những này chẳng lẽ là Obito ngươi cố ý mua được mời mọi người ăn đồ ăn vặt sao?" Nohara Rin đem đồ ăn vặt đưa cho Obito theo miệng hỏi.

Obito sững sờ một chút sau đó gật gật đầu, "Ừm, Tiểu Rin ngươi nói không sai."

Mặc dù là chuyên môn vì Nohara Rin mua, nhưng hiện ở loại tình huống này khẳng định không thể đơn độc cho Nohara Rin ăn, hoặc là mọi người cùng nhau ăn, hoặc là cũng không cho, bằng không thì cũng quá quái lạ.

"Có chút làm cho người lau mắt mà nhìn đâu, Obito ngươi thế mà có thể như thế cẩn thận." Nohara Rin tay nhỏ che miệng hơi kinh ngạc, Obito có thể có cái này chuẩn bị là thật vượt qua nàng dự kiến.

Obito một mực biểu hiện đều rất lợi hại sơ ý, lần này không chỉ có không có đến trễ còn chuẩn bị đồ ăn vặt.

"Người cuối cùng sẽ tiến bộ nha." Obito ưỡn ngực lên, bất kể nói thế nào có thể bị Nohara Rin tán thưởng cũng khá.

Nói Obito liền đem đồ ăn vặt phân cho tất cả mọi người.

Thấy mọi người đem này phần vì Nohara Rin chăm chú chuẩn bị đồ ăn vặt từng miếng từng miếng một mà ăn dưới, Obito trong lòng có cỗ không khỏi phiền muộn.

"Vị đạo coi như không tệ, Obito ngươi còn rất hội chọn đồ ăn vặt." Yuuhi Kurenai cho ra khen ngợi.

Obito cảm giác mình trái tim giống như bị một mũi tên nhọn xuyên thủng, có thể ăn không ngon sao? Đây chính là hắn chuyên môn vì Nohara Rin chọn.

"Mọi người cảm thấy nên đưa Kakashi lễ vật gì tương đối tốt đâu?" Nohara Rin nói lên lần này gặp mặt chính sự.

"Kakashi lời nói cảm giác có thể đưa thực dụng một chút lễ vật." Yuuhi Kurenai ngẫm lại nói ra ý nghĩ của mình.

Yuuhi Kurenai cảm giác Kakashi là một cái rất lợi hại thực tế người, so với một số lãng mạn lễ vật, Kakashi hội càng ưa thích thực dụng có thể sử dụng lễ vật.

"Giống như đúng là dạng này, trước đó ta sinh nhật thời điểm Kakashi liền đưa ta tu luyện bí dược." Maito Gai tỉ mỉ nghĩ lại phát hiện thật đúng là bị Yuuhi Kurenai nói đúng, Kakashi rất ít làm loè loẹt đồ,vật.

"Không bằng tất cả chúng ta đều đi tìm món ngon nhất Tempura, đến lúc đó cùng một chỗ đưa cho Kakashi, ăn với thực dụng đi, không ăn cái gì nhưng là sẽ chết." Obito chững chạc đàng hoàng nói ra, phảng phất không mang theo mảy may cá nhân cảm tình, tất cả đều là lý tính suy nghĩ.

Nohara Rin bất đắc dĩ nhìn Obito liếc một chút.

"Obito ngươi liền đừng nói giỡn, Kakashi lại không thích ăn Tempura." Nohara Rin đậu đen rau muống nói.

Kakashi sẽ chỉ ăn Moyu làm Tempura.

"Liền là muốn cho Kakashi nhận thức đến Tempura mỹ vị mới như vậy, bất quá vẫn là quên đi, Moyu lão sư Tempura đã là đăng phong tạo cực, không khả năng sẽ có càng ăn ngon hơn." Obito cưỡng ép giải thích nói.

Hắn là trả thù tính thuận miệng nói, không có trông cậy vào bị tiếp thu.

Bất quá nếu là thật bị tán đồng Obito vẫn là hội thật cao hứng, bởi vì hắn cảm thấy đến lúc đó Kakashi biểu lộ nhất định sẽ cùng vừa rồi hắn như vậy.

Mọi người thương lượng một trận cuối cùng Yuuhi Kurenai ý nghĩ được công nhận, đưa Kakashi tương đối thực dụng lễ vật.

Sau khi giải tán Obito không cùng Nohara Rin cùng rời đi, ngược lại đuổi theo Maito Gai.

Liền xem như hắn cũng không có khả năng tại xảy ra chuyện như vậy tình huống dưới tiếp tục qua dán Nohara Rin.

"Gai, gần nhất khôi phục thế nào?" Obito mở miệng hỏi.

Maito Gai lộ ra vẻ mặt vui cười sau đó giơ cánh tay lên Tú Tú trên cánh tay bắp thịt, "Như là không ngừng hướng lên thanh xuân một dạng vững bước khôi phục!"

"Ta đây cứ yên tâm, không có Gai ngươi tại Kakashi có vẻ hơi cô đơn đây." Obito cố ý nói ra.

"Đây chính là ta cùng bạn thân ở giữa ràng buộc a." Maito Gai giơ ngón tay cái lên cất tiếng cười to.

"Ta giống như nghe Kakashi nói qua rất muốn cùng mở ra Bát Môn Độn Giáp cùng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức ngươi chiến đấu." Obito một bộ sát có việc bộ dáng tiếp tục nói.

"Dù sao cái kia trạng thái ta xác thực rất mạnh, bạn thân cũng muốn khiêu chiến càng mạnh ta." Maito Gai trực tiếp tin.

"Không trải qua nhường bạn thân thất vọng, không có cách nào nhường hắn cảm thụ ta tối đỉnh phong chiến đấu lực, hiện tại ta tối đa chỉ có thể sử dụng thứ năm môn cùng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, không có cách nào mở ra thứ sáu môn." Maito Gai thở dài.

Lúc đó là nguy hiểm cho sinh mệnh Maito Gai mới cưỡng ép mở ra thứ sáu môn, phổ thông luận bàn Maito Gai khẳng định không đến mức cưỡng ép sử dụng cao hơn môn, không phải vậy đánh một chầu nằm hai tháng còn tu luyện thế nào.

"Ta tin tưởng Kakashi hội hiểu ngươi." Obito trên mặt nhịn không được lộ ra nụ cười.

Hắn đã đoán được Kakashi bị Maito Gai đánh tơi bời tràng diện, đây chính là Bát Môn Độn Giáp thêm Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, coi như chỉ mở ra Ngũ Môn cũng không phải hiện tại Kakashi có thể chiến thắng.

"Vì bạn thân chờ mong ta tiếp xuống hội càng nỗ lực tu luyện, tranh thủ sớm ngày nhường bạn thân cảm thụ thứ sáu môn cùng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức lực lượng." Maito Gai quyền đầu nắm chặt trong mắt tràn đầy đấu chí.

"Quá đúng, chính là như vậy." Obito vì Maito Gai giơ ngón tay cái lên.

...

Konoha, một cái bí ẩn phòng thí nghiệm dưới đất bên trong truyền ra một tia ai thán.

"Lại thất bại, cái phương hướng này chẳng lẽ là sai lầm sao?" Nhìn lấy thí nghiệm số liệu Hiruko chau mày.

"Ninja thiên phú hẳn là tại thân thể mới đúng, vì cái gì không có cách nào từ trong thân thể cướp bóc ra Ninja thiên phú?"

Bởi vì đối tự thân thiên phú bất mãn, Hiruko một mực đang âm thầm làm ăn khai phát có thể đề bạt Ninja thiên phú nhẫn thuật.

Hiruko không muốn bình thường, hắn cũng muốn trở thành tam nhẫn như thế uy chấn Nhẫn Giới cường giả.

Rõ ràng là đồng thời học sinh, Orochimaru Jiraiya bọn họ đã trở thành làm cho người nghe tin đã sợ mất mật tam nhẫn, mà hắn nhưng vẫn là Konoha chi bên trong một cái không có tiếng tăm gì Tiểu Thượng nhẫn, Hiruko thật rất không cam tâm.

"Đáng giận, tiếp tục như vậy đến tột cùng lúc nào tài năng thành công, liền liền Hatake Kakashi dạng này hài tử đều cùng ta đồng cấp!" Hiruko nghĩ đến mười tuổi trở thành Thượng Nhẫn Kakashi tâm tính Băng rơi.

Namikaze Minato còn có Hanyu Moyu dạng này hậu bối thanh danh vang dội chỉ là nhường Hiruko có chút gấp, nhưng Kakashi là thật làm cho hắn phá phòng.

Mười tuổi Thượng Nhẫn a, đánh vỡ Konoha sớm nhất tấn thăng Thượng Nhẫn ghi chép.

"Đến thêm nhanh tiết tấu, nếu là bắt đầu già yếu sau mới hoàn thành khai phát liền không có ý nghĩa." Hiruko quyết định không hề lấy vững vàng làm chủ, tiến hành càng cấp tiến một số hành động.

Lại có thiên phú Ninja cũng sẽ nương theo lấy tuổi tác cũng thay đổi yếu, hắn muốn tại chính mình còn lúc tuổi còn trẻ hoàn thành nhẫn thuật khai phát.

Sau đó Hiruko tăng tốc chính mình bắt người tần suất, tiến hành càng thêm lớn lượng nhân thể thí nghiệm đi thử sai.

Nương theo lấy thí nghiệm tiến hành Hiruko có một cái mới linh cảm.

"Đã cướp bóc thiên phú khó như vậy, vậy không bằng tiến hành hợp thể nhường cá thể ở giữa dung hợp." Hiruko bắt đầu lấy hợp thể làm mục tiêu tiến hành thí nghiệm.

Phảng phất đây thật là một đầu chính xác đường, Hiruko tại hợp thể nhẫn thuật thí nghiệm tiến tới giương thần tốc, rất nhanh liền hoàn thành một lần nhường cùng Thông Linh Thú hợp thể thí nghiệm, nhường một người bình thường sẽ vượt qua Trung Nhẫn thực lực, tuy nhiên thân thể trở nên có điểm giống quái vật.

"Ta thành công, đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có vĩ đại nhẫn thuật!" Thí nghiệm có đột phá tính tiến triển Hiruko hưng phấn dị thường.

Hắn cảm thấy mình đưa ra phát Quỷ Nha La chi thuật tuyệt đối coi là cấp S nhẫn thuật, thậm chí là cấp S bên trong cũng là đỉnh cấp một nhóm kia.

Tiếp lấy Hiruko bắt đầu tay giữa người và người dung hợp.

Hắn là không thể nào cho mình dung hợp Thông Linh Thú, Hiruko tạm thời còn muốn coi là người.

Mà lại Hiruko cho rằng Thông Linh Thú tiềm lực không có nhân loại cao, không nghe nói cái nào đỉnh cấp cường giả là chỉ dựa vào Thông Linh Thú.

Nương theo lấy người với người dung hợp thí nghiệm tiến hành, Hiruko phát hiện một kinh hỉ sự tình, dung hợp có thể giữ lại rất nhiều bị dung hợp người đặc chất, bao quát bị dung hợp người Huyết Kế Giới Hạn.

"Con đường này là đúng, nếu như ta nắm giữ sở hữu Huyết Kế Giới Hạn, ai có thể chiến thắng ta?" Hiruko đã thấy thành vì Tối Cường Đạo Lộ.

Có thể là bời vì trong lúc chiến tranh Konoha giới nghiêm duyên cớ, cũng có thể là là Hiruko hành động quá quá khích tiến, hắn dị thường bị chú ý tới, nhân thể thí nghiệm bị đến đây điều tra Ninja phát hiện.

Nhưng Hiruko không phải một cái không có não tử người, tại tiến hành nhân thể thí nghiệm thời điểm hắn đã cân nhắc đến đi đường kế hoạch.

Tuy nhiên so ra kém hắn tam nhẫn bằng hữu, nhưng hắn thực lực cũng không phải phổ thông Ninja có thể ngăn được, sau cùng Hiruko mang theo chính mình Quỷ Nha La chi thuật thoát đi Konoha, trở thành Konoha chỗ truy nã phản nhẫn..