Chương 447: Chiến trường khốn cục

Chương 447: Chiến trường khốn cục

Hiruko chỉ là một cái bình thường Konoha Thượng Nhẫn, không có đảm nhiệm chức vị trọng yếu cũng không có Orochimaru bọn họ như thế danh tiếng, cho nên hắn phản bội chạy trốn cũng không có cho Konoha mang đến phiền toái gì.

Bởi vì là tại trong lúc chiến tranh, Konoha thậm chí lười nhác điều động Thượng Nhẫn tiểu đội truy kích, chỉ là tượng trưng phái người tra một chút, không có tra được coi như.

Tại toàn bộ Konoha thể lượng bên trên Hiruko phản bội chạy trốn tựa như là đại thụ che trời đoạn một cây tiểu nhánh, đối với đại cục không đủ thành đạo.

Nhưng cho dù là trên đại thụ che trời một cây tiểu nhánh cũng có cùng hắn tương liên cành lá, đối với Hiruko các bằng hữu tới nói đây không phải một chuyện nhỏ.

Orochimaru bằng hữu không nhiều, bất quá đây cũng không phải hắn không chơi được bằng hữu, mà là tại tuyệt đại bộ phận người đều không có tư cách trở thành Orochimaru bằng hữu.

Hiruko chính là Orochimaru này vì số không nhiều bằng hữu một trong.

Bọn họ là đồng thời học sinh, đang đi học thời điểm liền là bằng hữu.

Tuy nhiên đằng sau Orochimaru bọn họ trở thành trong truyền thuyết tam nhẫn, mà Hiruko chỉ là một cái bình thường Thượng Nhẫn, nhưng Orochimaru ba người bọn họ không có người để ý cái này, y nguyên cùng Hiruko duy trì trước đó quan hệ.

Bất quá dựa theo từ Hiruko phòng thí nghiệm tìm ra đến tư liệu đến xem, tuy nhiên bọn họ không thèm để ý Hiruko thực lực, nhưng Hiruko rất lợi hại để ý thực lực mình.

"Quá lỗ mãng." Orochimaru thả ra trong tay tư liệu khẽ lắc đầu.

Hắn tiến hành nhân thể thí nghiệm đó là có Danzo hỗ trợ tiến hành che giấu, Hiruko một người liền dám làm như vậy bại lộ đó là sớm muộn sự tình.

Konoha tuy nhiên mang một cái thôn chữ, nhưng có thể không phải chân chính hồi hương tiểu thôn, Konoha bản chất là căn cứ quân sự.

Orochimaru mặt lộ vẻ một tia tiếc hận, Hiruko nhìn qua nghiên cứu mức độ cũng không tệ lắm, nếu như cũng có thể hắn cùng Danzo hợp tác khẳng định không đến mức luân lạc tới hiện tại tình trạng.

Bất quá đã Hiruko đã phản bội chạy trốn, Orochimaru sẽ không đi tiến hành vô ý nghĩa nhớ lại, hắn hiện tại cần làm sự tình rất nhiều.

Orochimaru đem chính mình cái này ngày xưa hảo hữu sau cùng tác dụng phát huy đang thử thăm dò Moyu với thân thể người thí nghiệm trên thái độ.

Bọn họ làm bộ đội chỉ huy kiểm tra doanh địa mỗi cái bộ đội công tác thời điểm Orochimaru đột nhiên nói ra: "Moyu quân ngươi biết không, gần nhất Konoha có một cái Thượng Nhẫn phản bội chạy trốn."

"Không rõ lắm, là ai?" Moyu lắc đầu hồi đáp.

Hắn chưa lấy được tương quan tin tức, bất quá Moyu cảm thấy hẳn là chỉ là một cái bình thường Thượng Nhẫn, mà lại làm sự tình không có quá ảnh hưởng Konoha lợi ích, không phải vậy sớm nên truyền ra.

Orochimaru đối Moyu trả lời cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tuy nhiên Hiruko không phải cái gì nhân vật trọng yếu, nhưng phản bội chạy trốn cuối cùng không phải chuyện gì tốt, Konoha sẽ không gióng trống khua chiêng tuyên truyền.

Orochimaru có thể được đến tình báo một mặt là Sarutobi biết Orochimaru cùng Hiruko quan hệ, một phương diện khác thì là Danzo bên kia cảm thấy Hiruko nghiên cứu có thể sẽ đối Orochimaru hữu dụng, cho nên đem sự kiện toàn bộ quá trình cùng Hiruko còn sót lại tư liệu giao cho Orochimaru.

"Hiruko." Orochimaru hồi đáp.

"Lại là Hiruko tiền bối, thật là nhìn không ra." Moyu làm ra kinh ngạc biểu lộ.

"Moyu quân biết hắn?" Orochimaru có chút ngoài ý muốn.

"Không tính rất quen, chỉ là cùng một chỗ làm qua Trung Nhẫn Khảo Thí giám khảo, Hiruko tiền bối nhìn rất lợi hại yên tĩnh, giống như là một cái an phận thủ thường người, không nghĩ tới hắn thế mà lại phản bội chạy trốn." Moyu giải thích nói.

Trò chuyện đến nơi đây, Moyu đại khái đoán được một điểm Orochimaru mục đích.

Nhìn qua kịch bản hắn biết Hiruko là nguyên nhân gì phản bội chạy trốn, cùng về sau Orochimaru một dạng, đều là tiến hành nhân thể thí nghiệm, bất quá Orochimaru so Hiruko còn muốn nghiêm trọng hơn một điểm, còn làm trái quy tắc nghiên cứu Hashirama tế bào cái gì.

"Thực hắn là bằng hữu ta, chúng ta là cùng một kỳ Ninja, ta cũng không nghĩ tới hắn trong bóng tối bắt chung quanh thôn làng người vô tội viên tiến hành nhân thể thí nghiệm." Orochimaru hơi thở dài một hơi, phảng phất là tại vì mất đi một người bạn mà cảm thấy phiền muộn, sau đó dùng ánh mắt xéo qua chú ý đến Moyu biểu lộ.

Hắn muốn biết Moyu với thân thể người thí nghiệm chân chính thái độ, đối với Orochimaru rất lợi hại có ý nghĩa.

Nếu như Moyu với thân thể người thí nghiệm cảm thấy rất hứng thú, lớn như vậy rắn hoàn có thể hoàn toàn đem Moyu kéo lên hắn chiến xa đồng thời trói chặt, hình thành hắn cùng Danzo ở giữa đôi bên cùng có lợi quan hệ.

Nếu như Moyu không có hứng thú nhưng cũng không bài xích, lớn như vậy rắn hoàn cũng có thể yên tâm đem một số bí mật hiện ra cho Moyu, nhường Moyu trở thành hắn tâm phúc.

Nếu như Moyu với thân thể người thí nghiệm rất lợi hại bài xích, lớn như vậy rắn hoàn dùng Moyu thời điểm liền đến cẩn thận một chút, không thể để cho Moyu biết hắn bí mật nghiên cứu Hashirama tế bào sự tình.

"Cái này rất quá đáng rất lợi hại cực đoan, thế mà bắt người vô tội viên tiến hành nhân thể thí nghiệm." Moyu nói thẳng.

Moyu cũng không ghét tất cả mọi người thể thí nghiệm, bời vì có chút nghiên cứu xác thực cần muốn tiến hành nhân thể thí nghiệm, nhưng dính đến người vô tội viên Moyu chỉ có thể nói chết tử tế.

Orochimaru tế phẩm một chút Moyu lời nói sau đó mở miệng nói: "Hiruko quả thật có chút cực đoan, đối với bộ phận nhẫn thuật tới nói tiến hành nhân thể thí nghiệm là tất yếu quá trình, thôn làng cũng từng tổ chức qua nhân thể thí nghiệm, bất quá nhân tuyển bình thường đều là Tử Tù cùng người tình nguyện, bắt vô tội thôn dân thật sự là quá không thích hợp."

Moyu gật gật đầu lộ ra tán đồng thần sắc.

Orochimaru thấy thế đại khái rõ ràng Moyu với thân thể người thí nghiệm cái nhìn, không hoàn toàn phản đối nhưng không thể gây tổn thương cho cùng vô tội.

"Moyu quân vẫn là kinh lịch quá ít, hi vọng tiếp sau đó trong chiến tranh làm cho hắn lĩnh ngộ sinh mệnh yếu ớt." Orochimaru cho rằng Moyu còn có tiến bộ không gian.

Dù sao người cuối cùng sẽ biến, hiện tại Orochimaru cùng mười năm trước Orochimaru đều có rất lớn khác biệt.

"Gần nhất Moyu ngươi cái kia tên là Uchiha Shisui đệ tử trên chiến trường rất lợi hại sinh động  khiến cho một số Thượng Nhẫn đều mặc cảm." Orochimaru đem đề tài chuyển tới Moyu đệ tử trên thân.

Moyu là một người thông minh, cho nên đối với hắn thăm dò đến hữu hạn độ, trò chuyện nhiều sẽ để cho Moyu sinh ra không nên có suy đoán.

"Shisui hắn quá nỗ lực." Moyu cười tán dương.

... ...

"Tiểu đội chúng ta danh khí thật sự là càng lúc càng lớn, lần trước còn chưa giao tay liền bị địch nhân cho nhận ra, tiếp tục nữa không chừng có hi vọng trở thành nổi danh hào Ninja a." Kamiishi Tōru một mặt hưng phấn nói ra.

"Làm sao giữa ban ngày liền bắt đầu nằm mơ, nổi danh đây không phải là Shisui à, cùng ngươi có quan hệ gì." Kobayashi Kenji nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Shisui lấy tám tuổi Trung Nhẫn thân phận mấy lần đánh giết Vụ Ẩn Thượng Nhẫn, đã là Vụ Ẩn trên chiến trường danh tiếng vang dội nhất Konoha thiên tài.

Lúc đầu Maito Gai mới là không thể tranh luận mạnh nhất thiên tài, nhưng Maito Gai bọn họ về Konoha tu dưỡng, tạm dừng không nói.

"Shisui cũng là tiểu đội chúng ta nha, đều như thế." Kamiishi Tōru đưa tay đặt ở Shisui trên bờ vai một bộ anh em tốt bộ dáng cười nói.

"Ngươi nói đúng không Shisui."

Shisui gật gật đầu, tuy nhiên hắn sẽ không một mực đợi ở cái này tiểu đội, nhưng bây giờ hắn không hề nghi ngờ là cái này tiểu đội thành viên một trong.

"Tiếp xuống yên tĩnh một điểm, nhanh đến nhiệm vụ địa điểm, tuy nhiên có Shisui tại, nhưng cũng chớ xem thường cấp A chiến tranh nhiệm vụ a." Takagi Shinji nhắc nhở.

Chỉ đạo nhẫn một phát lời nói Kamiishi Tōru bọn họ trong nháy mắt an tĩnh lại, trên chiến trường đợi không thời gian ngắn bọn họ rõ ràng chiến tranh tàn khốc cùng nguy hiểm.

Không chỉ là Vụ Ẩn bị tổn thương, Konoha cũng tương tự có thương vong, bất quá so với Vụ Ẩn muốn thiếu.

Shisui yên lặng mở ra Sharigan bắt đầu quan sát bốn phía.

Bọn họ cái này tiểu đội không có người có cảm giác thủ đoạn, hữu hiệu nhất quan sát thủ đoạn cũng là Shisui Tam Câu Ngọc Sharigan.

Nương theo lấy khoảng cách rút ngắn Shisui phát hiện che giấu địch nhân.

Phát hiện địch nhân Shisui cũng không có biểu hiện ra quá đại động tác, hắn sắc mặt như thường lặng yên làm ra mấy cái thủ thế.

Kamiishi Tōru đám người nhìn thấy Shisui thủ thế sau trong nháy mắt cảnh giác lên, đây là có địch nhân ám hiệu.

Hưu hưu hưu! !

Khi tiếp cận đến khoảng cách nhất định về sau Shisui năm người trong nháy mắt phân biệt đối số cái phương vị vung ra Shuriken.

Bộ phận Vụ Ẩn bất ngờ không đề phòng bị Shuriken quẹt làm bị thương.

Thụ thương Vụ Ẩn nhóm lập tức lách mình kéo dài khoảng cách.

Đang lúc Kamiishi Tōru chuẩn bị truy kích thời điểm số dòng nước từ hơi xa một chút địa phương phóng tới.

Sưu

Tay mắt lanh lẹ Shisui sử dụng Thuấn Thân Thuật mang theo Kamiishi Tōru né tránh Thủy Độn công kích

"Câu được một con cá lớn đâu, là tám tuổi liền mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan Uchiha Shisui." Tám tên giấu ở thôn xóm Vụ Ẩn đi tới.

"Tám tuổi liền có đánh giết thượng nhẫn thực lực, thật sự là thiên tài đến không giảng đạo lý a, bất quá ngươi Ninja kiếp sống dừng ở đây." Bên trong một tên trên mặt quấn lấy băng vải Vụ Ẩn Thượng Nhẫn cầm trong tay trường kiếm âm thanh lạnh lùng nói.

Bọn họ nơi này tình báo là cố ý bộc lộ ra qua, mục đích cũng là hấp dẫn thực lực không mạnh Konoha tiểu đội tới giết.

Tuy nhiên vận khí không tốt cũng có thể là đụng phải thực lực cường đại Konoha tiểu đội, nhưng trên chiến trường nào có tuyệt đối an toàn có thể nói, đụng phải Moyu loại kia cường giả chỉ có thể tự nhận không may.

"Có ba cỗ không kém Chakra..." Shisui Sharigan cấp tốc quét qua tất cả Vụ Ẩn Ninja, sau đó nhíu mày.

Nếu như hắn phán đoán không sai, trên trận hẳn là ba tên Thượng Nhẫn cùng chín tên trung hạ nhẫn.

Shisui có nắm chắc đối phó hai tên Vụ Ẩn Thượng Nhẫn, lần này đụng phải Thượng Nhẫn cũng không phải là Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng loại kia cường đại Thượng Nhẫn, chỉ là tương đối phổ thông Thượng Nhẫn.

Nhưng tiểu đội người khác không nhất định có thể đối phó một tên Thượng Nhẫn cùng chín tên trung hạ nhẫn.

"Là bẩy rập, mau bỏ đi lui!" Takagi Shinji trên mặt trở nên mười phần không dễ nhìn.

Hắn không có có Sharigan không có cách nào nhìn ra Vụ Ẩn nhóm thực lực, nhưng loại này số lượng Vụ Ẩn hiển nhiên không phải là cấp A nhiệm vụ, trừ phi mười hai tên Vụ Ẩn đại bộ phận đều là Hạ Nhẫn mà lại một cái Thượng Nhẫn đều không có.

Nhưng một cái Ninja tiểu đội sẽ xuất hiện loại này phối trí chỉ có một khả năng, cái kia chính là quan chỉ huy bại não, mà Takagi Shinji không cảm thấy Karatachi Yagura là cái bại não.

"Vụ Ẩn Chi Thuật!"

Ba tên Vụ Ẩn Thượng Nhẫn liên hợp thi triển Vụ Ẩn Chi Thuật, cực kỳ dày đặc bạch vụ rất mau đem phiến khu vực này bao phủ, Takagi Shinji bọn họ đừng nói rút lui, thậm chí ngay cả phương hướng đều không phân rõ.

Bởi vì là Chakra chế tạo vụ khí, Shisui Sharigan thậm chí đều không thể khám phá giấu ở bên trong địch nhân.

"Mọi người không nên hoảng hốt chú ý mình bốn phía, tỉnh táo đối địch." Shisui cấp tốc nói ra.

Tuy nhiên địch mạnh ta yếu, nhưng Ninja chỉ cần không tới Moyu loại thực lực đó liền không có tuyệt đối cường nhược có thể nói, Đặc Biệt Thượng Nhẫn không nhất định sẽ thua cho Thượng Nhẫn, Trung Nhẫn cũng giống vậy có cơ hội có thể giết chết Thượng Nhẫn.

Nếu như hoảng vậy liền không giống nhau, Hiệp Lộ Tương Phùng Dũng Giả Thắng, trước hoảng người đã rơi vào hạ phong.

"Shisui nói đúng, không nên hoảng loạn." Takagi Shinji gặp tạm thời không có cách nào rút lui nói theo.

Có chỉ đạo lão sư cùng bắp đùi song trọng trấn an, lại thêm Kamiishi Tōru bọn họ cũng coi là kinh nghiệm phong phú Trung Nhẫn, rất nhanh liền đều tỉnh táo lại quan sát bốn phía chuẩn bị chiến đấu.

"Trái tim, đầu lâu, bắp đùi, cánh tay, các ngươi đoán một cái lại là bộ vị nào trước gặp công kích."

Vụ Ẩn tàn khốc tiếng cười lạnh xuyên thấu nồng vụ truyền vào Shisui bọn họ trong tai.

Đây cũng không phải là trước khi chiến đấu miệng này, mà chính là Vụ Ẩn bắt buộc trong sương mù giết người chi tâm lý chiến.

Thị giác đối với nhân loại tới nói là tương đối quan trọng tồn tại, rất nhiều chuyện vật khủng bố liền khủng bố tại không biết, thấy được sờ được về sau liền không như vậy khủng bố, ngược lại là đột nhiên đánh mất thị giác cực dễ dàng lâm vào bất an tâm tình.

Tàn khốc lời nói có thể hữu hiệu kích thích cái kia vốn là không ổn định tâm tình, nhường lâm vào bối rối lộ ra sơ hở.

Hưu

Hai thanh quấn quanh lấy hỏa diễm phi tiêu hướng phía nói chuyện Vụ Ẩn phương hướng vọt tới.

"A, thế mà phát hiện." Nói chuyện Vụ Ẩn Thượng Nhẫn phi tốc tránh ra về sau có chút ngoài ý muốn.

Tại trong sương mù dày đặc nói chuyện uy hiếp cũng là có kỹ xảo  ấn lý thuyết không có trải qua huấn luyện đặc thù người cũng không có thể trực tiếp từ thanh âm đánh giá ra vị trí hắn mới đúng.

Shisui quan bế Sharigan nhắm mắt lại hướng phía Vụ Ẩn Thượng Nhẫn đánh tới.

Vì dự phòng hiện ở loại tình huống này phát sinh, Moyu vì hắn tiến hành huấn luyện đặc thù, tại tầm nhìn thấp trong sương mù dày đặc trực tiếp từ bỏ thị giác dùng cái này tăng cường hắn cảm giác.

Ban đầu Shisui rất không quen, bời vì Sharigan cung cấp sức quan sát quá mạnh, nhưng quen thuộc về sau Shisui trên cơ bản có thể tại trong sương mù phát huy ra toàn bộ thực lực, cũng là huyễn thuật có chút không tiện lắm thi triển.

Ngay từ đầu Vụ Ẩn Thượng Nhẫn còn tưởng rằng là trùng hợp, nhưng Shisui tiếp xuống khoảng cách gần công kích lại là cho hắn biết trước mắt phía trên chiến trường này chói mắt nhất thiên tài cũng không phải là chỉ là hư danh.

"Lần này ngươi đồng đội cũng không phải Maito Gai cùng Kakashi." Rơi vào hạ phong Vụ Ẩn Thượng Nhẫn cũng không hoảng hốt.

Hắn xác thực đánh không lại Shisui, cho dù là tại trong sương mù, nhưng chờ hắn đồng đội đem Shisui đồng đội cho giết hết, Shisui còn có thể một người đánh bọn hắn mười hai cái Vụ Ẩn không thành.

Bạch

Lưỡi dao sắc bén vạch phá quần áo đâm rách nhục thể vang lên, ngay sau đó Shisui liền nghe được Kobayashi Kenji hít một hơi lãnh khí khàn giọng.

"Viêm Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Shisui chỉ có thể đem hô hấp phát huy đến cực hạn tạm thời đem trước mặt Vụ Ẩn Thượng Nhẫn đánh lui sau đó lách mình hướng phía Kobayashi Kenji bên kia tiến hành cứu viện.

Tuy nhiên hắn so Vụ Ẩn Thượng Nhẫn mạnh, nhưng muốn giết chết một tên Vụ Ẩn Thượng Nhẫn cũng không có đơn giản như vậy, chờ hắn đem địch nhân giết chết, Kobayashi Kenji thi thể đều nguội.

Nếu như đổi Obito hoặc là Kakashi đến ngược lại là khả năng ra bất ngờ bạo phát miểu sát một cái Vụ Ẩn Thượng Nhẫn, Shisui thật làm không được, bởi vì hắn bạo phát năng lực là Moyu đệ tử ở trong trừ Nohara Rin kém cỏi nhất một cái.

Obito có Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Kakashi có thông thấu thế giới, Maito Gai có Bát Môn Độn Giáp, bọn họ đều có Shisui chỗ không thể nắm giữ siêu cường bạo phát kỹ năng.

Shisui nương tựa theo tinh chuẩn cảm giác cùng quỷ mị đồng dạng Thuấn Thân Thuật thành công vì Kobayashi Kenji giải vây, nhưng phát giác được hắn đồng đội trạng thái Shisui y nguyên trong lòng hiện ra một cỗ cảm giác bất lực.

Hắn có thể đánh hai cái Vụ Ẩn Thượng Nhẫn, bất quá biết hắn chiến lực Vụ Ẩn nhóm cũng không có ngu như vậy, trước hết giết sạch hắn đồng đội lại bao vây chẳng phải là càng tốt hơn  làm gì trước nhìn chòng chọc thiên tài đánh đây..