Chương 448: Ngươi là lúc nào sinh ra không có trúng huyễn thuật ảo giác

Chương 448: Ngươi là lúc nào sinh ra không có trúng huyễn thuật ảo giác

"Shisui, ngươi không cần phải để ý đến chúng ta, nhanh lên rút lui đi." Takagi Shinji một bên tới Vụ Ẩn công kích vừa nói.

Địch quá nhiều người, Shisui có ở đó hay không đều không có cách nào cải biến chiến đấu kết quả cuối cùng, khác nhau chỉ là Shisui lưu lại chỉ có thể cho nhiều địch nhân tạo thành một số thương vong.

Nhưng so với cái này, Takagi Shinji cho rằng Shisui sống sót hội càng có ý nghĩa.

Cùng bọn hắn những người bình thường này khác biệt, Shisui là thiên tài chân chính, bình thường trưởng thành tiếp là tuyệt đối có thể trở thành cường giả.

Nếu như có thể, Takagi Shinji thậm chí muốn cho đệ tử của hắn đều cùng theo một lúc rút lui, nhưng hắn biết dạng này không làm được.

Vụ Ẩn Ninja số lượng là bọn họ mấy lần, Takagi Shinji không có cách nào ngăn chặn nhiều như vậy địch nhân, đệ tử của hắn chạy loạn sẽ chỉ chết càng nhanh, chỉ có thực lực so với hắn còn cường đại hơn Shisui có hi vọng đột phá vây quanh thành công rút lui.

"Nếu là ngươi thành công rút lui, động tác nhanh lời nói không chừng còn có thể tìm tới viện quân tới cứu chúng ta, hiện tại không đi tất cả mọi người muốn chết."

Đây là một cái thiện ý hoang ngôn, trừ phi khoảng cách rất gần, không phải vậy không có khả năng tới kịp.

Shisui bất vi sở động tiếp tục chiến đấu, hắn cũng là như là Kakashi như thế hình sáu cạnh chiến sĩ, nhẫn thể ảo tưởng phát triển toàn diện, mấy tên Vụ Ẩn liên thủ cũng khó trong tay hắn chiếm được chỗ tốt.

Shisui mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng đọc sách cũng không ít, Takagi Shinji như vậy không hợp thói thường hoang ngôn đương nhiên lừa gạt không hắn.

Nếu là hắn đi, Takagi Shinji tiểu đội tuyệt đối sống không qua ba phút.

Đây chính là ba tên Vụ Ẩn Thượng Nhẫn lại thêm chín tên trung hạ nhẫn a.

"Shisui, tuy nhiên ngươi là một thiên tài, nhưng duy chỉ có lần này, để cho ta tới đẹp trai một thanh đi." Kamiishi Tōru nỗ lực tại trong sương mù dày đặc tìm kiếm Shisui vị trí.

Hắn muốn dùng chính mình Hỏa Độn mới thôi nước sáng tạo thoát thân thời cơ.

Khoảng cách Shisui gần nhất Kobayashi Kenji chịu đựng thương thế cực lực đi trợ giúp Shisui chiến đấu làm dịu áp lực.

Shisui trong lòng thở dài, trong lòng đối với thực lực khát vọng không ngừng tăng vọt.

Thực bọn họ nhận biết thời gian cũng không dài, chỉ có một tháng.

Nhưng có thể là thân thể tại chiến trường ngày ngày cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ xuất sinh nhập tử duyên cớ, mọi người quen thuộc rất nhanh, đều rất nhanh tán thành lẫn nhau.

Shisui tin tưởng như nếu không phải sương mù ngăn cản, chỉ sợ hắn người tình nguyện thụ thương cũng phải yểm hộ hắn rút lui.

"Đây chính là chiến tranh a..." Shisui tâm không có cách nào lại bình tĩnh trở lại.

Lần này bẩy rập so với lần trước ngẫu nhiên gặp Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng càng làm cho Shisui cảm nhận được chiến tranh tàn khốc.

Bời vì lần trước hắn đồng đội đại bộ phận đều là Moyu đệ tử, cả đám đều có không tầm thường bạo phát thủ đoạn, cho dù là gặp được Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng mạnh như vậy địch cũng có thể tại cực hạn bạo phát sau đánh lui.

Lần này không giống nhau, lần này hắn đồng đội không có người nắm giữ Bát Môn Độn Giáp, cũng không có người có thể tiến vào thông thấu thế giới, coi như vượt xa bình thường phát huy cũng sẽ không so bình thường mạnh quá nhiều.

Cho nên cho dù đối thủ không phải cái gì nổi danh cường giả, bọn họ y nguyên lâm vào tuyệt cảnh.

"Vậy liền để ta đến thành vì bọn họ dựa vào đi!" Shisui quyền đầu nắm chặt nội tâm nhóm lửa diễm.

Shisui không phải một cái tự phụ người, nhưng hắn từ sẽ không coi thường chính mình, hắn là thiên tài, hơn nữa còn không phải một cái bình thường thiên tài, là Uchiha nhất tộc thiên tài, năm nào vẻn vẹn tám tuổi liền có Tam Câu Ngọc Sharigan.

Hắn có một cái ưu tú đáng tin lão sư, truyền thụ cho hắn chư nhiều bí thuật cường đại nhẫn thuật.

Nhiều như vậy yếu tố điệt gia ở trên người hắn, hắn hẳn là có tư cách thành vì người khác dựa vào.

Nghĩ tới đây, Shisui trong lòng không còn có bất luận cái gì giãy dụa, hắn thật sự là không có cách nào an tâm hưởng thụ đồng đội dùng mệnh vì hắn tranh thủ rút lui thời cơ.

So với đồng đội dùng sinh mệnh tranh thủ rút lui thời cơ, Shisui càng muốn như là Maito Gai như thế cứu vãn đồng đội.

Suy nghĩ thông suốt trong nháy mắt Shisui trong đầu thỉnh giáo Moyu lão sư Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức kỹ xảo trí nhớ không ngừng hiển hiện, hô hấp sinh ra biến hóa.

"Thì ra là thế, đây chính là Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức." Cảm nhận được trong thân thể liên tục không ngừng hiện ra lực lượng về sau Shisui biểu hiện trên mặt khôi phục ngày xưa bình tĩnh.

Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức cho Shisui cảm giác rất kỳ diệu, là một loại khó nói lên lời cảm giác, tựa như trong cơ thể như là Hỏa Lò một dạng bốc cháy lên, sau đó thiêu đốt sinh ra năng lượng hóa thành lực lượng chảy vào toàn thân.

Quan trọng bí thuật có trọng đại đột phá là một cái rất đáng được chuyện cao hứng, nhưng bây giờ so với Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức bản thân, càng làm Shisui cao hứng là hắn có phá cục lực lượng.

Hô hô hô! !

Ngay tại Shisui chuẩn bị cầm Vụ Ẩn thử một lần cái này Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức cho hắn đề bạt thời điểm mãnh liệt Cuồng Phong nổi lên.

Ào ào! !

Đại lượng cây cối lá cây bị thổi phát ra tiếng vang, mặt đất bụi diệp mảnh thạch bị cơn lốc quét lên.

Tại cái này đột nhiên đi ra đại phong dưới Vụ Ẩn nồng vụ cũng bị thổi tan, tất cả mọi người một lần nữa thu hoạch tầm mắt.

Shisui nhãn tình sáng lên, đây quả thực là cơ hội trời cho a.

Nương theo lấy Shisui tại Nhãn Bộ ngưng tụ Chakra, Shisui hai mắt lần nữa biến thành huyết sắc.

"Cái quỷ gì khí trời, làm sao không có dấu hiệu nào nổi lên lớn như vậy phong?" Vụ Ẩn Thượng Nhẫn chính tâm bên trong thầm mắng sau đó chuẩn bị tiếp tục tiến công Shisui kết quả là đối đầu Shisui cặp kia hai mắt màu đỏ ngòm.

Vụ Ẩn Thượng Nhẫn vươn tay dừng lại, một bộ thất thần bộ dáng.

"Là Sharigan huyễn thuật, nhanh giúp hắn xáo trộn Chakra lưu động!" Một tên khác Vụ Ẩn Thượng Nhẫn lập tức hô.

Mỗi một tên Thượng Nhẫn trên cơ bản đều biết một chút giải trừ huyễn thuật thủ đoạn, nhưng Sharigan huyễn thuật không giống với phổ thông huyễn thuật, chỉ dựa vào mượn tự thân rất khó bài trừ, đơn giản nhất phương pháp nhanh nhất cũng là nhường đồng bạn xuất thủ.

Bên trong huyễn thuật Vụ Ẩn Thượng Nhẫn bên người Vụ Ẩn Trung Nhẫn cấp tốc gật đầu hướng phía trước bước ra một bước.

Nhưng so Vụ Ẩn Trung Nhẫn càng nhanh là Shisui.

Sưu một tiếng, Shisui lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Vụ Ẩn Thượng Nhẫn phụ cận, hai thanh mang theo phi tiêu Shuriken xuyên thủng Vụ Ẩn Thượng Nhẫn thân thể.

"Quả nhiên, ta khiếm khuyết cũng là một cái cùng loại Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức bạo phát thủ đoạn." Nhìn lấy chính mình chế tạo chiến quả Shisui thầm nghĩ đến.

Tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức trước Shisui đại khái dẫn đầu không kịp giết chết Vụ Ẩn Thượng Nhẫn, Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức mang đến tổng hợp đề bạt quá lớn.

Nếu như vẻn vẹn mỗ một chiêu thức cực hạn uy lực, thực Vũ Trang Sắc bá khí mang đến đề thăng cũng rất lớn.

Vậy tại sao nắm giữ Vũ Trang Sắc bá khí Shisui sẽ còn nói mình khuyết thiếu bạo phát thủ đoạn đâu?

Đáp án là Vũ Trang Sắc mang đến bạo phát đề bạt là đơn điệu, chỉ có thể đề bạt Shisui bản thân phòng ngự cùng các loại chiêu thức uy lực.

Nhưng địch nhân không nhất định chọn cứng đối cứng, dù sao nhân số ưu thế phương có thể lựa chọn triền đấu.

Mà Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức mang đến đề bạt không giống nhau, Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức là mọi phương diện tổng hợp đề bạt.

Tuy nhiên không bằng Nham Chi Hô Hấp như thế thuần túy gia trì thân thể hô hấp, nhưng Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức đối thân thể tăng phúc cũng không nhỏ, so phổ thông tập trung Hô Hấp Pháp mạnh rất nhiều.

Ngoài ra cũng là Viêm Chi Hô Hấp lớn nhất đặc điểm, đối với Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tăng cường đối lửa độn tăng cường.

Sử dụng thuộc tính nhẫn thuật muốn đem Chakra chuyển hóa làm đối ứng thuộc tính Chakra, quá trình này là cần thời gian, tuy nhiên rất ngắn, mà Viêm Chi Hô Hấp thì là làm cho quá trình này trở nên ngắn hơn.

Càng nhanh hành động tốc độ lại thêm càng nhanh thi pháp tốc độ, hết thảy tăng phúc điệt chung vào một chỗ cuối cùng nhường Shisui hoàn thành đối Vụ Ẩn Thượng Nhẫn đánh giết.

"Chuyện gì xảy ra? Động tác so vừa mới càng nhanh." Vụ Ẩn Thượng Nhẫn trông thấy đồng bạn chết thảm đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

"Vụ Đảo, đừng quản gia hoả kia, trước giết chết Uchiha Shisui!" Vụ Ẩn Thượng Nhẫn vội vàng hướng đang cùng Takagi Shinji chiến đấu Vụ Ẩn Thượng Nhẫn nói ra.

Trước kia hắn là cảm thấy một cái Thượng Nhẫn đủ để ngăn chặn Shisui, còn lại Ninja giết chết Shisui đồng bạn lại vây giết Shisui hội càng thêm ổn thỏa.

Nhưng dưới mắt Shisui biểu hiện ra thực lực cùng hắn biết tình báo không hợp, không trước giết chết Shisui bọn họ chỉ sợ muốn bị từng cái đánh tan.

Tên là Vụ Đảo Vụ Ẩn bên trên không nhịn được không buông bỏ thụ thương Takagi Shinji, nhường hai tên Trung Nhẫn trên đỉnh, sau đó hắn tiến đến vây giết Shisui.

Shisui Sharigan đảo qua toàn bộ chiến trường, hiện tại Takagi Shinji ngăn chặn hai tên Vụ Ẩn, Kamiishi Tōru cũng ngăn chặn hai tên Vụ Ẩn, Kobayashi Kenji cùng Miyashita Yoyi các ngăn chặn một tên Vụ Ẩn, nói cách khác hiện tại hắn cần muốn đối phó địch nhân chỉ có hai tên Thượng Nhẫn cùng ba tên trung hạ nhẫn.

"Huyễn Ảnh Thuấn Thân Thuật!"

Tại Vụ Ẩn nhóm trong tầm mắt, mười mấy cái Shisui đột nhiên xuất hiện đem bọn hắn vây quanh, giống như thi triển Đa Trọng Ảnh Phân Thân.

Một tên Vụ Ẩn Trung Nhẫn dụng khổ không đâm về khoảng cách gần hắn nhất Shisui, nhưng truyền lại về thân thể xúc cảm lại là làm hắn sửng sốt.

Hắn tựa như đâm trúng không tồn tại hiện thực ảo ảnh, thông thuận chỉ còn lại có không khí bản thân lực cản.

"Những này phân thân đều là giả." Vụ Ẩn Trung Nhẫn lớn tiếng nói cho đồng bạn tình báo này.

Sau một khắc, một tên khác Vụ Ẩn Trung Nhẫn bị một cái Shisui tay cầm phi tiêu đâm xuyên trái tim.

Hai tên Vụ Ẩn Thượng Nhẫn lạnh lùng nhìn lấy nói chuyện tên kia Vụ Ẩn Trung Nhẫn  khiến cho mồ hôi lạnh chảy ròng.

Vụ Ẩn Thượng Nhẫn nhìn qua đông đảo Shisui chau mày, quá quỷ dị, nhìn qua giống như là Huyễn Ảnh Phân Thân, nhưng là lại có bộ phận là thực thể.

Shisui nhìn như chỗ nào đều không tại, lại hình như khắp nơi đều là, dụng khổ không Shuriken Thể thuật công kích tới bọn họ.

Hai tên Vụ Ẩn Thượng Nhẫn liếc nhau, lập tức kết ấn sử dụng phạm vi lớn nhẫn thuật công kích sở hữu Shisui.

"Thủy Độn  Đại Thác Nước chi thuật!"

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Đại lượng dòng nước bị Vụ Ẩn Thượng Nhẫn nhóm phun ra đánh thẳng vào mặt đất, đánh thẳng vào mỗi một tên Shisui, liền liền ý đồ tìm tới Shisui bản thể Vụ Ẩn Trung Nhẫn cũng bị Thủy Lưu Ba cùng.

Tại cái này đại phạm vi công kích phía dưới hai tên thực thể Shisui hiển lộ ra, Vụ Đảo lập tức khống chế mượn nhờ Đại Thác Nước chi thuật dòng nước chế tạo ra cự đại thủy lưu hướng phía hai tên có thực thể Shisui đánh tới.

Nhưng ngay tại Vụ Đảo xuất thủ trong nháy mắt, một thanh cắm trên mặt đất phi tiêu đột nhiên biến thành Shisui bộ dáng.

Tại lúc mới đầu Shisui liền mượn nhờ phân thân yểm hộ biến thành phi tiêu sau đó bắn ra tại Vụ Đảo bên người, hắn một mực chờ đợi đợi thời cơ.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Shisui chắp tay trước ngực, thể nội đại lượng Chakra tại cổ họng chỗ ngưng tụ, tiếp theo tại Shisui một ý niệm toàn bộ chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra, sau cùng bị Shisui một hơi phun ra.

Đại lượng nóng hổi nhiệt độ cao hỏa diễm từ Shisui trong miệng thốt ra, phi tốc hình thành một mảnh nhỏ biển lửa đem Vụ Đảo vây quanh, nguyên bản bời vì Đại Thác Nước chi thuật tại nguyên chỗ lưu lại nước đọng cũng tận số bốc hơi.

Chính đang thao túng Thủy Long Đạn công kích Shisui Ảnh Phân Thân Vụ Đảo cảm nhận được này nóng hổi hỏa diễm trong nháy mắt sắc mặt đại biến, lúc này liền muốn hủy bỏ công kích né tránh Shisui nhẫn thuật.

Nhưng Hỏa Long Viêm Đạn làm phạm vi lớn cao sát thương Hỏa Độn tại loại này khoảng cách làm sao lại bị né tránh.

Tại mọi người thật không thể tin trong ánh mắt Vụ Đảo trực tiếp bị biển lửa bao phủ cho đến đánh mất sinh cơ.

Vụ Ẩn Thượng Nhẫn trông thấy lại một tên Thượng Nhẫn chết thảm tại Shisui trên tay cái trán khống chế không ngừng bài tiết ra mồ hôi rịn, trong lòng tràn đầy chấn kinh.

Liền ngắn ngủi mấy phút, Shisui giết chết hai tên Vụ Ẩn Thượng Nhẫn.

Cái này cũng không phải cái gì rau cải trắng, thế nhưng là Ngũ Đại Nhẫn Thôn Thượng Nhẫn.

Vụ Ẩn Thượng Nhẫn vô ý thức lui lại hai bước, trong lòng bắt đầu sinh rút lui chi ý.

Tuy nhiên nhân số bên trên bọn họ y nguyên chiếm hữu ưu thế, nhưng tống hợp thực lực bên trên mất đi hai tên Thượng Nhẫn bọn họ đã là bại cục đã định.

Vụ Ẩn Thượng Nhẫn không để lại dấu vết lui lại, hướng phía Takagi tiểu đội Miyashita Yoyi tới gần.

"Xông đi lên giết hắn!" Vụ Ẩn Thượng Nhẫn nghiêm nghị ra lệnh, phảng phất là muốn cùng Shisui liều một cái cá chết rách lưới.

Hai tên Vụ Ẩn Ninja nhao nhao xuất ra phi tiêu rút ra trường kiếm hướng phía Shisui công tới, mà Vụ Ẩn Thượng Nhẫn thì là Thuấn Thân Thuật phi tốc kéo dài khoảng cách.

Bồi dưỡng được một tên Thượng Nhẫn cùng bồi dưỡng được hai tên Trung Nhẫn độ khó khăn hoàn toàn không tại một cái cấp bậc, này hai tên Trung Nhẫn hi sinh nếu có thể nhường hắn sống sót, như vậy cũng coi là đối Vụ Ẩn làm một điểm cuối cùng cống hiến.

Đối cùng chính tại Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức Shisui tới nói giết chết Trung Nhẫn giống như lấy đồ trong túi, Shisui vừa đối mặt công phu liền giết chết một tên Vụ Ẩn Trung Nhẫn.

Bất quá Vụ Ẩn Thượng Nhẫn cử động quả thật làm cho Shisui có chút im lặng, một bộ liều mạng ngữ khí kết quả thế mà vứt bỏ bộ hạ lui lại.

Nhưng Shisui còn không thể mặc kệ Vụ Ẩn Thượng Nhẫn, bời vì Vụ Ẩn Thượng Nhẫn rút lui trên phương hướng có đang cùng Vụ Ẩn Ninja chiến đấu Miyashita Yoyi.

Shisui không để ý đến còn lại tên kia Vụ Ẩn Trung Nhẫn, hướng phía Vụ Ẩn Thượng Nhẫn truy kích mà đi.

Vụ Ẩn Thượng Nhẫn đánh giá tính một chút Shisui tốc độ khẽ cắn môi bạo phát cực tốc vọt tới Miyashita Yoyi bên cạnh dụng khổ không chống đỡ tại Miyashita Yoyi trên cổ.

"Uchiha Shisui, ngươi nếu là dám lại tới gần một điểm cũng đừng nghĩ ngươi đồng đội có thể còn sống rời đi." Vụ Ẩn Thượng Nhẫn tránh đi Shisui nửa người trên cúi đầu nhìn chằm chằm Shisui chân lạnh lùng nói ra.

Hắn nghĩ tới hai tên Trung Nhẫn không có cách nào ngăn cản Shisui thời gian quá dài khả năng, cho nên chuẩn bị cưỡng ép một con tin rút lui.

Vì phòng ngừa bỏ dở nước Sharigan huyễn thuật, hắn thậm chí không dám nhìn hướng Shisui con mắt.

Shisui phảng phất tịnh không để ý đồng đội sinh mệnh, không có dừng lại chính mình tốc độ, chậm rãi đi lên phía trước lấy.

Vụ Ẩn Thượng Nhẫn chau mày, gác ở Miyashita Yoyi trên cổ phi tiêu tiến lên một tia nghiêm nghị nói: "Ngươi cho rằng ta không dám giết nàng à, nếu như ta đi không, ta chết cũng phải kéo lên mấy cái Konoha Ninja đệm lưng."

"Ngươi tại cưỡng ép Người thế chấp trước đó vì cái gì liền không thể xem thật kỹ một chút ngươi cưỡng ép là ai?" Shisui này vô cùng bình tĩnh thanh âm truyền vào Vụ Ẩn Thượng Nhẫn trong tai.

"Ngươi là lúc nào sinh ra thành công cưỡng ép ta đồng bạn ảo giác."

"Chẳng lẽ ta đã bên trong huyễn thuật?" Vụ Ẩn Thượng Nhẫn trong nháy mắt sắc mặt biến đổi lớn, vừa mới trong chiến đấu hắn là nhìn qua Shisui Sharigan.

Ngay tại Vụ Ẩn Thượng Nhẫn muốn bên cạnh Vụ Ẩn Ninja giúp hắn kiểm tra Chakra thời điểm, một đôi con mắt màu đỏ ngòm đột nhiên đập vào mi mắt, Shisui ngồi xổm xuống.

Lúc đầu dưới tình huống bình thường trên cơ bản ngồi xuống cũng rất khó cùng cúi đầu người đối mặt, nhưng Vụ Ẩn Thượng Nhẫn là người trưởng thành, mà dừng nước chỉ có tám tuổi..