Chương 449: Đánh ra xưng hào

Chương 449: Đánh ra xưng hào

Người ở bên ngoài thị giác ở trong Vụ Ẩn Thượng Nhẫn đột nhiên ngây người ngơ ngẩn, bị hắn cưỡng ép Miyashita Yoyi lập tức nắm lấy cơ hội thoát khỏi Vụ Ẩn Thượng Nhẫn khống chế.

Sau một khắc Shuriken tiếng xé gió vang lên.

Chouchou

Mấy đạo mang theo hỏa diễm Shuriken đem Vụ Ẩn Thượng Nhẫn bao phủ đâm xuyên thân thể.

Đến tận đây, ba vị Vụ Ẩn Thượng Nhẫn toàn diệt.

Trên trận còn lại Vụ Ẩn Ninja đều là một mặt doạ người chi sắc, trong lòng chiến ý hoàn toàn không có.

Trước khi bắt đầu chiến đấu, không có một cái nào Vụ Ẩn Ninja nghĩ đến sau cùng hội là một kết quả như vậy.

Bọn họ có ba tên Thượng Nhẫn chín tên trung hạ nhẫn, đã coi như là một chi tinh nhuệ tiểu đội.

Mà đối thủ của bọn họ chỉ là một cái bình thường Konoha tiểu đội cộng thêm một thiên tài Ninja.

Theo lý thuyết làm sao cũng không thể lại là bọn họ thua mới đúng, nhưng bọn hắn cũng là thua, hơn nữa còn là đại bại, ba tên Thượng Nhẫn toàn bộ bỏ mình.

Thực đừng nói Vụ Ẩn Ninja, liền liền Shisui đồng đội cũng đối này mười phần chấn kinh.

"Đây chính là thiên tài chân chính a..." Takagi Shinji thư giãn một hơi, trên mặt lộ ra kinh hỉ nụ cười.

Hắn đã làm tốt hi sinh chuẩn bị, không nghĩ tới Shisui bình thường còn lưu lại thủ đoạn, thực lực so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn càng mạnh.

"Liền liền Shisui đều mạnh như vậy, truyền thuyết kia bên trong so Shisui còn muốn càng mạnh Maito Gai nên mạnh đến mức nào a."

Takagi Shinji đoán chừng nơi này sở hữu Vụ Ẩn Ninja cộng lại khả năng đều không đủ Maito Gai một người đánh.

"Hôm nay ngươi thật rất đẹp trai." Kamiishi Tōru hoàn toàn bị Shisui tin phục.

Chiếu Shisui hiện tại biểu hiện đến xem, lúc trước cùng hắn luận bàn thời điểm này đều không phải là nhường mà chính là thả biển, không phải vậy hắn khẳng định sẽ bị Shisui trong nháy mắt miểu sát.

"Tư duy nhanh nhẹn thực lực cường đại, cũng quá hoàn mỹ đi." Chưa tỉnh hồn Miyashita Yoyi tán thán nói.

Vừa mới Miyashita Yoyi cho là mình muốn chết, không nghĩ tới Shisui cái này đều có thể đem nàng cứu được.

Dạng này anh hùng cứu mỹ, nếu như thay cái yêu đương não đến, chỉ sợ liền hài tử tên đều nghĩ kỹ.

Bất quá bây giờ Miyashita Yoyi lại là không có nghĩ quá nhiều, chỉ cảm thấy Shisui mạnh đáng sợ, làm đồng đội cảm giác an toàn trực tiếp kéo căng.

Thụ thương tương đối nghiêm trọng Kobayashi Kenji bỏ xuống trong lòng một mực treo lấy thạch đầu, thắng lợi Nữ Thần đã đối bọn hắn tiểu đội lộ ra mỉm cười.

Giết chết một tên sau cùng Vụ Ẩn Thượng Nhẫn về sau Shisui cũng không dừng tay, hắn rời khỏi Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, nhìn về phía đang cùng Kobayashi Kenji giao thủ Vụ Ẩn Trung Nhẫn phát động huyễn thuật.

Kobayashi Kenji bắt lấy Shisui cho hắn cơ hội thay đổi cục thế trọng thương Vụ Ẩn Trung Nhẫn.

Ta Vụ Ẩn Trung Nhẫn thấy thế minh bạch đại thế đã mất, thế là các hiển thần thông muốn muốn chạy trốn, Takagi Shinji bọn người giết chết một tên chạy trốn Vụ Ẩn đả thương hai tên Vụ Ẩn liền không có lại truy kích, bời vì Shisui không có theo tới.

"Rút lui đi, ta hiện tại trạng thái không thật là tốt." Shisui không có một tia lãng phí thời gian trực tiếp nên nói nói.

Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức xác thực đủ mạnh, nhưng tiêu hao cũng là thật to lớn, lại thêm hắn còn một mực đang dùng Sharigan, thân thể đã đạt đến cực hạn.

Như nếu không phải bất lực tái chiến, Shisui làm sao lại có Sharigan cho đồng đội đánh phụ trợ, khẳng định tự mình động thủ càng thêm ổn thỏa.

Takagi Shinji gật đầu cõng lên Shisui cùng các đệ tử phi tốc rút lui.

Yên lặng nhìn chăm chú Moyu Ảnh Phân Thân cũng đuổi theo rời đi.

Cũng không phải bờ biển phá bão, bình thường tự nhiên phong làm sao có thể thổi đến tán Thượng Nhẫn thi triển Vụ Ẩn Chi Thuật, vừa mới là hắn sử dụng Phong Độn thổi tan nồng vụ.

Vụ Ẩn Chi Thuật đúng là một cái không tệ nhẫn thuật, có thể trình độ nhất định khắc chế Sharigan.

Nếu như Moyu không xuất thủ, cho dù là Shisui tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức cũng không có cách nào lấy được vừa mới như thế chiến quả.

Trở lại doanh địa về sau Takagi Shinji lập tức hướng Orochimaru báo cáo bọn họ tao ngộ cùng chiến quả.

Orochimaru một phương diện điều tra hắn tiểu đội tình huống một phương diện đem Takagi tiểu đội làm điển hình tuyên truyền đi.

Tuy nhiên cùng Moyu chém giết Minatsuki Samu này một trận tao ngộ chiến vô pháp đánh đồng, nhưng Takagi Shinji tiểu đội đáng quý là lấy yếu thắng mạnh.

Bình thường tiểu đội không có khả năng mỗi một lần đều vận tốt như vậy đụng phải Moyu loại này cường giả cứu trợ, mà Takagi Shinji tiểu đội cũng là không ngừng vươn lên điển hình.

Mà dừng nước bời vì tự thân chiến công lại thêm cùng Moyu quan hệ, Orochimaru càng là trọng điểm tuyên truyền tạo thế.

Lại thêm may mắn còn sống sót Vụ Ẩn hướng Vụ Ẩn bộ đội tuyên dương Shisui mới tình báo, Uchiha Shisui cái tên này tại bờ đông chiến trường trở nên càng vang dội.

Vì phòng ngừa bị xử phạt, Vụ Ẩn các Ninja không chỉ có đem Shisui chỗ cường đại nói phát huy vô cùng tinh tế, thậm chí còn khen lớn hơn một chút.

Cứ như vậy, tại địch ta trận doanh đều có nhất định danh vọng Shisui bắt đầu có xưng hào.

Ngay từ đầu rất lợi hại lộn xộn, có người gọi là Viêm Ma, có người coi là Huyễn Nhãn.

Cuối cùng bời vì Shisui này giống như quỷ mị sử dụng đến xuất thần nhập hóa Thuấn Thân Thuật, thống nhất xưng là —— Thuấn Thân Shisui.

...

...

Konoha thôn, Konoha bệnh viện.

Hoàn toàn khôi phục hoàn toàn Maito Gai làm xong lui viện thủ tục sau ngẩng đầu nhìn một chút Thiên.

Nhìn qua này ngàn dặm không mây xanh biếc bầu trời, Maito Gai giơ cánh tay lên, "Thật sự là một cái thích hợp chiến đấu thời tiết tốt."

"Muốn đến bạn thân đã không kịp chờ đợi nếu muốn cùng ta luận bàn, thanh xuân muốn bốc cháy lên a." Maito Gai nghĩ đến Obito trước đó nói cho hắn biết lời nói, sải bước hướng phía Kakashi gia phương hướng đi đến.

Đã Kakashi muốn muốn lĩnh giáo hắn Bát Môn Độn Giáp cùng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Maito Gai đương nhiên lấy tốc độ nhanh nhất đáp lại bạn thân chờ mong.

Ngay tại Maito Gai sắp đi đến Kakashi trước cửa nhà thời điểm cửa mở ra, Kakashi từ đó đi ra.

"Nha Kakashi, thật là khéo a." Maito Gai hưng phấn cười to đối Kakashi chào hỏi.

Kakashi tức xạm mặt lại nhìn lấy Maito Gai, "Ngươi quản tại cửa nhà nha gặp được ta gọi thật là khéo?"

"Loại này râu ria sự tình không nói trước, đến tiến hành một trận khẩn trương kích thích tràn ngập thanh xuân nhiệt huyết chiến đấu đi!" Maito Gai đối Kakashi giơ ngón tay cái lên, cười lớn đối Kakashi phát ra mời.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn cùng Kakashi chia sẻ Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức lực lượng cường đại.

"So với ta sau đó phải làm sự tình, luận bàn mới là râu ria sự tình." Kakashi trực tiếp cự tuyệt.

Hiện tại Maito Gai hắn là một điểm thắng nắm chắc đều không có, Kakashi mới không muốn tìm ngược.

Maito Gai biểu lộ trở nên ngưng trọng, so luận bàn còn trọng yếu hơn, chẳng lẽ lại là...

"Kakashi ngươi là lúc nào đến bệnh bất trị, tuyệt đối không nên từ bỏ a, chúng ta cùng đi tìm Tsunade đại nhân." Maito Gai khích lệ nói.

Kakashi không kềm được, hắn liền chuẩn bị đi ra ngoài mua cái đồ ăn, làm sao lại đến bệnh bất trị.

"Gai, về sau thiếu cùng Obito đợi cùng một chỗ đi, ngươi lý giải năng lực đã cách người bình thường có khoảng cách không nhỏ." Kakashi khuyên nhủ nói.

Maito Gai không hiểu gãi gãi đầu, không hiểu Kakashi nói hai thứ có liên quan gì.

"Ngươi nếu là không có chuyện gì liền trở về đi, ta muốn đi mua thức ăn." Nói xong Kakashi chuẩn bị khởi hành.

"Cái gì, chuyện trọng yếu lại là mua thức ăn sao?" Maito Gai hai mắt trừng lớn, một mặt không dám tin.

Kakashi cước bộ dừng lại, thần sắc lạnh nhạt gật gật đầu, mua thức ăn vậy cũng không so thụ ngược đãi trọng yếu nhiều.

"Mua thức ăn làm sao lại so chiến đấu quan trọng hơn." Maito Gai khó mà tiếp nhận, hắn nhưng là ôm một bầu nhiệt huyết tới.

"Tiến hành cùng lúc đợi đi, hiện tại đúng là mua thức ăn trọng yếu một điểm." Kakashi hồi đáp.

Nếu như là còn không có nắm giữ Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức Maito Gai Kakashi có lẽ còn có một số hứng thú.

Dù sao áp lực có thể chuyển hóa làm động lực, cùng người mạnh hơn giao thủ có thể trình độ nhất định kích thích thực lực tăng trưởng.

Nhưng tận mắt chứng kiến Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức điệt gia Bát Môn Độn Giáp hiệu quả Kakashi rõ ràng giữa bọn hắn chênh lệch đã không phải là một điểm hai điểm, thực lực chênh lệch quá lớn giao thủ liền không có ý nghĩa.

"Thế nhưng là bạn thân ngươi không phải rất chờ mong cùng mở ra Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức ta giao thủ sao?" Maito Gai không hiểu hỏi.

Cái này phát triển cùng hắn tưởng tượng bên trong hoàn toàn tương phản a.

Maito Gai trong tưởng tượng quá trình là hắn khiêu chiến Kakashi, sau đó Kakashi hưng phấn ứng chiến, ngay sau đó hai người đại chiến ba trăm hiệp cuối cùng Maito Gai chiến thắng, mà Kakashi cũng trong chiến đấu có chính mình thu hoạch.

"Hiện tại ta cũng không chờ mong." Kakashi không từ bi nói ra, ai sẽ chờ mong bị ngược.

"Chẳng lẽ là ta nhớ lầm Obito lời nói sao?" Maito Gai tay phải vuốt vuốt mái tóc một bộ minh tư khổ tưởng bộ dáng.

Kakashi ánh mắt trở nên sắc bén, rút ra bên trong từ mấu chốt Obito lời nói.

"Obito cùng ngươi nói cái gì?" Kakashi bất động thanh sắc hỏi.

"Trước đó mọi người không phải cùng một chỗ đưa Kakashi ngươi tấn thăng Thượng Nhẫn lễ vật à, tặng quà trước đó mọi người là có tập hợp một chỗ thương lượng, khi đó Obito cùng ta nói Kakashi ngươi rất muốn cùng toàn lực trạng thái ta chiến đấu." Maito Gai một bên nhớ lại một bên giải thích nói.

Kakashi xem như biết cái này là thế nào chuyện gì, nguyên lai là có người từ đó cản trở.

"Là Gai ngươi khi đó không có khôi phục dễ nhớ sai đi, ta chưa nói qua câu nói này, có lẽ Obito là mình muốn cùng ngươi chiến đấu." Kakashi ngẫm lại nói ra.

"Như vậy phải không?" Maito Gai có chút không tin.

Hắn thương là thân thể, cũng không phải đầu, làm sao có thể đơn giản như vậy lời nói hội nhớ lầm.

"Đương nhiên, ta chẳng lẽ còn hội không nhớ rõ mình nói qua lời nói sao?" Kakashi hỏi ngược lại.

"Bạn thân ngươi nói cũng có đạo lý." Maito Gai có chút không tự tin.

"Đã không làm rõ ràng được, vậy không bằng đi hỏi một chút Obito đi." Kakashi vì Maito Gai chỉ một con đường sáng.

Maito Gai lộ ra giật mình thần sắc cáo biệt Kakashi tiến về Obito trong nhà, mà Kakashi làm theo là dựa theo nguyên kế hoạch đi ra ngoài mua thức ăn.

Obito nghe xong Maito Gai nghi vấn trong lòng thầm mắng Kakashi quá mức giảo hoạt, vung nồi kỹ thuật đơn giản nhất lưu.

Nhưng cái này nồi nấu Obito là tuyệt đối không muốn tiếp, Kakashi không muốn thụ ngược đãi hắn cũng không muốn a, Maito Gai lúc trước thế nhưng là một chiêu Kim Sắc Thiên Tế Tuyến đem Trảm Thủ Đại Đao cắt ngang đồng thời còn kém chút giây Biwa Jūzō.

Nếu không phải còn có Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng xuất thủ, Biwa Jūzō hẳn phải chết.

"Có thể là ta nhớ lầm đi, thật không có ý tứ a, Gai." Obito ngốc cười xin lỗi.

Đem Maito Gai vung về Kakashi nơi đó chỉ định là không được, vạn nhất Maito Gai bị Kakashi hốt du nhận định hắn, vậy thì thật là xui xẻo.

Maito Gai chỉ có thể tiếc nuối mà về, bất quá hắn cũng không có lãng phí cái này thời tiết tốt, đã lâu tu luyện cả ngày.

Ngày thứ hai thời điểm Maito Gai tham gia Thượng Nhẫn khảo sát.

Cùng Kakashi lần kia khác biệt, Maito Gai lần này trừ Maito Gai cũng chỉ có một tên khác thí sinh.

Bất quá thực chiến giám khảo y nguyên vẫn là Hyuga Hiashi cùng Hamaki Mimura.

Dù sao hiện tại Konoha có giờ rỗi Thượng Nhẫn không nhiều, có tư lịch tiến hành Thượng Nhẫn khảo sát thì càng thiếu.

"Có thể lực chiến bốn vị Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng siêu cấp thiên tài." Nghĩ đến Maito Gai chiến tích Hyuga Hiashi trong lòng run lên.

Mặc dù không có giết người chiến tích, nhưng đối mặt Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng loại này cấp bậc cường giả khẽ kéo bốn, dù là chỉ là đơn thuần triền đấu cũng là thực lực phi phàm.

Nhường Hyuga Hiashi tự mình đi bên trên hắn đều không có trăm phần trăm nắm chắc có thể đạt tới Maito Gai cái kia hiệu quả, giảm bớt thành ba cái Hyuga Hiashi mới có lòng tin.

"Hiashi, ngươi lần này thật sự là muốn vất vả một thanh." Hamaki Mimura trêu chọc nói.

Maito Gai kỹ năng toàn điểm tại Thể thuật bên trên, Sarutobi đương nhiên không có khả năng an bài am hiểu hơn nhẫn thuật Hamaki Mimura đối Maito Gai tiến hành khảo sát.

Hết thảy liền hai cái giám khảo, không phải Hamaki Mimura vậy chỉ có thể là Hyuga Hiashi.

"Ta hội thực hiện tốt giám khảo chức trách." Hyuga Hiashi chuẩn bị toàn lực ứng phó.

Khảo sát Kakashi thời điểm Hyuga Hiashi không biết Kakashi Thể thuật cũng xuất sắc như vậy, cho nên mới không có mở ra Bạch Nhãn.

Maito Gai không giống nhau, Maito Gai đối ngoại tình báo trừ Thể thuật vẫn là Thể thuật, Maito Gai trong chiến đấu không có sử dụng tới bất kỳ một cái nào nhẫn thuật.

"Maito Gai chuẩn bị chiến đấu." Nương theo lấy trọng tài đọc lên Maito Gai tên, Maito Gai cùng Hyuga Hiashi đều đi vào chiến đấu trận mà chuẩn bị chiến đấu.

"Bạch Nhãn a, rất lâu không có đụng phải." Nhìn lấy Hyuga Hiashi này thuần trắng hai mắt Maito Gai nghĩ đến mình tại Nhẫn Giả Trường Học một cái nào đó đối thủ.

Này cũng coi là một cái đối thủ khả kính, tại năm thứ tư thứ nhất học kỳ bên trong Maito Gai vì chiến thắng hắn còn tiến hành đặc biệt huấn luyện.

"Tựa như là kêu trời hướng đại môn?" Maito Gai nhớ lại đối thủ tên.

"Chiến đấu bắt đầu!" Gặp hai người chuẩn bị hoàn tất về sau trọng tài hô.

Nghe được trọng tài thanh âm Maito Gai trong nháy mắt thu hồi chỗ có tâm thần, hô hấp trở nên tập trung trên thân khí thế cực tốc biến hóa.

"Bát Môn Độn Giáp đệ nhất môn, mở cửa mở! ... Thứ năm môn, Đỗ Môn mở!"

Giám khảo đang thi trước khi bắt đầu đã đem quy tắc giảng giải hết sức rõ ràng, ở cái này mô phỏng trong thực chiến bọn họ cần đem thực lực mạnh nhất biểu hiện ra ngoài, cho nên Maito Gai không chút do dự trực tiếp đem hô hấp tập trung đem Bát Môn Độn Giáp mở ra đến thứ năm môn.

Tại không tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức tình huống dưới đây đã là Maito Gai toàn lực.

Hô hô! !

Tại Ngũ Môn đều mở trong nháy mắt Maito Gai trên thân thể hiện ra lượng lớn Chakra, khí thế cường đại từ trên người Maito Gai dâng lên, nhường chung quanh sinh ra một cỗ vô hình khí lưu đẩy ra chung quanh bụi diệp.

Hyuga Hiashi ngay đầu tiên mở ra Bạch Nhãn, thông qua Bạch Nhãn Hyuga Hiashi có thể rõ ràng trông thấy Maito Gai trong thân thể cuồng bạo cường đại Chakra.

"Khó trách chọn chuyên tinh Thể thuật, cái trạng thái này liền xem như luyện nhẫn thuật cũng dùng không." Hyuga Hiashi phát giác được Bát Môn Độn Giáp tai hại.

Lấy Maito Gai trên người bây giờ Chakra cuồng bạo trình độ, đừng nói nhẫn thuật, liền xem như một số cần còn tinh tế hơn khống chế Chakra Thể thuật đều khó mà sử dụng.

Hyuga Hiashi không có vì vậy xem thường Maito Gai, cường đại như vậy Chakra liền xem như lấy đơn giản nhất thô bạo phương thức cường hóa nhục thể cũng có thể có không tầm thường uy lực.

Kỹ xảo cố nhiên hữu dụng, nhưng lực lượng đủ mạnh cũng có thể dốc hết toàn lực..