Chương 450: Còn không có Đồ Long liền bắt đầu muốn làm Ác Long

Chương 450: Còn không có Đồ Long liền bắt đầu muốn làm Ác Long

Maito Gai cùng Hyuga Hiashi cấp tốc tiếp cận, một người huy quyền một người xuất chưởng, Maito Gai đấm thẳng cương mãnh hữu lực, Hyuga Hiashi đầy đủ lợi dụng Bạch Nhãn ưu thế sử dụng xảo kính hóa giải triệt tiêu.

Sau đó hai người đồng thời bạo phát Chakra, tay chân động tác nhanh chóng trên không trung lưu lại ảo ảnh, trong nháy mắt va chạm mấy chục lần.

Sưu sưu! !

Sau cùng hai người quyền chưởng tấn công đều thối lui mấy bước.

"Lực lượng này, trong dự liệu mạnh a." Hyuga Hiashi cảm nhận được nơi bàn tay truyền đến rất nhỏ cảm giác đau ám đạo.

"Bất quá hắn hẳn là còn không dùng toàn lực."

Tuy nhiên Hyuga Hiashi đã cảm nhận được Maito Gai kia tuổi không phù hợp mạnh mẽ thân thể, nhưng loại trình độ này còn chưa đủ mà chống đỡ giao bốn cái Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng.

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

Maito Gai mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn lại lần nữa xông ra đá ra cực tốc Toàn Phong Thối.

Ầm ầm!

Hyuga Hiashi tại Maito Gai Toàn Phong Thối sắp đến lúc nghiêng người tránh thoát, bên cạnh đại thụ đột nhiên ngã xuống đất, dạng này trực lai trực vãng công kích là rất khó đánh trúng hắn, dù sao cái kia có thể xem thấu thân thể Bạch Nhãn không phải bài trí.

Trừ phi tốc độ nhanh đến thân thể của hắn không có cách nào phản ứng, không phải vậy loại công kích này sẽ không đối với hắn có tác dụng.

Đây cũng là Hyuga Hiashi có lòng tin có thể cùng nhiều cái Nhẫn Đao chúng lượn vòng nguyên nhân, có thể xem thấu hết thảy Bạch Nhãn lại thêm tuyệt đối phòng ngự Hồi Thiên nhường hắn có cực mạnh phòng ngự năng lực.

Ngay sau đó Hyuga Hiashi bắt lấy cơ hội này nơi tay chưởng ngưng tụ Chakra đối Maito Gai Chakra huyệt đạo đột nhiên vung ra.

Tuy nhiên Maito Gai lần trước cùng Hyuga Nhất Tộc Ninja giao thủ vẫn là mấy năm trước, nhưng Maito Gai cùng Kakashi giao thủ không ít lần, đối Vu Bạch Nhãn cùng thông thấu thế giới cùng loại năng lực có đề phòng.

Tại Hyuga Hiashi huy chưởng trong nháy mắt Maito Gai nâng cánh tay phòng ngự, nhường Hyuga Hiashi Nhu Quyền không thể đập nện đến chính xác huyệt vị.

Ba

Dù vậy Hyuga Hiashi cái kia uy lực không tầm thường nhất chưởng vẫn đem Maito Gai đánh bay ra một khoảng cách.

"Thật sự là một cái không tệ đối thủ, lúc đầu muốn lưu cho Kakashi, đã Kakashi tạm thời không muốn cùng ta chiến đấu, vậy trước tiên ở trên thân thể ngươi thử một lần đi." Maito Gai cười ha hả.

Dưới tình huống bình thường, hắn hẳn là sẽ tái sử dụng một lần Konoha Long Thần thử một chút hiệu quả, bức ra Hyuga Hiashi càng nhiều tình báo.

Nhưng Maito Gai đã một tháng rất không có chiến đấu qua, mà lại hắn thật rất lợi hại muốn lần nữa cảm thụ Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức lực lượng.

Khó được đụng phải Hyuga Hiashi dạng này Thể Thuật Cao Thủ, Maito Gai trong lòng đã có chút ngứa nghề khó nhịn.

"Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, mở!"

Maito Gai quyền đầu nắm chặt con mắt trợn lên giận dữ nhìn, thân thể hô hấp tập trung đến cực hạn tiến vào một cái có chút khó nói lên lời cảnh giới, thân thể tại lần lượt hô hấp bên trong cực tốc phát sinh biến hóa.

Mạnh

Thật mạnh.

Đây là Maito Gai trong đầu Chương vừa cảm thụ.

Đây là hắn lần thứ hai tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, lần thứ nhất tiến vào là Sinh Tử Vận Tốc - Speed chiến đấu, cho nên Maito Gai không có cẩn thận qua cảm thụ, lần này Maito Gai có thể dư lực qua đếm kỹ đến thân thể của mình sinh ra biến hóa.

Nham Chi Hô Hấp tập trung hô hấp là đối thân thể tăng cường hiệu quả rõ ràng nhất một cái hô hấp pháp, mà Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức thì là đem điểm này làm đến cực hạn, hiện tại Maito Gai cảm giác mình không cần sử dụng Chakra cũng có thể nhất quyền đánh nổ nham thạch.

"Quả nhiên vừa mới lưu có rất nhiều dư lực." Cảm giác được Maito Gai trên thân khí thế Hyuga Hiashi biểu lộ trở nên ngưng trọng.

Hiện tại Maito Gai cho hắn cảm giác cũng là Nhân Hình Mãnh Thú, cùng lúc đầu Ngũ Môn Maito Gai hoàn toàn không giống.

"Mộc Diệp Toàn Phong!"

Maito Gai bạo phát Chakra đột nhiên dậm chân xông về phía trước, cường đại cước lực trên mặt đất giẫm ra một cái hố.

Sưu

Hyuga Hiashi trông thấy Maito Gai đánh tới ra chân, nhưng ngay tại hắn còn chưa làm xong né tránh động tác thời điểm Maito Gai đã đến bên cạnh hắn, Hyuga Hiashi đành phải ngưng tụ Chakra nâng cánh tay đón đỡ.

Ầm

Một đạo ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên, Hyuga Hiashi như là đánh bay như đạn pháo lao ra, liên tục đụng gãy số cây đại thụ mới dừng lại.

"Thật sự là một cái so một cái dọa người." Hamaki Mimura lắc đầu nói ra.

Khi giám khảo đụng phải Maito Gai dạng này thí sinh vậy thì thật là phải gặp lão tội, thực lực này vượt qua bình thường Trung Nhẫn quá nhiều.

Đừng nói Trung Nhẫn, Maito Gai loại thực lực này, toàn bộ Konoha có thể nói đơn đấu chắc thắng Maito Gai người thật đúng là không nhiều, mà lại từng cái đều là uy danh truyền xa cường giả.

Uy chấn Nhẫn Giới cấp bậc tự nhiên không cần phải nói, giống như là Đệ Tam Hỏa Ảnh tam nhẫn loại này cường giả đều là có thể tùy tiện treo lên đánh Maito Gai, sau đó cũng là Namikaze Minato cùng Hanyu Moyu loại này trong chiến tranh có thiết thực chiến tích cường giả, cũng là có thể giết lung tung Maito Gai, lại có là Trần Lão Sư cái này một đẳng cấp Ninja, cũng có thể đánh thắng, nhưng quá trình sẽ không quá nhẹ nhõm.

Liền xem như bên trong sau cùng một hồ sơ Trần Lão Sư, này cũng là có Konoha Thể thuật mạnh nhất danh xưng ngoan nhân, đủ để thấy bây giờ Maito Gai thực lực đến cái dạng gì khủng bố tình trạng.

Maito Gai đắc thế không tha người, tại lấy được chiến quả về sau tăng lớn cường độ ngưng tụ càng nhiều Chakra sử dụng càng mạnh Toàn Phong Thối.

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Cương Lực Toàn Phong là trước mắt Maito Gai Gió xoáy hệ liệt uy lực mạnh nhất một cái, nếu như bị một cước này đạp đến, như vậy đại giới coi như không chỉ là đụng gãy mấy cây Thụ mà thôi.

"Bát Quái Chưởng  Hồi Thiên!"

Hyuga Hiashi trực tiếp từ bỏ né tránh dùng ra bọn họ Hyuga Nhất Tộc danh xưng tuyệt đối phòng ngự bí thuật.

Hồi Thiên không đơn thuần là phòng ngự ở đánh tới công kích đơn giản như vậy, Hồi Thiên trên bản chất là một cái như là như con thoi tốc độ cao xoay tròn Chakra bóng, cho nên còn có thể đem [phản dame] trở về, bất quá giới hạn vật lý công kích.

Bành

Maito Gai nặng nề vô cùng Toàn Phong Thối mãnh kích tại Chakra bóng bên trên phát ra cự đại tiếng vang, tiếp theo trong nháy mắt Chakra bóng tốc độ cao xoay tròn mang đến lực lượng khổng lồ liền đem Maito Gai đánh bay ra ngoài, đem Maito Gai cước lực phụng còn trở về.

Bay ra ngoài Maito Gai hai chân trên mặt đất vạch ra hai đạo dài hơn tám mét vết cắt mới miễn cưỡng dừng lại.

"Thật sự là một cái có ý tứ Thể thuật." Maito Gai mở rộng một chút cũng không lo ngại thân thể biểu lộ trở nên càng thêm hưng phấn.

Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức dưới hắn phòng ngự lực rất mạnh, dạng này phản kích còn chưa đủ lấy nhường hắn thụ thương.

Maito Gai có chút hiếu kỳ Hyuga Hiashi Chakra Phòng Hộ Tráo có thể ngăn trở hay không hắn Kim Sắc Thiên Tế Tuyến.

Bất quá bây giờ Maito Gai cũng liền chỉ là muốn tưởng tượng, cho dù là Ngũ Môn trạng thái mở ra Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức cũng cho hắn áp lực rất lớn, dùng một chút phổ thông Thể thuật còn tốt, dùng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến tuyệt đối sẽ để thủ chưởng thụ thương.

Nếu như là Kakashi muốn cảm thụ Maito Gai thực lực Maito Gai sẽ dùng, nhưng đây là Thượng Nhẫn khảo sát, không đáng.

"Konoha Long Thần!"

Maito Gai trong thân thể đại lượng Chakra bạo phát, thân thể phi tốc xoay tròn sau đó hóa thân thành một đầu cự đại thanh sắc trường long.

Sử dụng Konoha Long Thần áp lực cũng không nhỏ, bất quá dùng một lần lên tiếng đề không lớn.

Hô hô! !

Khủng bố cuồng phong đột nhiên sinh ra, như là Phong Nhận đồng dạng khí lưu đem Maito Gai chung quanh hết thảy phá hủy sau đó hút vào Thanh Long bên trong, Thanh Long không ngừng mở rộng thân thể phảng phất muốn đem hết thảy toàn bộ hủy diệt.

"Là Trần Lão Sư Thể thuật." Hyuga Hiashi nhận ra Maito Gai Thể thuật về sau nhíu mày.

Hồi Thiên không phải vạn năng, đối phó Konoha Long Thần dạng này Thể thuật không phải rất thích hợp.

"Bát quái Kong vách tường chưởng!"

Hyuga Hiashi không chút do dự, lập tức đem toàn thân Chakra ngưng tụ tại hai bàn tay bên trên dùng ra bản thân uy lực mạnh nhất Thể thuật.

Ầm ầm! !

Ngưng tụ đại lượng Chakra thủ chưởng đập nện tại không khí bên trên tuôn ra cự đại tiếng oanh minh, Hyuga Hiashi phía trước cây cối toàn bộ bị cái này cường đại kình lực đánh gãy, sau đó liền cùng này cự đại Thanh Long va vào nhau.

Ầm! Ầm!

Hai cỗ cường đại lực lượng va chạm chỗ sinh ra dư ba xâm nhập mặt đất để mặt đất nổ tung, Thanh Long tiến lên tốc độ vì đó mà ngừng lại, thậm chí bị cái này cường đại kình lực áp hậu lui.

Nhưng nương theo lấy Maito Gai tiếp tục phát lực Thanh Long ương ngạnh đứng vững áp lực, cuối cùng từng bước một đem Hyuga Hiashi kình lực chỗ xông phá.

Hyuga Hiashi hai tay rủ xuống, sắc bén Phong Nhận vạch phá hắn quần áo tại thân thể lưu lại dấu vết.

"Khảo sát kết thúc!" Trọng tài thấy thế lúc này tuyên bố khảo thí sớm kết thúc song phương dừng tay.

Maito Gai cấp tốc Tương Thanh Dragon thay đổi phương hướng sau đó hủy bỏ Chakra cung ứng rời khỏi Bát Môn Độn Giáp cùng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức trạng thái.

"Hô." Maito Gai trùng điệp thở ra một hơi, khẽ vuốt một chút tim phổi chỗ.

"Vẫn là muốn tăng cường đoán luyện nhường thân thể trở nên càng mạnh!" Maito Gai thầm nghĩ đến.

Hắn hiện tại là có chút thiết bị theo không kịp phần mềm, Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức đối thân thể áp lực quá lớn không phải Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức vấn đề, mà chính là thân thể của hắn không đủ mạnh không thể thừa nhận cường đại như vậy lực lượng.

Maito Gai vừa nghĩ vừa đi ra chiến đấu sân bãi, Hyuga Hiashi nhìn lấy Maito Gai bóng lưng biểu lộ phức tạp.

Trước đây không lâu hắn còn cảm khái Hamaki Mimura bị thí sinh đánh bại dẫn đến khảo sát sớm kết thúc, không nghĩ tới hôm nay liền đến phiên hắn.

"Nếu như Hyuga Nhất Tộc có thể xuất hiện dạng này một thiên tài, như vậy Konoha thứ nhất hào môn có lẽ cũng không phải là Uchiha." Hyuga Hiashi trong lòng có chút không cam tâm.

Đồng dạng đều là nhãn thuật loại Huyết Kế Giới Hạn, mà lại đều vẫn là truyền thừa đã lâu Đại Nhẫn tộc, mọi người luôn luôn không tự giác cầm Hyuga Nhất Tộc đến cùng Uchiha tiến hành so sánh.

So sánh kết quả không hề nghi ngờ là Uchiha nhất tộc mạnh hơn, mạnh hơn Hyuga Nhất Tộc được nhiều, bằng không thứ nhất hào môn thế nào lại là Uchiha.

Tuy nhiên Uchiha tại Konoha thanh danh bất hảo, nhưng tất cả mọi người là có mắt, ai mạnh ai yếu vẫn là biết.

Bất quá tuy nhiên Uchiha thực lực mạnh hơn, nhưng Hyuga Nhất Tộc Ninja càng được hoan nghênh.

Một mặt là Uchiha nhất tộc Ninja Phổ Biến Tính nghiên cứu cao ngạo, một phương diện khác cũng là Bạch Nhãn vượt xa bình thường Chiến Lược Địa Vị.

Uchiha Sharigan mạnh, nhưng chỉ làm cho ủng có Sharigan cái kia Uchiha mạnh.

Mà Hyuga Nhất Tộc Bạch Nhãn thì là có thể làm cho cả tiểu đội có được cực xa tầm mắt, tương đương với mở một cái toàn bộ bản đồ thấu thị treo.

"Hi vọng đời sau xuất hiện ưu tú một số hài tử đi." Hyuga Hiashi rất có tự mình hiểu lấy.

Hắn tuy nhiên không yếu, nhưng cùng Namikaze Minato Hanyu Moyu dạng này Thiên Tài Nhẫn Giả vô pháp đánh đồng, chỉ có thể duy trì Hyuga Nhất Tộc hiện trạng, vô pháp mang theo Hyuga Nhất Tộc càng tiến một bước.

Thế hệ này không được, như vậy chỉ có thể gửi hi vọng tại đời sau, Hyuga Hiashi quyết định có hậu đại về sau nhất định phải nghiêm khắc dạy bảo, bồi dưỡng được cùng loại với Hatake Kakashi Maito Gai dạng này Thiên Tài Nhẫn Giả.

...

Thực chiến khảo sát Maito Gai đánh thoải mái  chờ đến xế chiều lý luận khảo thí thời điểm Maito Gai liền tê dại.

Xem không hiểu, căn bản xem không hiểu, rõ ràng phía trên ký tự hắn đều biết, nhưng tổ hợp đến cùng một chỗ liền thành Maito Gai lạ lẫm bộ dáng.

Maito Gai tình nguyện sẽ cùng bốn cái Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng đại chiến một trận cũng không muốn đối mặt những cái kia nan đề.

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng vì càng nhanh cầm tới cái này ưu tú Ninja chứng minh, Maito Gai vẫn là nhẫn nại tính tình đem bài thi lấp đầy.

Đối bao nhiêu không dám hứa chắc, dù sao viết thẳng đầy.

"Không hổ là bạn thân, liền dạng này khó khăn đều bị hắn vượt qua trở thành Thượng Nhẫn." Một mặt mỏi mệt đi ra trường thi Maito Gai phát ra cảm thán.

Bị trùng điệp nan đề giày vò đến sứt đầu mẻ trán hắn hoàn toàn minh bạch Thượng Nhẫn vì cái gì có thể trở thành ưu tú Ninja chứng minh, cái này cần nhìn bao nhiêu gáy sách bao nhiêu tri thức tài năng đem đem độ khó khăn cao như vậy bài thi cho làm đến đạt tiêu chuẩn.

Thượng Nhẫn khảo sát thành tích phản hồi rất nhanh.

"Ngươi thực chiến rất lợi hại ưu tú, cơ hồ có thể nói là max điểm, nhưng lý luận phương diện khiếm khuyết hơi có chút nhiều, tổng hợp khảo sát thành tích không đủ tấn thăng Thượng Nhẫn." Thông tri Ninja tận lực dùng uyển chuyển ngữ khí cáo tri nói.

"Ha-Ha, quả nhiên rất tồi tệ đây." Maito Gai gãi gãi đầu, cũng không có ngoài ý muốn.

Lý luận cái đồ chơi này hắn liền không có tốt hơn.

"Kế tiếp còn có thi lại thời cơ, tiếp tục cố gắng lời nói vẫn là có thể tấn thăng Thượng Nhẫn." Thông tri Ninja theo thường lệ an ủi.

Thực hắn cảm giác lấy Maito Gai nơi này luận điểm số rất khó thông qua Thượng Nhẫn khảo sát tấn thăng Thượng Nhẫn, bất quá nói như vậy liền có chút đả thương người.

Mà lại Maito Gai cũng không phải rất lợi hại cần muốn đi lên nhẫn khảo sát con đường này, có tao ngộ chiến công tích, tiếp xuống trên chiến trường tùy tiện lại lập một số công lao liền đầy đủ tấn thăng Thượng Nhẫn.

"Như là đã thất bại vậy liền không có cách, lần sau cố gắng nữa thông qua." Maito Gai vì chính mình cố lên động viên.

Cùng ngày Kakashi cùng Obito đều tìm đến Maito Gai.

"Gai, ngươi có phải hay không cũng không có tấn thăng Thượng Nhẫn." Vừa vào cửa Obito liền một mặt chờ mong hỏi.

Không phải Obito tâm thái hỏng liền ngóng trông người không tốt, mà chính là nếu như Maito Gai thông qua khảo hạch hắn rất lợi hại xấu hổ.

Ba người tham gia Thượng Nhẫn khảo sát, liền hắn một cái không có thông qua vậy cũng quá mất mặt .

"Obito ngươi thật biết nói chuyện, lần sau đừng nói." Kakashi có chút im lặng.

Maito Gai cũng không phải rất lợi hại chú ý, hào phóng gật gật đầu, "Nói là lý luận thành tích quá kém, để cho ta nỗ lực học tập về sau tham gia thi lại."

Obito ôm Maito Gai bả vai mặt mày ở giữa lộ ra khống chế không nổi ý cười, thất bại không đáng sợ, không có huynh đệ cùng một chỗ bồi tiếp mới đáng sợ.

"Nơi này luận khảo thí rất khó khăn quá không hợp lý  chờ về sau chúng ta trở thành cao tầng về sau cùng một chỗ liên danh huỷ bỏ lý luận khảo thí!" Obito một bộ anh em tốt cùng tiến thối bộ dáng nói ra.

"Trở thành cao tầng cũng không cần tham gia lý luận khảo thí đi, phế không huỷ bỏ giống như đều như thế." Maito Gai nói thực ra nói.

Một câu bừng tỉnh người trong mộng, Obito đột nhiên tỉnh ngộ.

Hắn đều cao tầng ai còn có thể tới thi hắn, hẳn là hắn đi thi người khác.

Hắn huỷ bỏ lý luận chẳng phải là toàn bộ tiện nghi người khác, chỗ tốt đều khiến người khác hưởng thụ.

"Vậy liền đề cao khảo thí độ khó khăn, nhường Konoha Ninja trở thành tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ." Obito đổi giọng nói ra.

Kakashi dùng khinh bỉ mắt chỉ nhìn Obito, hiện tại ngươi thật rất lợi hại xuất sinh.

"Về sau sự tình sau này hãy nói đi, trước trò chuyện chính sự." Kakashi cắt ngang nói ra.

Hắn tới nơi này cũng không phải muốn nhìn Obito từng bước một biến thành chính mình ghét nhất người, là chuẩn bị thương lượng trở về chiến trường sự tình..