Chương 451: Kakashi tấn thăng lễ vật

Chương 451: Kakashi tấn thăng lễ vật

"Đã tất cả mọi người hoàn toàn khôi phục, vậy chúng ta là thời điểm nên trở về bờ đông chiến trường." Kakashi nói ra.

Tiền tuyến cũng không có truyền đến khẩn cấp điều lệnh, đây là Kakashi ý nghĩ của mình.

Mặc dù bây giờ tất cả mọi người hảo hảo còn sống, nhưng Kakashi không có quên bọn họ có một cái không tươi đẹp lắm tương lai.

Tại cái kia không tươi đẹp lắm tương lai bên trong không có Moyu thân ảnh, Minato sẽ chết tại Kyubi chi loạn, Nohara Rin cùng Obito không sống tới Uzumaki Naruto ký sự.

Vì ngăn cản dạng này tương lai biến thành sự thật, bọn họ cần chỉ có thể là trở nên mạnh hơn, mà chiến tranh cũng là một cái rất tốt đoán luyện tràng sở.

Chiến tranh rất nguy hiểm, nhưng cũng thật rất lợi hại đoán luyện người, đây là Kakashi không thể không thừa nhận sự tình.

Cho tới bây giờ Kakashi đều rất khó tưởng tượng Moyu hội không phải bình thường tử vong.

Đây chính là nắm giữ rất nhiều Hô Hấp Pháp cùng Vũ Trang Sắc bí thuật còn có Phi Lôi Thần Moyu lão sư, đến tột cùng là dạng gì Ninja hoặc là nói cái gì dạng Nhẫn Giả Bộ Đội tài năng giết chết hắn.

Bởi vì tình báo quá ít, Kakashi rất khó phân tích ra hữu dụng tin tức, duy nhất có thể khẳng định là người yếu sẽ chỉ kéo Moyu chân sau.

Nghe Kakashi lời nói, Obito biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc, hắn cũng không muốn chết tại Kakashi phía trước, càng không muốn Nohara Rin bị giết chết, càng càng không muốn nhìn thấy tốt như vậy Moyu lão sư không thể sống lâu trăm tuổi.

"Ta bên này không có vấn đề, tùy thời có thể lấy xuất phát." Maito Gai thoải mái mau trả lời nói.

Maito Gai là một cái giỏi về đem phức tạp vấn đề đơn giản hóa người, đã Ngũ Môn thêm Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức không đủ mạnh, như vậy hắn vẫn tu luyện tới thứ tám môn thêm Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức lại thêm Vũ Trang Sắc.

Kinh lịch thời gian dài khổ tu, lại thêm Moyu Khai Ngộ giáo sư kỹ năng song trọng gia trì, Maito Gai bây giờ rốt cục nắm giữ Vũ Trang Sắc bí thuật trước đưa điều kiện Âm Thuộc Tính Chakra tính chất biến hóa, bắt đầu chính thức tu luyện Vũ Trang Sắc bá khí.

Bất quá lấy Kakashi bọn họ tu luyện Âm Độn tính chất biến hóa cùng Vũ Trang Sắc thành công thời gian đối với so, Maito Gai Vũ Trang Sắc con đường sẽ không nhẹ nhõm.

"Tốt, vậy chúng ta trực tiếp kêu lên Tiểu Rin cùng lúc xuất phát." Kakashi gật đầu nói.

Bởi vì bọn họ khôi phục thời gian so Maito Gai phải sớm, đã sớm thương lượng xong.

Sau đó bốn người liền riêng phần mình thu dọn đồ đạc tiến về bờ đông chiến trường.

"Lần này nhất định phải cùng Moyu lão sư cùng một chỗ đánh bại Vụ Ẩn sau đó tấn thăng Thượng Nhẫn!" Bước ra Konoha đại môn về sau Obito hăng hái nói ra.

Lần trước xuất phát hắn chỉ là một vị Trung Nhẫn Khảo Thí có chút danh tiếng Trung Nhẫn, sau khi trở về thành Konoha nổi danh thiên tài, lần này hắn muốn càng tiến một bước, trở thành uy danh truyền xa Thượng Nhẫn!

"Obito đội viên, mời chuyên tâm đi đường không muốn phí lời." Kakashi không chút khách khí nói ra, trọng điểm cường điệu Obito thân phận.

"Cái này mới đi ra khỏi Konoha không có vài mét liền bắt đầu sính Phó Đội Trưởng uy phong?" Cảm nhận được Nohara Rin ánh mắt Obito không rơi vào thế hạ phong nói ra.

"Vậy thì tốt, Obito Trung Nhẫn, xin đừng nên lãng phí thời gian." Kakashi trở tay lại là dùng Ninja đẳng cấp đâm Obito nhất đao.

Obito biểu lộ có chút xấu hổ, lần này không chỉ có trong tiểu đội thân phận không bằng Kakashi, Ninja đẳng cấp cũng bị Kakashi ép một đầu.

"Kakashi cũng liền trở thành Ninja sớm, không phải vậy khẳng định không có cách nào lập tức trở thành Thượng Nhẫn." Obito nội tâm cầm Kakashi nhẫn linh tiến hành tự mình an ủi.

Lại nghĩ tới Maito Gai cùng Shisui cũng vẫn là Trung Nhẫn Obito càng thong dong, hiện tại Moyu trong hàng đệ tử Trung Nhẫn mới là đại đa số.

"Khụ khụ, vậy liền nhanh điểm đi thôi." Obito thấp khục hai tiếng hóa giải xấu hổ bắt đầu vùi đầu đi đường.

Chờ Obito bọn họ đến doanh địa thời điểm đã là ban đêm, lẫn nhau quen thuộc các Ninja tập hợp một chỗ ăn cơm nói chuyện phiếm.

"Chúng ta Konoha thật sự là phát triển không ngừng, có Minato đại nhân mộc Nguyệt đại nhân còn trẻ như vậy đầy hứa hẹn cường giả, lại có Konoha lục chi mãnh thú Maito Gai, Thuấn Thân Shisui dạng này siêu cấp thiên tài." Có Ninja kìm lòng không được cảm thán nói.

Hiện tại Nhẫn Giới mười phần hỗn loạn, Konoha đồng thời cùng ba Đại Nhẫn Thôn khai chiến, nhiều như vậy chiến sự vốn hẳn nên ưu sầu, nhưng Konoha liên tiếp không ngừng hiện ra cường giả cùng thiên tài nhường Konoha các Ninja mười phần lạc quan.

"Cũng không phải à, nghe nói Uchiha Shisui năm nay mới tám tuổi, thật sự là dọa người a, tám tuổi liền một trận chiến đấu trận trảm ba tên Vụ Ẩn Thượng Nhẫn, trong truyền thuyết Uchiha Madara tại đồng dạng niên kỷ cũng không thể nào làm được càng tốt hơn." Bên cạnh Ninja chắt lưỡi nói.

Hắn tám tuổi thời điểm đều còn tại bên trên Nhẫn Giả Trường Học, trông thấy Trung Nhẫn lão sư bộc lộ tài năng đều phải gọi thẳng ngưu bức, thật sự là không thể so sánh.

"Hatake Kakashi cũng rất mạnh a, giết chết Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng bên trong Fuguki Suikazan, hiện tại là Konoha trẻ tuổi nhất Thượng Nhẫn, nói không chừng tương lai có thể siêu việt Nanh Trắng đại nhân." Có người bổ sung nói ra.

Obito dừng bước, hắn đang đợi một câu.

"Bọn họ còn giống như đều là mộc Nguyệt đại nhân đệ tử, cảm giác tiếp tục như vậy có thể trở thành kế tiếp tam nhẫn."

Obito cái trán nhăn ra một cái giếng chữ, Moyu đệ tử nhiều như vậy sao có thể là tam nhẫn, tối thiểu cũng phải là 5 nhẫn, mà lại Fuguki Suikazan rõ ràng là hắn cùng Kakashi cùng một chỗ giết, có vẻ giống như biến thành Kakashi một người công lao.

"Trời sinh tà ác Kakashi, không nghĩ tới ngươi thế mà còn là công lao ăn trộm!" Obito trong lòng mắng.

Nohara Rin gặp Obito đột nhiên dừng lại dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn lấy Obito, nhường còn muốn chờ đợi Obito chỉ có thể không tình nguyện tiếp tục đi tới.

Bởi vì Moyu tại thời gian này không có ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, bọn họ rất nhanh liền tìm tới trong doanh địa Moyu.

"Moyu lão sư." Các đệ tử đều cùng Moyu chào hỏi.

"Xem ra đều khôi phục không tệ." Moyu mỉm cười đáp lại nói, " mặt khác chúc mừng Kakashi ngươi thành công tấn thăng Thượng Nhẫn, hiện tại nói có đúng hay không có chút quá trễ."

Kakashi lộ ra vẻ tươi cười, "Cũng không muộn, Moyu lão sư ngài đây không phải trước tiên lên đường vui à."

Moyu là chiến trường Phó Chỉ Huy thân mang trọng trách không có thể tùy ý rời đi chiến trường, cho nên theo Kakashi Moyu nói lời cảm tạ không muộn, mà lại một mực đem cái này nhớ ở trong lòng.

"Là sớm là muộn tạm dừng không nói, chờ mong một chút ta cho ngươi tấn thăng lễ vật đi, ngươi khẳng định đoán không được là cái gì." Moyu một bộ câu đố người bộ dáng nói ra.

Cái này khiến Kakashi có chút hiếu kỳ đứng lên, Moyu luôn luôn sẽ không không thối tha, đã Moyu nói khó đoán, vậy khẳng định là một cái hắn nghĩ không ra lễ vật.

"Chẳng lẽ là Ninja tiểu thuyết?" Kakashi ở trong lòng tận lực hướng vô dụng địa phương qua đoán.

Sau một khắc Kakashi liền đem suy đoán này phủ định, Moyu cũng không phải Obito, làm sao lại đưa loại này không rõ đầu đuôi lễ vật.

Nếu như Moyu tiễn hắn Ninja tiểu thuyết, như vậy chỉ có một khả năng, cái kia chính là Moyu đưa quyển kia Ninja tiểu thuyết không phải phổ thông Ninja tiểu thuyết, bên trong ẩn chứa thâm ý.

Obito dùng ước ao ghen tị ánh mắt nhìn chằm chằm Kakashi, hắn cũng muốn Moyu lão sư lễ vật a.

Obito lúc này mới phát hiện Thượng Nhẫn khảo thí thất bại là đủ để đứng vào nhân sinh thất bại đại sự kiện bảng xếp hạng mười vị trí đầu kinh khủng tồn tại, không chỉ có nhường hắn thấp Kakashi một đầu, không mặt mũi nào cùng Nohara Rin chơi đùa, thậm chí còn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Moyu đưa Kakashi một người tấn thăng lễ vật.

Moyu đi vào hắn doanh trướng làm ra cầm đồ,vật giả tượng, sau đó từ Hệ Thống Không Gian lấy ra bảo bối có thể mộng trứng đi ra doanh trướng.

"Đây chính là ta cho ngươi Thượng Nhẫn lễ vật." Moyu hai tay ôm bảo bối có thể mộng trứng đưa cho Kakashi nói ra.

"Thật lớn trứng a, đây là cái gì trứng, chẳng lẽ là muốn làm một hồi toàn trứng yến đến chúc mừng sao?" Obito có chút hiếu kỳ.

Hắn còn là lần đầu tiên trông thấy lớn như vậy trứng, so với bọn hắn đầu cũng còn phải lớn.

Ba

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy tiếng đánh vang lên, Moyu ngón tay liền cùng Obito cái trán tới một cái tiếp xúc thân mật.

"Đây cũng không phải là dùng để ăn, là có thể ấp trứng ra Thông Linh Thú trứng." Moyu thu tay lại chỉ nói ra.

"Nguyên lai Thông Linh Thú là dùng trứng ấp trứng đi ra không?" Obito xoa xoa bị gõ đất phương cảm giác tăng tri thức.

Kakashi im lặng, Obito việc này nên không qua được Thượng Nhẫn khảo sát a.

"Đây là nhìn là trứng sinh hay là thai sinh, mà không phải nhìn phải chăng vì Thông Linh Thú Nhẫn Thú." Kakashi phổ cập khoa học nói.

Thực theo Kakashi Nhẫn Thú cùng phổ thông động vật khác nhau tựa như là người bình thường cùng Ninja, có chỗ đặc thù nhưng đại bộ phận vẫn là chung.

"Moyu lão sư, trong này là cái gì loại hình Thông Linh Thú?" Kakashi dò xét vài lần bảo bối có thể mộng trứng sau hỏi.

Sinh vật khóa thật cũng không dạy làm sao thông qua trứng qua phân biệt cụ thể động vật.

"Chờ ấp trứng thời điểm ngươi liền biết, bất quá ta có thể nói cho ngươi cái này Thông Linh Thú rất mạnh, có cực cao trưởng thành tính, dốc lòng bồi dưỡng sau sẽ trở thành ngươi trong chiến đấu đại trợ lực." Moyu y nguyên bảo trì câu đố người thái độ.

Đương nhiên, cái này người nếu là bởi vì Moyu cũng không biết bên trong có thể ấp ra cái gì bảo bối có thể mộng.

Bất quá dựa theo hệ thống dĩ vãng tác phong, Moyu cảm thấy bên trong bảo bối có thể mộng hẳn là sẽ cùng Kakashi tương đối phù hợp.

Có thể là mặt đất hệ Điện Hệ cùng Kakashi Chakra thuộc tính không sai biệt lắm bảo bối có thể mộng, cũng có thể là là Thủy thuộc tính, có thể cùng Kakashi đánh Tổ Hợp Nhẫn Thuật, cùng Đao Thuật tương quan cũng không phải là không có khả năng.

"Rất mạnh..." Kakashi vô ý thức đem mang bảo bối có thể mộng trứng ôm chặt một số.

Đối Ninja mà nói một cái có xuất sắc chiến đấu năng lực Thông Linh Thú đơn giản so một cái bí thuật cường đại còn trọng yếu hơn.

"Sẽ là gì chứ, Điểu Loại sao?" Kakashi nhịn không được suy đoán.

Điểu Loại đều là đẻ trứng, bất quá Kakashi không chút nghe nói qua có rất mạnh Điểu Loại Thông Linh Thú.

【  ngươi đưa tặng đệ tử bảo bối có thể mộng trứng, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng đại bạo kích, thu hoạch được nhẫn thuật Kỳ Lân (tinh thông cấp) )

Đại khái là đã lâu không gặp lại thêm Moyu xuất thủ cũng là đại lễ, Kakashi cũng là tiểu bạo một tay tiền vàng, cho Moyu tuôn ra một cái tinh thông cấp S Lôi Độn.

Moyu không có đem Enma cho lấy ra, hắn cho rằng trước mắt Kakashi không có cách nào khống chế thanh này Yêu Đao, sử dụng hội có phong hiểm.

Dứt bỏ phương thức chiến đấu Đao Thuật cái gì không nói, thực thích hợp nhất Enma là Nagato loại này tra tấn rồi, tùy ngươi làm sao hút, có là Chakra.

Nhưng tăng thêm hắn hạn chế, Moyu trong hàng đệ tử lớn nhất phù hợp Enma cũng là Kakashi.

Kakashi mặc dù là Toàn Năng Chiến Sĩ, nhưng am hiểu nhất mạnh nhất vẫn là Lôi Độn Đao Thuật, một thanh đao tốt đối Kakashi đề bạt là rất lớn.

Nanh Trắng chỉ là một thanh phổ thông Chakra đao, có thể tại Nhẫn Giới có phi phàm tên tuổi là bởi vì chủ nhân Hatake Sakumo năng lực đủ mạnh, cùng đao bản thân không có quan hệ gì.

Mà lại Moyu thực chiến khảo nghiệm qua một lần Enma, Enma có thể chém người chính mình hút Chakra càng chặt càng mạnh, không phải toàn bộ cần chủ nhân cung cấp.

Lời như vậy Kakashi sử dụng Enma cũng chỉ có hai vấn đề, một cái là lúc đầu khởi động cần Chakra, một cái khác làm theo là một đối một rất khó hút tới địch nhân Chakra.

Giải quyết hai vấn đề này đều cần tự thân có không kém Chakra lượng, từ ở hiện tại Kakashi sử dụng các loại kỹ năng đều phải tính toán tỉ mỉ, cho nên Moyu nghĩ sâu tính kỹ qua đi vẫn là không cho Kakashi, chuẩn bị các loại Kakashi trưởng thành đến kế tiếp giai đoạn lại cho Kakashi thử một chút.

"Moyu lão sư, ta đi tới thời điểm nghe được có người nói cái gì Thuấn Thân Shisui, đây là có chuyện gì a?" Obito đè xuống trong lòng đối Thông Linh Thú khát vọng dò hỏi.

Shisui tại tao ngộ chiến loại biểu hiện này không có hắn tốt mới đúng, làm sao hiện tại tên tuổi so với hắn lớn như vậy nhiều, thậm chí còn bị lên một cái đẹp trai như vậy xưng hào.

Làm xong nhiệm vụ tìm đến Moyu Shisui vừa vặn nghe được Obito đặt câu hỏi, thế là hồi đáp: "Không có gì, cũng là gần nhất nhiệm vụ làm nhiều, bị lấy cái tên hiệu."

Obito khóe miệng co quắp rút ra, hắn cũng muốn bị lấy một cái dạng này tên hiệu.

"Các ngươi tại Konoha tu dưỡng trong khoảng thời gian này Shisui vẫn luôn tại làm nhiệm vụ, có một lần hãm sâu địch nhân bẩy rập, nhưng Shisui nương tựa theo cá nhân thực lực liên tục chém giết Vụ Ẩn ba tên Thượng Nhẫn thành công chiến thắng địch nhân." Moyu đơn giản miêu tả một chút Shisui một tháng này nhiều nỗ lực.

Obito trong đầu xuất hiện một loại sinh mệnh lực ương ngạnh thực vật xanh, hắn có chút hối hận trở về.

Tấn thăng Thượng Nhẫn thất bại, bời vì vội vàng tu luyện lại thêm tấn thăng thất bại không có ý tứ cũng không có cùng Nohara Rin làm sâu sắc cảm tình, cuối cùng còn bị bách giúp Kakashi chúc mừng tấn thăng Thượng Nhẫn.

Obito vừa nghĩ như thế, phát hiện mình tại Konoha sinh hoạt giống như Địa Ngục.

Lại nghĩ tới Shisui thừa cơ hội này đánh ra Thuấn Thân Shisui danh hào tâm tình càng thêm phức tạp.

Cứng rắn muốn Obito để hình dung lời nói có điểm giống là nghỉ sau bằng hữu nỗ lực sách học tập, mà hắn qua đeo đuổi nữ sinh, kết liễu hắn nữ sinh không có đuổi tới, mà bằng hữu lại thi một cái thành tích tốt.

"Hết thảy đều đi qua, chỉ cần ta lại bắt đầu làm nhiệm vụ liền sẽ tốt." Obito thuần thục tiến hành tự mình an ủi.

Sau đó Moyu đem trên chiến trường tình báo mới nhất nói cho Kakashi bọn họ, đồng thời đem Shisui triệu hồi Kakashi chỗ tiểu đội.

Shisui đối với cái này cũng không dị nghị, tuy nhiên cùng Kamiishi Tōru bọn họ ở chung không tệ, nhưng Kakashi bọn họ là Shisui càng coi trọng hơn tồn tại.

Bất quá chung quy là xuất sinh nhập tử một tháng nhiều đồng đội, Shisui sẽ cùng Takagi Shinji tiểu đội nói rõ tình huống đồng tiến hành đạo đừng.

"Moyu lão sư, Obito nói hắn rất không cam tâm bời vì lý luận năng lực không đủ mà vô pháp tấn thăng Thượng Nhẫn, cho nên hi vọng ngươi có thể cho hắn ra mấy bộ khó khăn bài thi đến đề thăng thi viết năng lực, hắn cũng muốn trở thành một cái trí dũng song toàn Thượng Nhẫn." Kakashi trước khi rời đi đột nhiên nói ra.

Đã Obito không làm người, như vậy cũng đừng trách hắn Kakashi vô tình.

"Há, như vậy phải không?" Moyu cười nhìn một chút Obito.

Obito chủ động yêu cầu làm bài thi vẫn là làm nan đề, xác suất này không sai biệt lắm tương đương Hắc Zetsu tự thú, hắn nghe xong liền biết là Kakashi lời nói dối.

"Ta đương nhiên là một cái tiến tới người." Obito tay run dốc hết ra mạnh miệng nói ra.

Giờ phút này Obito trong lòng tại cuồng mắng Kakashi, bời vì Kakashi đem hắn dựng lên đến, hắn phản bác cái kia chính là không có lòng cầu tiến, chỉ muốn làm tứ chi phát triển đầu óc đơn giản Ninja.

Tại Moyu trước mặt tại Nohara Rin trước mặt Obito làm sao có ý tứ qua thừa nhận, dạng này cũng quá khiến người ta thất vọng.

"Bất quá bây giờ ngẫm lại ta khi đó ý nghĩ quá trẻ con, Moyu lão sư là chiến trường Phó Chỉ Huy công tác khẳng định rất mệt mỏi, không thể lại vì loại chuyện nhỏ nhặt này mà gia tăng gánh vác." Obito điên cuồng bổ cứu nói ra.

Kakashi thiêu thiêu mi, vừa đến loại thời điểm này Obito não tử tựa như là bôi dầu bôi trơn máy móc.

Obito lấy thông cảm Moyu góc độ xuất phát Kakashi thật đúng là không tốt lại nói cái gì.

"Không có việc gì, đối với một cái kinh nghiệm phong phú lão sư tới nói tính toán không cái gì, ta hội hết sức xuất ra làm cho Obito ngươi thu hoạch được đề bạt bài thi." Moyu cười tủm tỉm nói một chút nói.

Kakashi khống chế không nổi lộ ra vẻ mặt vui cười, hắn đồng dạng không cười, trừ phi nhịn không được.

"Cái thế giới này là hư giả, nơi này là... Địa Ngục a." Obito một mặt bi thương sững sờ tại nguyên chỗ..