Chương 452: Maito Gai Thượng Nhẫn khen thưởng

Chương 452: Maito Gai Thượng Nhẫn khen thưởng

"Takagi đội trường, hơn một tháng đến nay làm phiền ngươi chiếu cố." Shisui tìm tới Takagi Shinji tiểu đội đem chính mình sắp rời khỏi đơn vị tin tức cáo tri.

Loại chuyện này cho dù Shisui không tự mình đi nói, cũng sẽ có Ninja nói rõ tình huống, nhưng Shisui cảm thấy vẫn là hắn tự mình đi nói muốn đỡ một ít, dù sao cũng là từng vào sinh ra tử đồng bạn.

"Chiếu cố chưa nói tới, hẳn là chúng ta làm phiền ngươi." Takagi Shinji vừa cười vừa nói.

Nếu như không phải Shisui cường thế chém giết ba tên Vụ Ẩn Thượng Nhẫn, bọn họ cũng phải chết ở lần kia trong cạm bẫy.

Đối với Shisui rời đi Takagi Shinji cũng coi là sớm có đoán trước.

Một mặt là Shisui vốn là lâm thời sắp xếp bọn họ đội ngũ, một mặt khác là Shisui quá ưu tú.

Ninja trong chiến tranh số tuổi là không có ý nghĩa, người nào cũng sẽ không bời vì ngươi tuổi tác lớn mà Tôn lão hoặc là nhỏ tuổi mà yêu ấu, càng cố nén hơn người liền cần đảm nhiệm quan trọng hơn trách nhiệm.

"Mọi người về sau khá bảo trọng, lúc thi hành nhiệm vụ đợi muốn nhiều chú ý an toàn." Shisui cười nhạt khiêm tốn một câu nghiêm túc nhìn mỗi người mặt sau đó nói khác nói.

Trực diện chiến tranh mới có thể chân chính cảm nhận được chiến tranh tính tàn khốc, tại chiến trường trong mấy ngày nay Shisui đầy đủ cảm nhận được chiến tranh huyết tinh.

Người bị giết liền sẽ chết, vô luận là nhược tiểu nhất Hạ Nhẫn vẫn là như là Minatsuki Samu thực lực như vậy cường đại Thượng Nhẫn cũng có thể trong chiến tranh chết.

Hiện tại bọn hắn còn có thể ngồi cùng một chỗ hảo hảo nói chuyện phiếm, nhưng một tuần lễ sau một tháng sau chiến tranh kết thúc về sau, còn có thể có bao nhiêu người sống liền không nhất định.

"Shisui ngươi cũng thế, tuy nhiên ngươi mạnh hơn chúng ta, nhưng ngươi muốn làm nhiệm vụ khẳng định so với chúng ta nguy hiểm hơn." Kobayashi Kenji nhắc nhở.

"Nhàn rỗi thời điểm có thể tới tìm chúng ta chơi, tuy nhiên về sau không tại cùng một tiểu đội, nhưng chúng ta còn là đồng bạn." Miyashita Yoyi mặt chân thành nói đừng.

"Tiếp xuống ta sẽ cố gắng tu luyện, tranh thủ lần sau gặp lại thời điểm để ngươi giật nảy cả mình." Kamiishi Tōru nói chính mình phong cách tạm biệt.

Hoàn thành tạm biệt về sau Shisui cùng Obito bọn họ lại lần nữa tạo thành tinh nhuệ tiểu đội chấp hành nhiệm vụ.

Bất quá lần này liền không có Shiranui Genma cùng Ebisu, chỉ có Shisui Maito Gai bọn họ năm người.

Cũng không phải Kakashi ghét bỏ Ebisu thực lực bọn hắn không được đá ra ngoài, là Trần Lão Sư đi vào chiến trường về sau biết bọn họ sự tình sau đem bọn hắn mang đến tiến hành Địa Ngục thức huấn luyện tăng thực lực lên, cho nên tạm thời không có cách nào sẽ cùng Kakashi bọn họ cùng một chỗ tổ đội.

Bởi vì Kakashi tấn thăng Thượng Nhẫn Nohara Rin tấn thăng Đặc Biệt Thượng Nhẫn, lại thêm thực lực bọn hắn cũng thu hoạch được tán thành, Kakashi tiểu đội thu hoạch được chấp hành cấp S nhiệm vụ quyền hạn.

Bởi vì là vừa trở về chiến trường, Kakashi cũng không có trực tiếp khiêu chiến độ khó cao, mà chính là lựa chọn sử dụng một cái so sánh khó cấp A nhiệm vụ làm vì bọn họ trở về chiến trường nhiệm vụ thứ nhất.

Đồng dạng các loại cấp nhiệm vụ thực khó dễ trình độ cũng sẽ có khác biệt  đẳng cấp càng cao nhiệm vụ càng là như thế.

Lấy cấp A nhiệm vụ làm thí dụ  nhiệm vụ ủy thác Kim bình thường là mười lăm vạn lượng đến một trăm vạn lượng, 99 vạn hai cấp A nhiệm vụ hiển nhiên sẽ không cùng mười lăm vạn lượng cấp A nhiệm vụ một cái độ khó khăn.

Cấp S nhiệm vụ lại càng không cần phải nói, thấp đến diệt giết thượng nhẫn tiểu đội cao đến ám sát Ngũ Đại Nhẫn Thôn thủ lĩnh đều tại cấp S nhiệm vụ phạm trù bên trong, nhưng cả hai độ khó khăn có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Có chút cấp S nhiệm vụ chỉ là bởi vì nó siêu việt cấp A phạm trù, mà có chút cấp S nhiệm vụ là bởi vì nhiệm vụ tối cao đẳng cấp là cấp S mới bị nhận định là cấp S nhiệm vụ.

Vì phòng ngừa lật xe, Kakashi lựa chọn vững vàng một tay, cấp S nhiệm vụ nếu là xuất hiện chút ngoài ý muốn tình huống vậy thì thật là cửu tử nhất sinh.

Tại Kakashi vững vàng hành sự phía dưới bọn họ thành công hưởng thụ một thanh Cá rán khoái cảm.

Khi một chi phổ thông Vụ Ẩn tiểu đội cùng Kakashi bọn họ gặp nhau thời điểm, thấy rõ ràng người đến là ai sau Vụ Ẩn các Ninja biểu lộ là như thế này: ⊙▽⊙.

Mới đầu bời vì thân cao duyên cớ Vụ Ẩn nhóm sắc mặt vui vẻ, khi bọn hắn trông thấy Maito Gai trên thân này mang tính tiêu chí quần áo bó về sau liền mắt trợn tròn.

"Konoha lục chi mãnh thú Maito Gai, Thuấn Thân Shisui, Nanh Trắng chi tử Kakashi..." Phát hiện đối thủ là gần nhất ra đại danh các thiên tài sau Vụ Ẩn Thượng Nhẫn mặt trực tiếp đen xuống.

Đối với Kakashi bọn họ Vụ Ẩn cao tầng thiết lập cực cao khen thưởng, tùy tiện giết chết bên trong tùy ý một cái đều đại biểu bó lớn tài nguyên tu luyện cùng tiền tài.

Nhưng có tiền cũng phải có mệnh giãy, Vụ Ẩn Thượng Nhẫn không cho rằng hắn kiếm được số tiền này, liền liền Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng đều cắm đến Kakashi tiểu đội trên thân a.

"Lôi Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

Kakashi đầu tiên là thông thấu thế giới quan xem xét cục thế sau đó quả quyết rút ra Nanh Trắng dao găm lao ra.

"Bát Môn Độn Giáp, Thương Môn, mở!"

Maito Gai cũng đem hô hấp tập trung sau đó mở ra Bát Môn Độn Giáp trước bốn môn.

Tuy nhiên thân thể của hắn tại Nham Chi Hô Hấp đoán luyện dưới đã so thường xuyên rèn luyện thành năm Ninja còn muốn mạnh hơn, nhưng Bát Môn Độn Giáp làm là một môn Cấm Thuật đối thân thể thương tổn là không cách nào tránh khỏi.

Càng cường thân hơn thể chỉ là đem thương tổn xuống đến nhỏ nhất, đem đối ứng cưỡng ép sử dụng cao hơn môn sẽ đối với thân thể tạo thành cự đại thương tổn.

Nếu như địch nhân không phải rất mạnh, Maito Gai bình thường là không sẽ trực tiếp đem Bát Môn Độn Giáp mở ra bình thường có thể mở ra cực hạn, hội giữ lại cái một lượng môn, cực hạn là Ngũ Môn vậy liền mở ba môn hoặc là Tứ Môn.

"Huyễn Ảnh Thuấn Thân Thuật!"

Shisui ngưng tụ Chakra mở ra Sharigan, sau đó phân ra đại lượng Huyễn Ảnh Phân Thân trải rộng Vụ Ẩn bốn phía đem vây quanh.

Nohara Rin toàn bộ hành trình không có xuất thủ địch nhân liền bị Kakashi bọn họ giải quyết, Obito đánh thời điểm càng dùng lực.

"Đáng giận, thế mà không có niệm tên của ta." Thẳng đến chiến đấu kết thúc Obito y nguyên có chút không cam lòng.

Hắn Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức đẹp trai như vậy, làm sao lại không có thu hoạch được một cái Viêm Đế Hỏa Thần xưng hào đây.

"Chẳng lẽ muốn mặc đặc biệt một chút sao?" Obito vô ý thức nhìn về phía một thân lục Maito Gai.

Obito trong đầu ảo tưởng nghĩ một hồi ăn mặc hồng sắc quần áo bó chính mình sau đó vội vàng lắc đầu, nếu như vậy mới có thể thu được xưng hào lời nói vậy hắn đến nghiêm túc cân nhắc một đoạn thời gian mới được.

Viên mãn hoàn thành cấp A nhiệm vụ về sau Kakashi rất nhanh liền nghênh đón bọn họ cái thứ nhất cấp S nhiệm vụ.

Cùng chiến tranh có quan hệ cấp S nhiệm vụ phá lệ hung hiểm, liên quan đến trọng yếu chiến sự nhiệm vụ thậm chí không thể bị lựa chọn xác nhận, mà chính là quan chỉ huy tới chọn đội ngũ đi hoàn thành.

Sự thật thẻ chứng minh Casey cẩn thận không phải là không có đạo lý, tại nhiệm vụ lần này bên trong bọn họ gặp được mấy tên thực lực không kém Vụ Ẩn Thượng Nhẫn, mặc dù không có cùng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng lần kia tao ngộ chiến kịch liệt như vậy, nhưng cũng thành công bức ra Maito Gai Ngũ Môn điệt gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Bất quá bức ra sau liền không có sau đó, Maito Gai trực tiếp một cái Konoha Long Thần quét ngang toàn trường.

Maito Gai cường thế trở về nhường hắn tại bên trong chiến trường danh tiếng một lần nữa vượt trên Shisui, trở thành bờ đông trên chiến trường Vụ Ẩn cùng Konoha cộng đồng nhận định mạnh nhất thiếu niên thiên tài.

Vụ Ẩn Ninja hận không thể Maito Gai sinh bệnh bạo chết, mà Konoha Ninja thì là đối với mình nhà thôn làng tương lai càng ngày càng ôm lấy chờ mong.

Bời vì Maito Gai bọn họ danh tiếng càng lúc càng lớn, trên thân công tích góp nhặt càng lúc càng lớn, Orochimaru tại báo cáo chiến sự tiền tuyến thư tín bên trong viết một số liên quan tới tấn thăng đề nghị.

Orochimaru đề nghị trực tiếp đem Kakashi tiểu đội sở hữu Trung Nhẫn toàn bộ đề bạt làm Thượng Nhẫn.

Orochimaru làm như vậy nguyên nhân có hai cái, một cái là Obito thực lực bọn hắn với, mặt khác cũng là muốn mượn này xoát điểm Moyu hảo cảm.

Đương nhiên, cho dù là chiến trường quan chỉ huy, Orochimaru cũng chỉ có thể là đề nghị, không có cách nào lên quyết định tác dụng, sau cùng quyền quyết định là tại Hỏa Ảnh Sarutobi trên thân, liền liền hắn Konoha cao tầng cũng không có cái quyền lợi này.

Sarutobi nghĩ sâu tính kỹ về sau không có tiếp nhận Orochimaru đề nghị, bất quá hắn cũng không hoàn toàn cự tuyệt.

Sarutobi đem công lao lớn nhất thực lực mạnh nhất Maito Gai trực tiếp đề bạt làm Thượng Nhẫn, sau đó đem Shisui đặt vào Thượng Nhẫn khảo sát phạm vi, báo cáo chuẩn bị sau có thể trực tiếp bắt đầu Thượng Nhẫn khảo sát.

Kết quả cuối cùng đến Orochimaru trên tay thời điểm hắn không có vì vậy sinh ra quá nhiều tâm tình, thực cái này tại Orochimaru trong dự liệu.

Thông qua công lao tấn thăng Thượng Nhẫn chủ yếu nhìn đối thôn làng cống hiến, cũng chính là nhìn nhiệm vụ lý lịch hoàn thành nhiệm vụ số lượng, Maito Gai bọn họ trở thành Ninja thời gian quá ngắn, cùng những cái kia trở thành Ninja vài chục năm Trung Nhẫn không có cách nào qua so.

Nhưng mặc cho vụ số chia lượng bên ngoài cũng có chất lượng, cho nên trong bọn họ chiến công cao nhất đặc biệt Gai thuận lợi được phá cách đề bạt làm Thượng Nhẫn, trước đó không có bị đặt vào Thượng Nhẫn khảo sát phạm vi Shisui cũng có tham gia Thượng Nhẫn khảo sát thời cơ.

"Sarutobi lão sư hiện tại vững vàng quá mức, Obito bọn họ những này lập xuống đại công thiếu niên thiên tài đặc biệt đề bạt một chút cũng không có cái gì." Trong doanh trướng Orochimaru một bộ vì Moyu đệ tử minh bất bình bộ dáng.

"Đệ Tam Mục đại nhân cũng có hắn khó xử, có lẽ là có chúng ta không nghĩ tới phương diện." Moyu hơi hơi thở dài vì Sarutobi nói câu nào sau đó đối Orochimaru ngỏ ý cảm ơn.

"Lần này phiền phức Orochimaru quân ngươi, như nếu không phải ngươi trợ giúp, lấy Gai lệch khoa trình độ muốn trực tiếp trở thành Thượng Nhẫn còn nhiều hơn mài một đoạn thời gian."

Moyu rõ ràng Orochimaru mục đích, bất quá hiện giai đoạn đối với hắn mà nói đây là một cái đôi bên cùng có lợi chuyện tốt, cho nên hắn cũng vui vẻ gặp thành.

Mà lại diễn kỹ biểu sau khi đứng lên người nào xoát người nào hảo cảm còn chưa nhất định đây.

"Thuận tay mà vì đó sự tình, không thể nói phiền phức, huống chi Maito Gai bọn họ xác thực lập xuống đại công." Orochimaru nói đem Maito Gai tấn thăng Thượng Nhẫn bổ nhiệm giao cho Moyu.

Orochimaru tuy nhiên bằng hữu không nhiều, nhưng hắn biết rõ nói sao dạng tài năng lấy tốc độ nhanh nhất giao cho bằng hữu.

Moyu trên mặt hiện lên cảm kích biểu lộ, bất quá cũng không có nhiều lời liền rời đi doanh trướng.

"Đối với Moyu quân dạng này người không thể cố ý qua cường điệu chính mình cho cái gì trợ giúp, không phải vậy hội lên phản tác dụng, đến mịt mờ đề cập chính mình tác dụng." Nhìn lấy Moyu rời đi bóng lưng Orochimaru trong lòng gật đầu.

Trông thấy Moyu biểu lộ là hắn biết chính mình không phí công tâm tư, Moyu loại người này tuy nhiên ngoài miệng không nói, nhưng tâm lý hội một mực nhớ kỹ hắn ân tình.

...

【  đệ tử Maito Gai nỗ lực tu hành tích lũy công tích tấn thăng Thượng Nhẫn, lấy được được thưởng: Chakra + 2400, bí dược rút ra quyển trục, không biết bảo bối có thể mộng trứng (vẻn vẹn Maito Gai có thể ấp trứng) )

Rời đi doanh trướng sau Moyu nhìn một chút màn hình mới nhất khen thưởng tin tức.

Tuy nhiên tấn thăng con đường không giống nhau, nhưng khen thưởng phương diện không có quá lớn khác biệt, Chakra lượng đều là hai ngàn bốn trăm, cũng đều có bảo bối có thể mộng trứng, hơn nữa còn đều là cá nhân chuyên chúc.

Duy nhất không một dạng cũng là Kakashi là đao kiếm loại vũ khí rút ra quyển trục, mà Maito Gai là bí dược rút ra quyển trục.

Moyu tìm địa phương thanh tẩy một chút hai tay điểm kích rút ra.

Đối với cái này bí dược rút ra quyển trục Moyu vẫn ôm nhất định chờ mong, hắn chỉ từ hệ thống thu hoạch qua một loại bí dược, Maito Gai tu luyện nhiệm vụ tuôn ra đến đoán luyện bí dược.

Tuy nhiên tên thường thường không có gì lạ, nhưng đoán luyện bí dược hiệu quả xác thực mười phần ra sức, Maito Gai có thể có thực lực bây giờ có đoán luyện bí dược một điểm công lao.

Phải biết Moyu dạy bảo Maito Gai huấn luyện lượng so nguyên tác kinh khủng hơn, nếu là không có đoán luyện bí dược, đơn thuần thân thể tốt có thể nhịn không được cao cường như vậy độ đoán luyện.

Xác định bắt đầu rút ra về sau một cái cự đại đĩa quay hiện lên ở Moyu trước mắt, trừ hắn quen thuộc nhất Hỏa Ảnh bản thể bí dược, Moyu còn tại trông được gặp kiếp trước một số tác phẩm bên trong đan dược thân ảnh.

【  bí dược rút ra quyển trục đã tiêu hao, lấy được được thưởng —— chữa trị bí dược )

【  chữa trị bí dược: Sau khi phục dụng đem cực tốc chữa trị thân thể, trong hai mươi bốn giờ viên thứ nhất hiệu quả tốt nhất lại không tác dụng phụ, viên thứ hai khôi phục hiệu quả giảm phân nửa không tác dụng phụ, viên thứ ba hiệu quả cùng viên thứ hai giống nhau nhưng hội tổn thất nhất định sinh mệnh lực )

Rút ra quyển trục sử dụng tới sau Moyu hệ thống trong ba lô thêm ra ba viên thuốc, đồng thời Moyu trong đầu cũng xuất hiện chữa trị bí dược dược phương cùng chế tác kinh nghiệm.

Chỉnh lý trí nhớ sau Moyu xác định chữa trị bí dược cần thiết sở hữu dược tài đều là Hỏa Ảnh Thế Giới có thể tìm tới, chỉ là bộ phận dược tài quá hi hữu trân quý trên thị trường không dễ mua.

Tiếp lấy Moyu mở ra Bạch Nhãn dùng Phi Lôi Thần ra ngoài tản bộ một vòng bắt lấy một đội Vụ Ẩn Ninja.

Chữa trị bí dược thứ này xem xét cũng là trị liệu trọng thương, Moyu không đến mức vì trắc thí bí dược hiệu quả đem chính mình đánh thành trọng thương.

Moyu thủ chưởng đập nện tại Vụ Ẩn Ninja mỗi cái then chốt bộ vị đem xương cốt đánh nát, khiến cho bị Moyu bắt lấy Vụ Ẩn Ninja trực tiếp co quắp ngã trên mặt đất.

Tiếp lấy Moyu đem chữa trị bí dược nhét vào Vụ Ẩn Ninja trong miệng, dùng Bạch Nhãn quan sát Vụ Ẩn Ninja thể nội biến hóa.

Khi bí dược tan ra trong lúc nhất thời Vụ Ẩn Ninja thể nội bộc phát ra mạnh Đại Sinh Cơ, đứt gãy phấn nát xương thần kỳ được chữa trị cho hết tốt như lúc ban đầu, nguyên bản sắp chết Vụ Ẩn Ninja trong nháy mắt trên mặt khôi phục huyết sắc.

Cái này hiệu quả lớn khiến Moyu có chút ghé mắt, loại trình độ này nội thương, coi như nhường Tsunade đến trị liệu đoán chừng cũng liền giữ được tính mạng, không có cách nào đem toàn thân đều chữa trị, mà cái này chữa trị bí dược thế mà có thể trực tiếp chữa cho tốt, hiệu quả có thể xưng duy nhất một lần Bách Hào Chi Thuật.

Moyu vốn còn muốn kiểm tra một chút có thể hay không Đoạn Chi Trọng Sinh, bất quá ngẫm lại về sau vẫn là trực tiếp đem Vụ Ẩn toàn bộ giết chết.

Hệ thống hết thảy cũng liền cho ba khỏa, còn lại vẫn phải chính hắn qua chế tác, tại trắc thí bên trên sử dụng hai phần ba liền có chút quá lãng phí.

"Một khỏa cho Gai một khỏa cho Tiểu Rin đi." Moyu quyết định còn lại hai khỏa chữa trị bí dược thuộc về.

Hắn cũng không định cho mình giữ lại, lấy hắn thực lực, nếu như gặp phải có thể đem hắn đánh cho trọng thương địch nhân, cho dù có cái mạng thứ hai đều đánh không lại, bởi vì cái này thuốc chỉ liệu thương không khôi phục Chakra.

Bát Môn Độn Giáp Vọng Tộc điệt gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức không phải hiện giai đoạn Maito Gai có thể tiếp nhận, chữa trị bí dược cho Maito Gai có thể để tránh cho cực hạn bạo phát kết thúc thân thể thụ thương quá nặng lưu lại không thể chữa trị thương thế.

Về phần Nohara Rin, vậy liền liên lụy đến Obito sự tình, Nohara Rin hảo hảo còn sống rất trọng yếu, cho nên yếu nhất nàng cũng cần một cái thủ đoạn bảo mệnh..