Chương 453: Cực kỳ nguy hiểm nhất đao

Chương 453: Cực kỳ nguy hiểm nhất đao

Đơn giản trắc thí ra chữa trị bí dược hiệu quả sau Moyu lấy tốc độ nhanh nhất trở lại doanh địa, sau đó tìm tới Maito Gai bọn họ.

Bời vì vừa hoàn thành một cái độ khó khăn không Tiểu S cấp nhiệm vụ, Kakashi bọn họ hiện tại đang đứng ở Hưu Dưỡng Kỳ, không có chấp hành nhiệm vụ.

Obito nhìn lấy Moyu ôm cái trứng lớn đi tới hai mắt tỏa sáng.

"Moyu lão sư, cái này cũng là rất lợi hại Thông Linh Thú trứng sao?" Obito hiếu kỳ hỏi.

Trước đó Moyu đưa Kakashi một cái Thông Linh Thú trứng, còn đặc biệt nhấn mạnh tiềm lực rất lớn, cái này khiến Obito có chút hâm mộ.

Hắn hiện tại cũng còn không có Thông Linh Thú, rất mong muốn cùng một cái suất khí cường đại Thông Linh Thú ký kết khế ước.

Nhất làm cho Obito lo lắng một việc là lúc sau hắn cùng Kakashi nội chiến.

Nếu như bản thân hắn thực lực không thua Kakashi, nhưng bởi vì Kakashi có cường đại Thông Linh Thú cuối cùng thua trận chiến đấu, Obito thực biết khí bạo nổ.

"Có bao nhiêu lợi hại khó mà nói, dù sao sẽ không kém." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Không biết Pokemon trứng không xác định nhân tố quá lớn, có thể là rồng tí hon cũng có thể là Lục Mao Trùng Caterpie.

Moyu một bên đáp trả Obito vấn đề một bên đáp lại đệ tử của hắn chào hỏi, sau cùng đi đến Maito Gai trước mặt đem Maito Gai hoàn toàn mới Ninja giấy chứng nhận đưa cho Maito Gai.

"Đây là..." Maito Gai ngay từ đầu còn không có kịp phản ứng  chờ nhìn thấy giấy chứng nhận Thượng Nhẫn người đẳng cấp Thượng Nhẫn hai chữ về sau khống chế không nổi lộ ra hưng phấn biểu lộ.

Đây đối với Maito Gai tới nói là một cái mười phần niềm vui ngoài ý muốn.

Rõ ràng trước đó không lâu mới bời vì lý luận không thể thông qua Thượng Nhẫn khảo sát, kết quả hiện tại lại không khỏi diệu thành công tấn thăng Thượng Nhẫn.

"Thứ gì, cao hứng như vậy?" Obito nhìn lấy Maito Gai cất tiếng cười to không khỏi hiếu kỳ đi lên trước.

"Ninja chứng, chẳng lẽ Gai ngươi giấy chứng nhận tại hoàn thành nhiệm vụ thời điểm rồi chứ?" Obito còn tưởng rằng đây là Moyu giúp Maito Gai bổ sung giấy chứng nhận.

Khi Obito nhìn thấy Ninja đẳng cấp này một cột thời điểm Obito sắc mặt biến, trừng tròng mắt miệng vô ý thức mở ra, một bộ khiếp sợ không gì sánh nổi bộ dáng.

"Cái này không đúng, thế nào lại là Thượng Nhẫn, Gai ngươi không phải không thông qua Thượng Nhẫn khảo sát sao?" Obito nhịn không được hỏi.

Rõ ràng là cùng một chỗ thất bại hảo huynh đệ, làm sao Maito Gai lại đột nhiên trộm đi trở thành Thượng Nhẫn.

So với Maito Gai trở thành Thượng Nhẫn, Obito tình nguyện tin tưởng là làm giấy chứng nhận công tác nhân viên xuất hiện sai lầm.

"Không có thông qua Thượng Nhẫn khảo sát cũng không có nghĩa là không thể trở thành Thượng Nhẫn." Kakashi nhìn một chút giấy chứng nhận hơi suy nghĩ sau đó nói.

Cùng Obito không giống nhau, Kakashi không cho rằng đây là sai lầm.

"Cái quỷ gì, thất bại không phải liền là thất bại à, vì cái gì có thể tấn thăng." Obito bị Kakashi cho vây quanh.

"Ngươi có thể dùng đao chém đứt cây cối, cũng có thể sử dụng Chakra gia trì quyền đầu cắt ngang cây cối, ta ý là tấn thăng Thượng Nhẫn con đường cũng không phải là chỉ có thông qua Thượng Nhẫn khảo sát." Kakashi sử dụng ví von giải thích nói.

Obito nhìn Moyu, hắn vẫn cảm thấy Moyu miệng bên trong nói ra lời nói có độ tin cậy tối cao lớn nhất dễ lý giải.

Moyu gật gật đầu khẳng định Kakashi lời nói, "Gai công tích bị Tam Đại Mục Hỏa Ảnh chỗ tán thành, cho nên đặc biệt đề bạt hắn vì Thượng Nhẫn."

Nghe được Moyu lời nói, Maito Gai ưỡn ngực, hiện tại hắn là thu hoạch được Hỏa Ảnh tán thành ưu tú Ninja, tiếp xuống lại ổn định Moyu mạnh nhất đệ tử xưng hào, cái kia chính là hướng phía Thể thuật mạnh nhất bước ra kiên cố một bước.

Nghe Moyu kiểu nói này, Obito cơ bản biết Moyu mang đến Thông Linh Thú trứng là muốn đưa người nào.

"Moyu lão sư, này có quan hệ với tin tức ta sao?" Obito trong lòng vẫn còn có một tia may mắn.

Maito Gai cùng hắn cùng một thời gian tốt nghiệp, bọn họ trên chiến trường cũng một mực làm đồng đội cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ  ấn lý thuyết hắn công tích phải cùng Maito Gai không sai biệt lắm.

Moyu lắc đầu nhìn về phía Shisui, "Trừ Gai lời nói cũng là Shisui có tham gia Thượng Nhẫn khảo sát tư cách, báo cáo chuẩn bị sau có thể trở về thôn tham gia khảo sát."

Obito như là nhất tôn tượng đá đồng dạng sững sờ tại nguyên chỗ, cả người nhìn qua mười phần cứng ngắc.

Kakashi trước trở thành Thượng Nhẫn Obito còn có thể dùng Kakashi nhẫn linh đại thành tựu lấy cớ, nhưng Maito Gai trước trở thành Thượng Nhẫn Obito là thật tìm không thấy lấy cớ, bởi vì hắn cùng Maito Gai là cùng một chỗ từ ở cuối xe đi tới.

Tại Moyu còn không có tiến vào Nhẫn Giả Trường Học trước đó bọn họ đều là nổi danh ở cuối xe, khi đó Obito thành tích vẫn còn so sánh Maito Gai muốn tốt một chút.

Đằng sau trở thành Moyu đệ tử về sau hai người chậm rãi từ ở cuối xe biến thành thiên tài, Nhẫn Giả Trường Học thời kỳ bọn họ lẫn nhau có thắng bại  có thể nói là các phương diện đều không kém bao nhiêu.

Hiện tại bọn hắn làm đồng đội cùng một chỗ trên chiến trường chinh chiến, cùng tiến lên nhẫn khảo sát thất bại, Maito Gai lại bằng vào công tích tấn thăng Thượng Nhẫn, mà Obito lại cái gì cũng không có, có thể xưng bị Maito Gai bạo sát.

Lại vừa nghĩ tới Shisui có thể tham gia Thượng Nhẫn khảo sát, mà dừng nước lại văn võ song toàn, đại khái dẫn đầu có thể thông qua khảo sát, Obito trong nháy mắt cảm giác mắt tối sầm lại nhân sinh vô vọng.

Shisui muốn là trở thành Thượng Nhẫn, vậy hắn coi như thật thành Moyu trong hàng đệ tử một cái duy nhất không phải lên nhẫn tồn tại.

Đã từng Obito thương hại không có cơ hội tham gia Thượng Nhẫn khảo sát trực tiếp trở thành Đặc Biệt Thượng Nhẫn Nohara Rin, hiện tại Obito chỉ muốn nói Đặc Biệt Thượng Nhẫn cũng không phải không được.

"Thượng Nhẫn khảo sát à." Shisui lâm vào suy nghĩ.

Shisui hiện tại thực thật cao hứng, có loại nỗ lực trồng trọt cuối cùng thu hoạch được thu hoạch quả thực bội thu vui sướng.

Obito bọn họ trước khi rời đi Shisui cùng bọn hắn cùng một chỗ làm nhiệm vụ, Obito bọn họ về Konoha tĩnh dưỡng Shisui y nguyên lưu tại chiến trường chấp hành nhiệm vụ, trừ thụ thương đoạn thời gian kia Shisui không chút nghỉ ngơi qua.

Tấn thăng Thượng Nhẫn là Shisui trên chiến trường nỗ lực động lực một trong, trở thành Thượng Nhẫn làm cho hắn tại Uchiha tộc trong hội càng thêm bị người coi trọng, nói chuyện cũng càng có phân lượng.

Nhưng Shisui trong lúc nhất thời khó mà quyết định một người trở lại Konoha tham gia khảo sát, một mặt là lo lắng thiếu hắn phần này lực lượng Kakashi bọn họ chấp hành cao nhiệm vụ khó khăn lại càng dễ gặp được nguy hiểm.

Một phương diện khác cũng là lo lắng một đoạn thời gian không tại Obito bọn họ lại lặng yên không một tiếng động tiến bộ, Shisui thật vất vả mới nắm giữ Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, hắn cũng không muốn lúc gặp mặt lại đợi Maito Gai Obito bọn họ người đồng đều Vũ Trang Sắc cộng thêm thông thấu thế giới.

Sau cùng cũng là lo lắng Moyu, bời vì tương lai liên quan đến Moyu tình báo rất ít, vô pháp xác định cụ thể bỏ mình thời gian, cho nên mỗi một cái đại chiến cũng có thể.

"Ta đề cử Shisui ngươi bây giờ liền tiến hành báo cáo chuẩn bị sau đó về Konoha tiến hành khảo sát." Moyu phát giác được Shisui xoắn xuýt thế là mở miệng nói ra.

"Nhân Tinh lực không phải vô hạn, phải có tùng có thỉ, ngươi đã làm thật tốt  có thể thích hợp thư giãn một tí căng cứng thần kinh."

Nếu như Shisui về thôn tham gia Thượng Nhẫn khảo sát, Shisui có thể được đến tĩnh dưỡng đồng thời Moyu cũng có thể được tấn thăng khen thưởng  có thể nói là cả hai cùng có lợi lựa chọn.

"Ừm." Cảm nhận được Moyu quan tâm Shisui trong lòng ấm áp gật gật đầu, quyết định nghe Moyu.

Trông thấy Shisui đáp ứng Obito lộ ra phức tạp biểu lộ, sự tình cuối cùng vẫn là hướng phía hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy phương hướng phát triển.

"Có thể hay không từ trong đất chui ra mấy cái Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng đến cho ta chặt hai lần a." Obito đối công tích khát vọng đến có chút thần chí không rõ.

Kakashi khóe miệng giơ lên, trong đầu hắn đã nghĩ đến một trăm câu dùng để trào phúng Obito Ninja đẳng cấp lời nói, chỉ cần Obito dám chọc hắn, Kakashi bao đem Obito nói đến phá phòng.

Nói xong cho Shisui đề nghị, Moyu đưa trong tay Pokemon trứng đưa cho Maito Gai, trên mặt nụ cười chúc mừng nói: "Chúc mừng Gai ngươi trở thành Thượng Nhẫn."

Maito Gai cười lớn cảm tạ Moyu sau đó tiếp nhận Pokemon trứng.

Đứng tại Obito bên cạnh Kakashi đột nhiên cảm nhận được một cỗ mãnh liệt ghen tuông, phảng phất có người đang không ngừng mãnh liệt ăn Quả Chanh.

Khi Kakashi nhìn về phía Obito thời điểm lờ mờ có thể nghe được cái gì "Không gì hơn cái này" "Cũng không phải rất vui vẻ Thông Linh Thú" loại hình lời nói.

"Lần này Gai ngươi phải cẩn thận một điểm đâu, trứng là rất yếu đuối." Nohara Rin nhắc nhở.

Maito Gai rất dễ dàng kích động, Nohara Rin có chút lo lắng Maito Gai một kích vận dụng lực cho trứng bóp nát.

"Thật sao? Ta sờ lấy cảm giác cái này trứng còn giống như quá cứng rắn." Maito Gai tay trái ấp trứng tay phải vò đầu nói ra.

Tuy nhiên cảm thấy trong tay trứng cũng không phải là đồ dễ bể, nhưng Maito Gai vẫn là hoán đổi thành đôi tay ấp trứng để cầu ổn định, dù sao cũng là Moyu tặng quà, đến cố mà trân quý.

"Bất kể nói thế nào nhiều chú ý một chút không phải chuyện xấu." Nohara Rin nhìn lấy Maito Gai trở nên cẩn thận gật đầu nói.

Đối với Thông Linh Thú Nohara Rin không có Obito như thế cảm giác, bời vì nàng mặc dù bây giờ không có Thông Linh Thú, nhưng chẳng mấy chốc sẽ có Thông Linh Thú, hơn nữa còn là ba Đại Thánh Địa một trong Thấp Cốt Lâm.

Tsunade nói chỉ cần Nohara Rin thông qua nàng khảo hạch, như vậy Tsunade liền sẽ đem Nohara Rin thu làm chính thức đệ tử, đến lúc đó sẽ để cho Nohara Rin cùng Thấp Cốt Lâm ký kết thông linh Huyết Khế.

Tsunade cái gọi là khảo hạch cũng không phải khiến Nohara Rin đánh bại người nào hoặc là tại cùng Tsunade trong chiến đấu chống đỡ ở bao lâu, mà chính là chỉ định chữa bệnh tri thức nhường Nohara Rin đi học tập, học được tốt coi như thông qua.

Nohara Rin ở phương diện này tạm thời tính toán là có chút tự tin, chiến đấu nàng xác thực không có cách nào cùng Kakashi Obito bọn họ đánh đồng, nhưng chữa bệnh tri thức bên trên nàng quả thật có vượt qua thường nhân thiên phú.

Trừ cái đó ra còn có một chút, Kakashi cùng Maito Gai đều là trở thành Thượng Nhẫn, mà nàng là Đặc Biệt Thượng Nhẫn, Moyu hẳn là chuẩn bị đợi đến nàng tấn thăng chính thức Thượng Nhẫn lại tặng quà.

【  ngươi đưa tặng đệ tử Pokemon trứng, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng đại bạo kích, lấy được được thưởng —— Nhu Quyền (tinh thông cấp) )

Nương theo lấy Maito Gai tiếp nhận lễ vật, Moyu màn hình bắn ra một đầu khen thưởng tin tức, đại lượng Nhu Quyền kinh nghiệm tu luyện tại hiện lên trong đầu.

Moyu nhìn khen thưởng bên trên chỉ viết lấy Nhu Quyền còn tưởng rằng chỉ có cơ sở nhất Nhu Quyền, sửa sang một chút trí nhớ mới phát hiện bát quái 64 Chưởng cùng Hồi Thiên cũng bị bao quát ở chính giữa.

Nếu như là vừa thu hoạch được Bạch Nhãn thời điểm thu hoạch được tinh thông cấp Nhu Quyền Moyu hội thật cao hứng, bất quá đối với hiện tại hắn mà nói Nhu Quyền định vị có chút xấu hổ.

Mặc dù là Hyuga Nhất Tộc gia truyền Thể thuật, nhưng Nhu Quyền tại Konoha toàn bộ Thể thuật hệ thống ở trong đều có ảnh hưởng rất lớn địa vị.

Nhu Quyền có thể trực tiếp đả thương địch nhân Chakra kinh mạch hệ thống cùng nội tạng, bời vì nội tạng cơ hồ vô pháp đoán luyện, cho nên cho dù là thực lực mạnh hơn Ninja bị Nhu Quyền đánh trúng cũng rất lợi hại trí mạng.

Nhưng Ninja đại bộ phận đều công kích cao thấp phòng, mà lại Moyu có Vũ Trang Sắc đồng thời còn có thể đi vào nhiều loại Hô Hấp Pháp Chakra hình thức, công kích đơn giản cao đến tràn ra.

Moyu sử dụng Nhu Quyền có thể giết chết người, hắn sử dụng thủ đoạn hắn hội giết đơn giản hơn, chỉ là hao phí Chakra hội nhiều một chút.

Bạo Maito Gai tiền vàng sau Moyu đem bí dược đưa ra ngoài, căn dặn Maito Gai cùng Nohara Rin hảo hảo bảo quản, nhận trọng thương trực tiếp phục dụng.

Tiếp lấy Moyu dùng Bạch Nhãn nhìn một chút cho Kakashi Pokemon trứng.

Tựa hồ là bời vì bắt đầu từ chỉ định nhân viên bắt đầu ấp trứng, Moyu Bạch Nhãn nhìn sang không còn là một mảnh hư vô, có thể mơ hồ nhìn thấy một điểm hình dáng.

Cụ thể là cái gì vẫn là nhìn không ra, nhưng tựa như là cùng loại chó bốn chân Pokemon.

Sau cùng Moyu lấy khảo giáo làm lý do mang đi Kakashi, chuẩn bị xem xét Kakashi hai tháng này Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cùng Đao Thuật thành quả tu luyện, phải chăng đạt tới Vô Tưởng nhất đao tu luyện yêu cầu.

Moyu đầu tiên là cho Kakashi một cái giám định.

【  tính danh: Hatake Kakashi )

【  Chakra: 7800 )

【  kỹ năng: Thông thấu thế giới, Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 100/ 15000) Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục cấp: 2700/ 3000) Hatake Đao Thuật (tinh thông cấp: 150/ 15000) Lôi Chi Hô Hấp (thuần thục cấp: 2600/ 3000)... )

Hơn bảy nghìn Chakra, một cái tinh thông cấp tính chất biến hóa lại thêm một cái tiếp cận tinh thông cấp tính chất biến hóa, đây cơ hồ là Konoha Thượng Nhẫn phù hợp, phổ thông một điểm Konoha Thượng Nhẫn cái này mấy cái hạng số liệu cơ bản đều ở cái này khu ở giữa lưu động.

Bất quá lại tính cả hắn Kỹ Năng Tạp Casey cái này màn hình liền không phổ thông, thông thấu thế giới, tinh thông cấp Hatake Đao Thuật, mấy cái tinh thông cấp Lôi Độn Thổ Độn.

Suy nghĩ thêm đến Kakashi tuổi tác, Kakashi màn hình xác thực được cho hoàn toàn xứng đáng thiên tài, tu luyện mấy năm liền có người khác tu luyện vài chục năm hai mươi năm đều không có cách nào đạt tới số liệu.

"Sử dụng ngươi Lôi Độn Đao Thuật toàn lực công kích ta." Moyu quan bế màn hình nói ra.

Giám Định Thuật biểu hiện tin tức không đủ tất cả mặt, kết hợp thực chiến biểu hiện hắn có thể làm ra lớn nhất chính xác phán đoán.

Kakashi không nói nhảm lập tức điều chỉnh hô hấp đem hô hấp tập trung đến cực hạn tiến vào thông thấu thế giới trạng thái cũng rút ra Nanh Trắng dao găm.

Tư tư! !

Loá mắt tia chớp màu vàng theo Kakashi thủ chưởng chảy vào Nanh Trắng dao găm bên trong dọc theo một tia chớp Quang Nhận, Kakashi chân phải hướng phía trước thực sự chân trái hướng về sau vạch tới làm ra tấn công tư thái.

Tại thông thấu thế giới tác dụng dưới Kakashi triệu tập lực lượng toàn thân rót vào trong đao, tiếp xuống nhất đao sẽ là hắn có khả năng thi triển một kích mạnh nhất.

Dù sao đối thủ là Moyu, Moyu cường đại làm cho Kakashi không có chút nào cố kỵ thi triển toàn lực.

Để bọn hắn lâm vào khổ chiến Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng bị Moyu tùy tiện giết lung tung, dạng này Moyu hiển nhiên là không thể nào bị hắn công kích gây thương tích.

Kakashi rất nhớ tự mình có tổn thương đến Moyu năng lực, bời vì điều này đại biểu hắn có cải biến tương lai thực lực, nhưng hiện thực cùng nỗ lực mục tiêu vẫn là muốn phân chia một chút.

"Hỏa Lôi Thần!"

Ầm ầm!

Một tia chớp tiếng oanh minh nổ lên, Kakashi khua tay Lôi Nhận cực tốc hướng phía Moyu phóng đi, tốc độ quá nhanh còn như Lôi Long phi vũ, tựa như là chân chính thiểm điện, đã nhanh lại loá mắt.

Nếu như không phải Moyu cố ý mang theo Kakashi đến xa một chút địa phương, doanh địa tuần tra Ninja đoán chừng đều đã tìm tới.

Đối mặt khí thế hung hung Kakashi, Moyu tiến vào Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức sau đó hư không một nắm chế tạo ra một thanh lôi điện Thái Đao, đối đánh tới Kakashi vung ra trảm kích.

Cũng không phải chỉ có thể dạng này đến dùng Vô Tưởng nhất đao, thực trực tiếp dùng Enma uy lực hội mạnh hơn, nhưng Moyu không cần mạnh như vậy uy lực, dù sao hắn chỉ là muốn trắc thí Kakashi thực lực, không phải đem Kakashi chặt thành Casey.

Bời vì ở vào thông thấu thế giới duyên cớ, tuy nhiên quanh thân đều là hoàng sắc điện quang, nhưng Kakashi y nguyên có thể rất rõ ràng trông thấy Moyu động tác.

Tại Moyu vung đao một khắc này, Kakashi trong lòng đột nhiên một trận rùng mình, Moyu này nhìn như thường thường không có gì lạ trảm kích vận dụng một loại nào đó thâm ảo khủng bố kỹ xảo, cho Kakashi một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác.

Nguy hiểm! Nguy hiểm!

Kakashi cảm giác như là phục máy bay đồng dạng hướng Kakashi truyền lại tin tức này, nếu như trước mặt hắn đứng tại không là Moyu, Kakashi sẽ buông tha cho công kích suy nghĩ né tránh khả năng..