Chương 454: Hai Nhẫn Đao chi lực

Chương 454: Hai Nhẫn Đao chi lực

Nương theo lấy Moyu vung ra Lôi Nhận, một vòng lập loè tử sắc điện quang tại Kakashi trước mắt nở rộ.

Bạch

Ầm ầm! !

Ở vào di động với tốc độ cao Kakashi đột nhiên dừng lại, nhưng cái này cũng không hề là Kakashi chính mình muốn dừng lại, mà chính là Moyu trảm kích sắp tới, Kakashi chỉ có thể sớm vung đao tiến hành đối kháng.

Tử sắc điện quang cùng hoàng sắc Lôi Long phát sinh va chạm, cơ hồ là trong nháy mắt Lôi Long trực tiếp một phân thành hai trong không khí tiêu tán.

Kakashi cực lực kích phát Chakra muốn tới, nhưng tử sắc điện quang uy lực vượt qua hắn có khả năng tới cực hạn, hắn sử dụng lực lượng toàn thân cũng chỉ có thể ngăn trở một giây.

Ầm

Sau một khắc, Kakashi thân thể phi tốc bay rớt ra ngoài hung hăng nện trên mặt đất.

Kết quả này có chút vượt quá Kakashi dự kiến.

Cũng không phải hắn cảm thấy Moyu không có giây mất hắn thực lực, mà chính là Kakashi không nghĩ tới Moyu có thể như vậy đến trắc thí hắn thực lực.

Dĩ vãng Moyu tiến hành trắc thí thời điểm đều sẽ trước cho đủ bọn họ thi triển không gian, sau đó mới ra tay.

Dù sao lấy Moyu thực lực nếu như trực tiếp xuất thủ, các đệ tử của hắn chỉ có thể bị giây, dạng này sẽ rất khó đưa đến trắc thí hiệu quả.

Coi như Kakashi nội tâm không hiểu thời khắc, đứng dậy hắn đột nhiên chú ý tới chung quanh biến hóa.

Nguyên bản có rừng cây rậm rạp địa phương đột nhiên chỉ còn lại có từng mảnh từng mảnh gốc cây, hơi cao một chút nương rẫy bị tiêu diệt, địa bên trên khắp nơi đều là bị chặt đoạn cây cối cùng đá vụn.

"Vừa mới này một đạo trảm kích lại có khủng bố như vậy phạm vi công kích." Kakashi trong lòng khiếp sợ không thôi.

Moyu trảm kích đơn giản giống như là cho cánh rừng cây này Soru cái tóc húi cua, vượt qua Kakashi trong lòng đối Lôi Độn Đao Thuật nhận biết.

Kakashi nghĩ không ra Lôi Độn Đao Thuật còn có thể có dạng này uy lực tạo thành dạng này hiệu quả.

Hắn trong nhận thức biết Lôi Độn Đao Thuật hẳn là mạnh tại đối đan mạnh tại bạo phát, mà Moyu một đao kia thì là nhường Kakashi biết hắn đối Lôi Độn Đao Thuật nhận biết vẫn là quá ít.

"Vừa rồi ta đối kháng hẳn là chỉ là dư ba." Kakashi nội tâm cảm thán Moyu khống chế năng lực mạnh.

Lấy hắn trước mắt thực lực vô pháp chính diện chống cự cường đại như thế trảm kích, nếu như vừa mới trảm kích lực lượng chủ yếu là hướng về phía hắn, như vậy không chỉ có liền một giây đều không có cách nào tới, còn sẽ trực tiếp bị chặt thành tốt nhất ngột.

"Tính chất biến hóa cường độ miễn cưỡng đạt tới yêu cầu thấp nhất." Moyu hơi gật gật đầu.

Nếu như vừa mới Kakashi tính chất biến hóa cường độ không đủ, liền xem như dư ba cũng ngăn không được một giây.

"Tiếp tục hướng ta công tới, lần này chỉ có thể sử dụng Đao Thuật, Hô Hấp Pháp cùng Chakra đều không thể sử dụng." Moyu nói trắc thí yêu cầu.

Kakashi vỗ vỗ quần áo bên trên tro bụi điều chỉnh hô hấp chuẩn bị nắm Nanh Trắng dao găm đi lên trước.

Bởi vì Hô Hấp Pháp đến thường bên trong về sau có thể thời khắc duy trì tương đối tập trung hô hấp, không thể sử dụng Hô Hấp Pháp lời nói Kakashi vẫn phải dùng tay đóng lại.

Kakashi ánh mắt ngưng tụ, một cái bước nhanh về phía trước hướng phía Moyu ở ngực chém tới, dao găm nhanh như tia chớp cấp tốc xẹt qua không khí, không có một chút cất giữ.

Coong

Âm vang đao minh vang lên, Moyu từ quyển trục bên trong lấy ra Shisui tiễn hắn Đả Đao cực tốc rút đao chống đỡ đánh tới Phong Nhận.

Nhất kích không thành Kakashi mặt không đổi sắc lập tức biến chiêu, nắm chặt trong tay dao găm phi tốc hướng phía Moyu nơi trái tim trung tâm đâm ra, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là một tấc Đoản một tấc Hiểm.

Nhưng mà Moyu tựa hồ đem Kakashi chiêu thức hoàn toàn khám phá, đem đao đưa ngang trước người lại là vô cùng vừa lúc ngăn trở Kakashi công kích.

Kakashi minh bạch đây là một trận trắc thí, cho nên trực tiếp từ bỏ phòng thủ dùng hết toàn lực qua tiến công, đao đao đối Moyu chỗ trí mạng chém tới, giống như không gián đoạn bão táp.

Bất quá Moyu đơn giản giống như là mở Dự Tri treo một dạng, vô luận Kakashi thế nào phát động tiến công đều sẽ bị Moyu thong dong ngăn lại, cho Kakashi một loại cùng mở ra thông thấu thế giới chính mình chiến đấu cảm giác.

Nhưng cùng Moyu chiến đấu Kakashi rất rõ ràng, Moyu cũng không có vận dụng Hô Hấp Pháp cùng Chakra, đang dùng thuần túy Đao Thuật cùng hắn tiến hành chiến đấu.

Thực Kakashi cũng không phải lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này, tại Nanh Trắng còn không có tự sát thời điểm sẽ đích thân xuất thủ ma luyện Kakashi Đao Thuật.

Một cái Đao Thuật người mới học cùng một cái trên chiến trường giết ra uy danh hiển hách Đao Thuật cường giả tiến hành mô phỏng chiến đấu, nếu như không phải Kakashi mười phần sùng bái phụ thân, sợ rằng sẽ bị ngược đến tự bế.

Nhưng bây giờ Kakashi đã không thể xem như người mới học, kinh lịch nhiều năm tu luyện cùng thực chiến ma luyện, hắn Đao Thuật hoàn toàn được xưng tụng thuần thục.

Dù vậy, đối mặt Moyu Kakashi phảng phất lại trở lại người mới học thời gian.

Lạch cạch!

Moyu Đao Bối đập nện tại Kakashi cầm đao thủ chưởng đem Kakashi Nanh Trắng dao găm đánh rơi.

"Đao Thuật cũng coi là miễn cưỡng với." Moyu đem Đả Đao cất kỹ rồi nói ra.

Tuy nhiên Moyu tại thu hoạch được Vô Tưởng nhất đao trước đó không chút luyện qua đao, toàn bộ nhờ Kakashi bạo này một điểm khen thưởng, nhưng thu hoạch được tinh thông cấp Vô Tưởng nhất đao sau Moyu thực có người bình thường chung thân khó mà với tới Đao Thuật cảnh giới.

Đây chính là Moyu rất vui vẻ Giáo Sư hệ thống một điểm, khen thưởng năng lực sẽ cho nhất định đối ứng đẳng cấp tri thức, để phòng vô pháp sử dụng.

Moyu có thể nhanh như vậy nắm giữ bảy loại Chakra tính chất biến hóa liền có chức năng này công lao.

Bình thường tu luyện là đến có cực cao Đao Thuật cảnh giới mới có thể đem Vô Tưởng nhất đao tu luyện tới tinh thông cấp, mà có hệ thống Moyu thì là đem quá trình này đảo ngược lại, bời vì thu hoạch được tinh thông cấp Vô Tưởng nhất đao mà thu được Đao Thuật kinh nghiệm.

Tuy nhiên cùng chân chính cước đạp thực địa trên việc tu luyện qua không thể đánh đồng, nhưng xác thực rất lợi hại thuận tiện.

Kakashi đem rơi xuống Nanh Trắng dao găm nhặt lên, trong lòng có chút hứa chờ mong, Moyu thế nhưng là đã từng chính miệng nói qua hắn sau đó phải dạy Lôi Độn Đao Thuật không thể so với Kim Sắc Thiên Tế Tuyến kém.

Nói Maito Gai thực lực toàn bộ nhờ Kim Sắc Thiên Tế Tuyến vậy hiển nhiên là thất chi bất công, Bát Môn Độn Giáp cùng Nham Chi Hô Hấp mới thật sự là hạch tâm, nhưng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến xác thực cho Maito Gai tăng lên rất nhiều.

Kakashi mấy lần chiến đấu đều là thua ở Maito Gai Kim Sắc Thiên Tế Tuyến bên trên, đây là một môn không có thể bắt bẻ cường đại Thể thuật.

Tuy nhiên bời vì lĩnh ngộ Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức duyên cớ nhường Maito Gai thực lực có chất biến hóa, Kakashi thời gian ngắn không có cách nào đem vượt qua.

Nhưng có một cái có thể sánh vai Kim Sắc Thiên Tế Tuyến Lôi Độn Đao Thuật bao nhiêu có thể có một cái hi vọng, không đến mức một mực vì Kim Sắc Thiên Tế Tuyến cảm thấy buồn rầu.

"Rời khỏi nơi này trước đi." Moyu mang theo Kakashi chuyển di trận địa.

Tuy nhiên hắn tuyển tại một cái vắng vẻ vị trí, nhưng vừa mới động tĩnh vẫn có chút lớn, vì không bị quấy rầy Moyu phải lần nữa tuyển cái vị trí tốt.

Lúc này Bạch Nhãn nhìn xa công năng liền rất có tác dụng, cảm giác nhẫn thuật lại thế nào mạnh cũng chỉ có thể cảm giác Chakra, mà Bạch Nhãn là thật dùng con mắt đi xem, quan sát càng toàn diện nhỏ hơn gây nên.

"Ta muốn dạy ngươi Lôi Độn Đao Thuật vì Vô Tưởng nhất đao, là Vô Tưởng vô niệm trạng thái dưới ngưng tụ lực lượng toàn thân phát ra vô song trảm kích." Moyu đầu tiên là tiến hành một cái giới thiệu sơ lược.

Kakashi nghe được rất nghiêm túc, tuy nhiên tên có chút kỳ quái, nhưng đây không phải trọng điểm, chỉ cần đủ mạnh liền tốt.

Khi tiến vào chính thức dạy học thời điểm Moyu cho Kakashi tới một cái Khai Ngộ.

Nếu như không có Khai Ngộ cùng giáo sư gia trì, Kakashi hiện tại mức độ là học không được Vô Tưởng nhất đao.

Cho nên Moyu mới nói là miễn cưỡng có thể học, có Hệ Thống Kỹ Năng gia trì mới được, không có liền học không được.

Bởi vì là tại chiến trường duyên cớ, Moyu không có dạy quá lâu, dạy mấy giờ liền đem Kakashi mang về.

Trở về thời điểm Moyu dùng giám định nhìn một chút Kakashi, Vô Tưởng nhất đao thậm chí không có xuất hiện tại Kakashi thanh kỹ năng bên trên, nói cách khác một điểm độ thuần thục cũng không có luyện ra.

Cái này tại Moyu trong dự liệu, Maito Gai luyện Kim Sắc Thiên Tế Tuyến thời điểm cũng là khổ luyện hồi lâu mới nhập môn, cho tới hôm nay liền thuần thục cấp còn chưa tới, cường lực kỹ năng xác thực không tốt luyện.

...

Một người trở lại Konoha, đi qua cùng trong trí nhớ Vô Nhị náo nhiệt đường đi trở lại không người ta bên trong, Shisui đột nhiên có loại không khỏi phiền muộn cảm giác.

Khi còn bé chiếu cố thúc thúc hắn không tại, Moyu cũng không tại, hiện tại Konoha thậm chí ngay cả Moyu đệ tử đều chỉ có hắn một cái.

Bất quá Shisui cũng không phải là một cái xuân đau thu buồn người, phiền muộn cảm giác tới cũng nhanh qua cũng nhanh, Shisui đem phòng trọ quét dọn một chút liền bắt đầu tu luyện.

Hắn sẽ không cùng Moyu bọn họ tách ra quá lâu, Thượng Nhẫn khảo sát kết thúc về sau hắn liền sẽ rời đi Konoha.

Ban đêm sau khi ăn cơm tối xong Shisui không có tiếp tục tu luyện, mà là đi đến Uchiha Tsugaku trong nhà.

Đương nhiên, hắn không phải đi tìm Uchiha Tsugaku, Shisui muốn đi tìm Uchiha Itachi.

Shisui không có quên dẫn đạo Uchiha Itachi trách nhiệm, vì phòng ngừa Uchiha Itachi biến thành tương lai cái kia lục thân bất nhận phản nhẫn, hắn rất đúng Uchiha Itachi quán thâu một số chính năng lượng tư tưởng.

Đối với Shisui đến Uchiha Tsugaku biểu hiện hết sức cao hứng, tuy nhiên chỗ ở hậu phương hắn không biết Thuấn Thân Shisui xưng hào, nhưng chỉ là lần kia tao ngộ chiến Shisui cùng Obito liền cho Uchiha kiếm lời đủ mặt mũi.

"Lần này trở về là chuẩn bị nghỉ ngơi bao lâu?" Uchiha Tsugaku mỉm cười hỏi.

Hắn còn tưởng rằng Shisui là toàn bộ tiểu đội trở lại hậu phương tu chỉnh.

"Không có gì bất ngờ xảy ra lời nói ngày kia liền muốn lượt chiến đấu trận." Shisui ngẫm lại hồi đáp.

Ngày mai hắn liền muốn tiến hành Thượng Nhẫn khảo sát  dựa theo Kakashi bọn họ kinh nghiệm là sau một ngày liền ra kết quả, cho nên Shisui chuẩn bị ngày kia ra kết quả trực tiếp trở về chiến trường, vô luận là có hay không tấn thăng.

"Lần này trở về chủ yếu mục đích là tham gia Thượng Nhẫn khảo sát, cho nên sẽ không dừng lại quá lâu."

Uchiha Tsugaku trên mặt hiện lên một vòng thần sắc kinh ngạc, nếu như hắn nhớ không lầm lời nói Shisui hiện tại mới tám tuổi, nếu là thành công thông qua khảo hạch, như vậy Shisui sẽ trở thành xưa nay chưa từng có tám tuổi Thượng Nhẫn.

Kakashi trước đó không lâu đánh vỡ trẻ tuổi nhất Thượng Nhẫn ghi chép sẽ bị Shisui lại lần nữa đánh vỡ.

"Itachi, ngươi thật nên hảo hảo hướng về Shisui đi học tập, đây mới là chúng ta Uchiha nhất tộc cảm thấy kiêu ngạo thiên tài." Uchiha Tsugaku không có không keo kiệt ở trước mặt khích lệ nói.

Tuổi nhỏ Uchiha Itachi nghe không hiểu Shisui cùng Uchiha Tsugaku nội dung nói chuyện, không hiểu Thượng Nhẫn ý vị như thế nào, bất quá hắn vẫn là nhu thuận gật gật đầu.

Bời vì so với Obito, Shisui nhìn liền rất lợi hại thông minh, không biết nói một số để cho người ta nghe không hiểu lời nói.

"Có thể hay không thông qua khảo hạch còn chưa nhất định, nếu là ta không có thông qua lời nói Itachi ngươi cũng không cần học." Shisui sờ sờ Uchiha Itachi cái đầu nhỏ vừa cười vừa nói.

Shisui phần lớn thời gian đều tỉnh táo lại yên tĩnh, nhưng bây giờ ngẫu nhiên cũng sẽ mở một điểm nhỏ trò đùa.

"Lấy Shisui ngươi năng lực, đại khái dẫn đầu là có thể thông qua." Uchiha Tsugaku đã thấy vài ngày sau các Ninja mới đề tài nói chuyện.

"Cẩn thận đối đãi không dễ dàng phạm sai lầm." Shisui lắc đầu nói ra.

Hắn không có xem thường Thượng Nhẫn khảo sát, dù sao Maito Gai cùng Obito đều ngược lại đang khảo sát bên trên, chỉ có Kakashi một người thông qua khảo sát trở thành Thượng Nhẫn.

"Thi viết bộ phận lời nói thời gian ngắn rất khó có đề bạt, nhìn thời gian dài tích lũy, bất quá ta có thể thông qua thực chiến chỉ điểm một chút ngươi Hỏa Độn." Uchiha Tsugaku ngẫm lại nói ra.

Hắn làm Uchiha nhất tộc Tộc Trưởng Konoha Cảnh Vụ Bộ Đội dài, Uchiha Tsugaku thực là bề bộn nhiều việc, cần phải xử lý sự tình có rất nhiều.

Bất quá có thời gian hay không cũng nhìn người yêu, nếu như người yêu là Uchiha nhất tộc tương lai một trong Shisui, Uchiha Tsugaku có thể đem chính mình không nhiều thời gian ở không gạt ra cho Shisui mang đến đề thăng.

Shisui lúc đầu ý nghĩ là tùy tiện ứng phó một chút Uchiha Tsugaku liền mang theo Uchiha Itachi ra ngoài tản bộ tiến hành giáo dục.

Nhưng Uchiha Tsugaku thật sự là quá nhiệt tình, Shisui có chút không tiện cự tuyệt.

Dù sao Uchiha Tsugaku đối với hắn không tệ, tuy nhiên có thể cùng hắn Ninja mới có thể có đóng, nhưng Uchiha Tsugaku đối với hắn tốt đúng là vô pháp mạt sát.

"Vậy phiền phức ngài." Shisui cuối cùng đáp ứng.

Tiếp lấy Uchiha Tsugaku mang theo Uchiha Itachi cùng Shisui qua đến phụ cận đất trống.

Shisui dù sao cũng là cùng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng chiến đấu qua Ninja, bây giờ sắp liền tấn thăng Thượng Nhẫn, Uchiha Tsugaku không đến mức quá coi thường Shisui.

Nếu như hắn không muốn buổi tối hôm nay ngủ ngoài đường, khẳng định là không thể trong nhà viện tử tiến hành chiến đấu.

"Itachi ngươi đứng ở một bên nhìn cho thật kỹ, không cần loạn tới gần." Chiến đấu trước đó Uchiha Tsugaku dặn dò.

Chính hắn là có nắm chắc vô luận như thế nào đều sẽ không tổn thương đến Uchiha Itachi, nhưng Shisui bên kia hắn cũng không rõ ràng.

Tiếp lấy Uchiha Tsugaku nhìn nói với Shisui: "Shisui ngươi đừng có chỗ cố kỵ, yên tâm sử dụng toàn lực."

Shisui ngẫm lại trực tiếp tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Uchiha Tsugaku dù sao cũng là Uchiha nhất tộc Tộc Trưởng, tuy nhiên chưa từng nghe qua có lợi hại gì chiến tích, nhưng Shisui cảm thấy Uchiha Tsugaku thực lực hẳn là tại hai tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng trở lên.

Shisui muốn kiểm tra một chút chính mình Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức tại cùng cường giả như vậy trong chiến đấu phát huy cái dạng gì tác dụng, dù sao Tsugaku đều chủ động nhường hắn dùng toàn lực.

Shisui đem hô hấp vận chuyển tới cực hạn, đem đại lượng dưỡng khí bị hút nhập thể nội chuyển hóa làm lực lượng.

Shisui tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức trong nháy mắt Shisui Chakra lấy cực nhanh tốc độ lưu trôi qua, đồng thời Shisui cũng cảm nhận được thân thể đã phát sinh biến hóa.

Nhục thể mạnh lên chỉ là bổ sung hiệu quả, Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức chân chính chỗ đặc thù ở chỗ có thể cường hóa Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, trên diện rộng tăng cường hỏa diễm uy lực.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Shisui chắp tay trước ngực trong nháy mắt đem ngưng tụ tại cổ họng chỗ Chakra toàn bộ chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra sau đó một hơi phun ra.

Hỏa thuộc tính Chakra hóa thành hừng hực liệt hỏa cấp tốc hình thành một cái hỏa cầu khổng lồ hướng phía Uchiha Tsugaku đập tới.

Vừa mới kết xong ấn Uchiha Tsugaku đánh ra dấu chấm hỏi.

Cùng là Uchiha, Uchiha Tsugaku cũng là chuẩn bị lên tay sử dụng Hào Hỏa Cầu, bất quá hắn không nghĩ tới Shisui thế mà có thể Vô Ấn phóng thích Hào Hỏa Cầu, hắn luyện nhiều năm như vậy đều không có cách nào làm đến Vô Ấn phóng thích.

Shisui biểu hiện thật là làm cho Tsugaku tức kinh ngạc lại không hiểu..