Chương 455: Chỉ điểm Hỏa Độn

Chương 455: Chỉ điểm Hỏa Độn

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Tuy nhiên trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng Uchiha Tsugaku tốt đẹp Ninja tố dưỡng khiến cho hắn không có vì vậy đến trễ nhẫn thuật phóng thích, kết ấn sau khi hoàn thành lập tức phun ra mảng lớn hỏa diễm hình thành hỏa cầu khổng lồ.

Ngay tại Uchiha Tsugaku hoàn thành Hào Hỏa Cầu phóng thích thời điểm Shisui Hào Hỏa Cầu đã phi hành một đoạn ngắn khoảng cách.

Cũng may hai người khoảng cách không tính quá gần, Uchiha Tsugaku không đến mức nhẫn thuật vừa thả xong Shisui công kích liền thiếp mặt.

Ầm ầm! !

Hai cái to lớn Hào Hỏa Cầu đụng va vào nhau, cự tiếng nổ lớn vang lên, hỏa diễm bắn ra sóng nhiệt bốc lên, sau cùng hai cái Hào Hỏa Cầu cùng một chỗ tiêu tán trong không khí, chỉ để lại đầy mặt đất cháy đen.

"Không chỉ có thể làm đến Vô Ấn phóng thích, liền liền uy lực đều mạnh như vậy, Shisui mấy tháng này đến tột cùng kinh lịch cái gì, thực lực lại có lớn như thế tiến bộ." Uchiha Tsugaku trong lòng nghi hoặc.

Cùng tính chất biến hóa nhẫn thuật đối kháng là có thể nhất nhìn ra tính chất biến hóa mức độ, nếu như lại là cùng một cái nhẫn thuật, này càng là như vậy.

Hai cái Hào Hỏa Cầu lẫn nhau triệt tiêu là Uchiha Tsugaku không nghĩ tới, phải biết Uchiha Tsugaku đã vừa mới sử dụng đại bộ phận thực lực, hắn nhưng là Konoha thứ nhất hào môn Tộc Trưởng, mà dừng nước chỉ là một cái tám tuổi thiếu niên thiên tài.

Mấy tháng trước Shisui tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm Uchiha Tsugaku qua hiện trường quan sát Shisui chiến đấu, khi đó Shisui Hỏa Độn còn còn lâu mới có được mạnh như vậy.

"Tộc Trưởng thực lực quả nhiên không đơn giản." Shisui thầm nghĩ trong lòng.

Vừa mới đây chính là hắn Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức dưới toàn lực Hỏa Độn, cùng phổ thông Hỏa Độn khác biệt.

Bất quá này cũng cũng tại Shisui trong dự liệu, Uchiha Thượng Nhẫn thực lực tại Nhẫn Giới là nổi danh mạnh, trong tộc lại cường giả vi tôn, nếu như Uchiha Tsugaku không mạnh căn bản không thể phục chúng.

Căn cứ Shisui quan sát, Uchiha Tsugaku tại Uchiha nhất tộc vẫn là rất có uy tín.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Shisui đơn giản là suy nghĩ về sau lựa chọn tốc độ nhanh càng thêm linh hoạt Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật.

Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức tuy nhiên có thể tăng cường Hỏa Độn, nhưng chỉ giới hạn ở tăng tốc phóng thích tốc độ cùng hỏa diễm uy lực, không có cách nào cải biến một số nhẫn thuật bản chất khuyết điểm.

Shisui một bên phóng thích Hỏa Cầu một bên vòng quanh Uchiha Tsugaku tiến hành chạy, nhường từng cái Tiểu Hỏa Cầu tạo thành cung mặt Hỏa Cầu Internet hướng phía Uchiha Tsugaku vọt tới.

"Vẫn là Vô Ấn phóng thích, sử dụng nhẫn thuật phương thức cũng không có câu nệ tại truyền thống." Uchiha Tsugaku một bên sử dụng Thuấn Thân Thuật né tránh một bên nội tâm bình luận.

Giờ phút này Uchiha Tsugaku cảm giác được có một chút xấu hổ, bời vì lấy Shisui biểu hiện hắn giống như không quá có thể chỉ điểm Shisui Hỏa Độn.

Tuy nhiên chân chính sử dụng toàn lực Shisui khẳng định không phải đối thủ của hắn, nhưng trên bản chất tới nói bọn họ Hỏa Độn chênh lệch cũng không phải là rất lớn, Uchiha Tsugaku không có cách nào qua chỉ điểm Shisui.

Nhưng thân là Nhất Tộc Chi Trưởng, Uchiha Tsugaku cũng có được chính mình kiêu ngạo, đã Hỏa Độn bên trên chỉ điểm không, như vậy hắn liền chỉ điểm chiến đấu.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Ngay tại Tsugaku chuẩn bị chuyển thủ làm công thời điểm Shisui đem trong thân thể đại lượng Chakra tụ tập lại chuyển đổi thành Hỏa thuộc tính Chakra sau đó chợt phun ra.

Đại lượng hỏa diễm tổ hợp lại với nhau cấp tốc hình thành một mảnh nhỏ biển lửa hướng phía Uchiha Tsugaku lan tràn mà đi.

"Thật mạnh hỏa diễm." Cảm nhận được hỏa diễm truyền tới nhiệt độ Uchiha Tsugaku thầm nghĩ trong lòng.

Chuẩn bị công kích Shisui Uchiha Tsugaku lập tức phanh lại, loại này xem xét liền không đơn giản nhẫn thuật cũng không thể trực tiếp đi đến xông.

Bởi vì đây là một khối đất trống không có tài liệu nhường Shisui biển lửa tiếp tục mở rộng, thế là Shisui lập tức khống chế hỏa diễm nhường biển lửa phân hóa thành ba con hỏa long lấy ba phương hướng hướng phía Uchiha Tsugaku phóng đi.

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Uchiha Tsugaku một bên lui lại, một bên hai tay kết ấn, chỉ là kết một cái dần ấn liền phun ra một đầu thô đại Hỏa Long đem Hỏa Long Viêm Đạn phân hóa ra một đầu Hỏa Long triệt tiêu.

Tuy nhiên Uchiha Tsugaku làm không được Vô Ấn phóng thích Hỏa Độn, nhưng hắn thuần thục Hỏa Độn có thể giảm bớt kết ấn.

Ngay sau đó Uchiha Tsugaku lập tức mở ra Sharigan cường hóa thấy rõ năng lực, hiện lên chỉ còn lại hai đầu Hỏa Long trùng kích.

Nhưng ngay tại Uchiha Tsugaku lần nữa chuẩn bị tiến công thời điểm, Shisui trực tiếp không đánh.

"Lần này phiền phức Tsugaku thúc thúc ngươi, ta không có tiếp tục chiến đấu Chakra." Shisui rất lợi hại có lễ phép nói ra.

Thực Shisui Chakra còn thừa lại một số, tuy nhiên Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức rất lợi hại tiêu hao Chakra, nhưng Shisui dù sao cũng là mở ra ba câu Sharigan Uchiha, Chakra so với người bình thường muốn nhiều.

Bất quá còn lại điểm này Chakra quá ít, Shisui cảm thấy lại chiến đấu tiếp không có ý nghĩa.

Dù sao hắn đã đại khái thăm dò ra một điểm Uchiha Tsugaku thực lực.

Thanh này Uchiha Tsugaku cả sẽ không, bị ép nguyên một cục vừa định xuất sắc thao tác, kết quả đối diện trực tiếp đầu quân.

Hết lần này tới lần khác Uchiha Tsugaku còn không tiện nói gì, bời vì Uchiha Shisui là hậu bối.

"Khụ khụ, Shisui ngươi Hỏa Độn đã rất lợi hại ưu tú, tiếp xuống dựa theo trước đó phương pháp tiếp tục tu luyện là được rồi." Uchiha Tsugaku điều chỉnh tâm tình thấp khục hai tiếng rồi nói ra.

Tuy nhiên có chút xấu hổ, nhưng Uchiha Tsugaku không phải một cái sẽ vì mặt mũi nói vớ nói vẩn người, hắn xác thực chỉ điểm không ngừng nước hiện tại Hỏa Độn.

Đừng nói tiến hành chỉ điểm, trung thực giảng Uchiha Tsugaku hiện tại cũng nhìn có chút không hiểu Shisui Hỏa Độn, cảm giác có chút hứa quái dị.

Không chỉ có toàn bộ Hỏa Độn đều có thể Vô Ấn phóng thích, hỏa diễm uy lực cũng rất cao, hoàn toàn không giống như là tiếp xúc Hỏa Độn mấy năm người.

Bên trong toàn bộ đều có thể Vô Ấn phóng thích điểm này lớn nhất khiến Uchiha Tsugaku nghi hoặc, căn bản nghĩ không ra Shisui là làm sao làm được.

"Khả năng đây chính là thiên tài chân chính đi." Uchiha Tsugaku trong lòng thầm thở dài nói.

Hắn thời niên thiếu cũng được xưng thiên tài, nhưng cùng Shisui cùng Obito có không nhỏ chênh lệch.

"Ừm, đa tạ Tsugaku thúc thúc ngươi chỉ điểm." Shisui nói lời cảm tạ nói.

Uchiha Tsugaku nghiêm mặt khẽ gật đầu đáp lại.

Cùng Uchiha Tsugaku chiến đấu kết thúc về sau Shisui cùng Uchiha Itachi đơn độc ở chung một đoạn thời gian, cho Uchiha Itachi giảng một điểm tương đối chính năng lượng cố sự.

Ngày kế tiếp Shisui chính thức tiến hành Thượng Nhẫn khảo sát.

Bất quá Shisui không nghĩ tới là hắn giám khảo lại là một ngày trước cùng hắn chiến đấu Uchiha Tsugaku.

Bất quá lần này Shisui cũng không có như lần trước như thế trực tiếp tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức bật hết hỏa lực, mà chính là bình thường chiến đấu như thế từng bước một thăm dò.

Shisui đầu tiên là Hỏa Độn bức tẩu vị sau đó Nhẫn Cụ ném mạnh, tiếp lấy Thể thuật thăm dò, sau cùng mới là sử dụng Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức bạo phát thật đang toàn lực.

Mười lăm phút sau khi chiến đấu kết thúc Shisui nhìn Tsugaku hài lòng vẻ mặt vui cười cảm thấy mình thực chiến điểm số hẳn là sẽ không kém.

Buổi chiều thi viết Shisui rõ ràng cảm nhận được Thượng Nhẫn khảo sát cùng Trung Nhẫn Khảo Thí độ khó khăn khác nhau.

Đối với Shisui tới nói Trung Nhẫn Khảo Thí còn không có đi qua bao lâu, cho nên Shisui còn nhớ rõ một điểm Trung Nhẫn Khảo Thí thi viết đề mục, cả hai hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Như nếu không phải Shisui sau khi tốt nghiệp cũng có tại học tập, khoản này thử hắn thật đúng là không nhất định có lòng tin vững vàng qua.

PS: Dọn nhà, có chút bận bịu, không viết ra được quá nhiều, ngày mai nhìn có thể hay không quất ra chút thời gian bù một điểm, 2 K quá ngắn.