Chương 456: Shisui Thượng Nhẫn khen thưởng

Chương 456: Shisui Thượng Nhẫn khen thưởng

【  đệ tử Uchiha Shisui nỗ lực tu hành tại Thượng Nhẫn khảo sát bên trong lấy được ưu tú thành tích tấn thăng Thượng Nhẫn, lấy được được thưởng: Chakra + 2400, Nhẫn Cụ rút ra quyển trục, không biết Pokemon trứng (vẻn vẹn Uchiha Shisui có thể ấp trứng) )

Tại Shisui thông qua Thượng Nhẫn khảo sát tấn thăng Thượng Nhẫn về sau Moyu màn hình trước tiên cấp cho khen thưởng.

Moyu lược qua cố định Chakra cùng Pokemon trứng, nhìn về phía Nhẫn Cụ rút ra quyển trục, cái này là trước kia chưa bao giờ từng thu được khen thưởng.

Căn cứ rút thưởng quyển trục tên, hẳn là chỉ có thể rút ra Nhẫn Cụ, cũng không biết cái này Nhẫn Cụ phạm vi, đến tột cùng là đan Hỏa Ảnh Thế Giới vẫn là bao quát Hỏa Ảnh bên ngoài thế giới.

Moyu như là trước đó một dạng trước thanh rửa hai tay, sau đó lại điểm kích rút ra.

【  Nhẫn Cụ rút ra quyển trục đã tiêu hao, thu hoạch được Nhẫn Cụ —— uốn lượn thìa )

Moyu mặt lộ vẻ một tia cổ quái, uốn lượn thìa còn được.

Nếu như hắn không có nhớ lầm lời nói đây là Pokemon trong trò chơi đạo cụ, trong trò chơi hiệu quả là mang theo đạo cụ Pokemon siêu năng lực thuộc tính kỹ năng uy lực tăng lên hai mươi phần trăm.

【  uốn lượn thìa: Rót vào Chakra có thể tăng mạnh mang theo người sử dụng Âm Độn nhẫn thuật )

Xem hết uốn lượn thìa giới thiệu về sau Moyu phát hiện cái này Nhẫn Cụ tuy nhiên nhìn qua có chút trừu tượng, nhưng Bản Thổ Hóa về sau hiệu quả lại là không kém.

Trực tiếp tăng cường một loại nào đó tính chất biến hóa sở hữu nhẫn thuật, nếu như tăng phúc không kém, trên cơ bản tương đương kèm theo Âm Thuộc Tính cao độ thuần thục Hô Hấp Pháp.

Rời đi doanh địa sau Moyu đem uốn lượn thìa từ hệ thống trong ba lô lấy ra, một cái nhìn qua thường thường không có gì lạ uốn lượn làm bằng sắt thìa xuất hiện tại Moyu trên tay phải.

Moyu tại tay trái ngưng tụ Chakra, sau đó tiến hành Âm Thuộc Tính tính chất biến hóa sử dụng Vũ Trang Sắc cường hóa tay trái.

Đen nhánh Vũ Trang Sắc đem Moyu thủ chưởng bao trùm, tiếp lấy Moyu nắm tay đối mặt đất bỗng nhiên đập tới.

Mặt đất tại Moyu Vũ Trang Sắc Thiết Quyền trực tiếp vỡ tan, đất đá vẩy ra về sau xuất hiện một cái hố to.

Tiếp lấy Moyu đi đến bên cạnh, lần này Moyu trước đem một bộ phận Chakra rót vào uốn lượn thìa bên trong.

Nương theo lấy Chakra rót vào uốn lượn thìa trên thân phát ra màu lam nhạt ánh sáng yếu ớt, ngay sau đó Moyu lại lần nữa ngưng tụ Vũ Trang Sắc nắm tay đối mặt đất oanh ra.

Ầm ầm!

Cự tiếng nổ lớn vang lên, một cái lớn hơn một chút hầm động tại Moyu huy quyền sau sinh ra.

Moyu khẽ gật đầu, vừa mới hắn hai lần công kích sử dụng tổng Chakra lượng một dạng, lần công kích thứ nhất thời điểm Moyu đem sở hữu Chakra dùng tại Vũ Trang Sắc bên trên, mà lần thứ hai Moyu phân ra một bộ phận Chakra rót vào uốn lượn thìa bên trong.

Tuy nhiên sử dụng Chakra tổng lượng một dạng, nhưng có uốn lượn thìa gia trì Vũ Trang Sắc rõ ràng trở nên càng mạnh.

Tiếp lấy Moyu bắt đầu trắc thí uốn lượn thìa hạn mức cao nhất, hắn khiến cho dùng Vũ Trang Sắc cường hóa quyền đầu Chakra cố định một vài giá trị, sau đó dần dần tăng lớn đối uốn lượn thìa chuyển vận Chakra.

Ba ngàn, năm ngàn, một vạn, một lần cuối cùng Moyu hướng uốn lượn thìa bên trong hết thảy rót vào ba vạn năm ngàn điểm Chakra.

Cuối cùng Moyu ra kết luận, tại được cường hóa nhẫn thuật Chakra giá trị bất biến tình huống dưới hướng uốn lượn thìa bên trong rót vào Chakra lượng nghi vì ba vạn trở xuống, ba vạn trở lên tuy nhiên cũng hữu hiệu quả, nhưng tính so sánh giá cả hội biến thấp, không bằng tiết tiết kiệm một chút Chakra.

Moyu Chakra hoàn toàn khôi phục về sau lại tiến hành một lần trắc thí, lần này hắn không chỉ có tăng lớn đối uốn lượn thìa chuyển vận, cũng không ngừng gia tăng đối Vũ Trang Sắc chuyển vận.

Cuối cùng ra kết luận, nương theo lấy sử dụng nhẫn thuật Chakra gia tăng, uốn lượn thìa đối Âm Độn tăng phúc hội sinh ra biến hóa, được gia trì nhẫn thuật tiêu hao Chakra càng nhiều, tăng phúc càng nhỏ  có thể thông qua gia tăng đối uốn lượn thìa chuyển vận đến bảo trì tăng phúc, lúc này Moyu trước đó trắc thí thích hợp Chakra lượng sẽ phát sinh biến hóa, không còn là ba vạn, mà chính là càng nhiều.

Trừ cái đó ra Moyu còn kiểm tra một chút tăng thêm tiếp tục thời gian, đan lần rót vào duy trì hiệu quả là mười phút đồng hồ, nếu như nhẫn thuật sử dụng quá tấp nập hội rút ngắn gia trì tiếp tục thời gian.

"Quả nhiên tấn thăng Thượng Nhẫn khen thưởng tất nhiên xuất hiện cùng đệ tử mạnh tương quan khen thưởng." Moyu nghĩ đến.

Uốn lượn thìa đối với am hiểu Âm Độn Ninja tới nói rất mạnh, đối với Moyu loại này cao thủ toàn năng cũng hữu dụng, nhưng không nhiều.

Uốn lượn thìa cho Shisui vậy thì thật là như hổ thêm cánh, Shisui hiện tại mạnh nhất mấy cái kia có thể lực lớn bộ phận đều cùng Âm Độn dính dáng, Sharigan, huyễn thuật, Vũ Trang Sắc đều cùng âm Chakra tính chất biến hóa có quan hệ.

... ...

Thành công tấn thăng Thượng Nhẫn về sau Uchiha Shisui liền hoả tốc trở lại chiến trường.

So với Konoha, bờ đông trên chiến trường có càng nhiều hắn chỗ quý trọng người.

"Nhanh như vậy liền trở lại, Shisui ngươi Thượng Nhẫn khảo sát thành tích thế nào?" Shisui sau khi trở về Obito nhịn không được hỏi.

Lúc này Obito trong lòng cực mâu thuẫn, lấy nhà Tộc Huynh Đệ góc độ Obito là hi vọng Shisui thuận lợi tấn thăng, nhưng làm cùng một tiểu đội đội viên, Obito lại là hi vọng Shisui thất bại cùng hắn cùng một chỗ tiếp tục làm Trung Nhẫn.

"Vẫn tốt chứ, tính toán là thông qua khảo sát." Shisui cuối cùng vẫn nói ra cái kia Obito lớn nhất không muốn nghe đến trả lời.

Uchiha Obito, mười tuổi, là Moyu trong hàng đệ tử duy nhất Trung Nhẫn.

"Thật đáng sợ ác mộng, đến tột cùng là từ chừng nào thì bắt đầu." Obito cho rằng cái này tuyệt đối không phải là hiện thực, hắn là tại hư giả mà không phải Chân Thực Thế Giới.

Hắn nhưng là Uchiha Obito a, nhanh nhất học hội Hô Hấp Pháp người, cũng là Moyu trong hàng đệ tử cái thứ nhất lĩnh ngộ Hô Hấp Pháp Chakra hình thức người, đã từng cũng cùng Maito Gai lẫn nhau có thắng bại, Kakashi cũng bại bởi qua hắn, hắn làm sao lại trở thành duy nhất Trung Nhẫn.

"Obito ngươi không sao chứ?" Nohara Rin trông thấy Obito đột nhiên ngẩn người mà lại biểu lộ cũng không tốt lắm quan tâm hỏi.

Nohara Rin này thanh âm ôn nhu đem Obito từ qua lại trong suy nghĩ lôi ra.

Obito nhìn lấy thoáng có chút lo lắng Nohara Rin, nhìn lấy thần sắc lạnh nhạt Shisui, nhìn lấy phảng phất nghĩ đến cái gì vui vẻ sự tình Kakashi, hắn rốt cuộc không có cách nào phủ định hắn thành Moyu trong hàng đệ tử Ninja đẳng cấp thấp nhất một người hiện thực.

"Ta không sao." Obito đỉnh lấy hơi trắng bệch mặt lắc đầu nói, sau đó cưỡng ép kéo ra vẻ tươi cười nhìn về phía Shisui, "Chúc mừng ngươi, một lần liền tấn thăng thành công, thật tốt."

Obito hy vọng dường nào chính mình cũng có thể một lần thông qua, dạng này Kakashi liền không có cơ hội lấy Ninja đẳng cấp đến trào phúng hắn, Nohara Rin sẽ vì hắn chúc mừng tấn thăng, sau đó cũng có thể cùng người khác một dạng đạt được Moyu Thượng Nhẫn lễ vật.

"Ta thật ngốc, sớm biết bình thường hẳn là nhìn nhiều một điểm sách." Obito trong lòng khóc không ra nước mắt, sách đến lúc dùng mới thấy ít a.

"Obito ngươi tiếp tục cố gắng xuống dưới rất nhanh cũng có thể tấn thăng." Shisui khích lệ nói.

Shisui ngược lại cũng không phải hoàn toàn ở nói tốt, có Maito Gai cái này ví dụ tại, Shisui cho rằng Obito hẳn là cũng có thể thông qua không phải khảo sát phương thức hoàn thành tấn thăng.

Dù sao Obito cũng không phải rất kém cỏi, bọn họ đều là trên chiến trường thanh danh truyền xa thiên tài.

Obito thở dài gật gật đầu, chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, tại trở thành Thượng Nhẫn trước đó không cùng Kakashi phân cao thấp, ẩn nhẫn đến tấn thăng ngày đó tiến hành thanh tẩy.

Tiếp lấy Shisui tiến đến tìm Moyu, muốn hồi báo một chút khảo sát kết quả.

Obito cùng Kakashi bọn họ cũng cùng theo một lúc qua, Kakashi là chuẩn bị thỉnh giáo Vô Tưởng nhất đao tu luyện, Obito là muốn nhìn một chút Shisui có thể hay không dẫn tới Thông Linh Thú trứng.

Nếu như Shisui có thể dẫn tới, Obito sẽ cảm thấy Moyu sớm cho bọn hắn một người chuẩn bị một cái, liền chờ bọn hắn tấn thăng thời điểm tặng đưa cho bọn họ.

Nếu như Shisui không, Obito xem chừng chính mình trở thành Thượng Nhẫn hẳn là cũng không có.

"Konoha từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Thượng Nhẫn, Shisui, ngươi để cho ta cảm thấy kiêu ngạo." Moyu lộ ra vui mừng nụ cười tán dương.

Obito trong lòng nhịn không được lại thở dài một hơi, cái này suất khí xưng hào vĩnh viễn không có duyên với hắn, coi như hắn nguyên địa tấn thăng Thượng Nhẫn cũng không thể siêu việt Shisui.

"Đều là Moyu lão sư ngài dạy tốt." Shisui nhận là chủ yếu công lao ở chỗ Moyu.

"Làm 8 tuổi Thượng Nhẫn, ngươi có thể đối với mình càng có tự tin một điểm, không muốn phủ định chính mình nỗ lực." Moyu cười lắc đầu sau đó liền đi vào trong doanh trướng.

Lại lần nữa lúc đi ra, Moyu trong tay ôm một khỏa trứng lớn.

"Đây là ngươi Thượng Nhẫn lễ vật, hảo hảo ấp trứng đi, nó về sau sẽ trở thành một cái tốt trợ thủ." Moyu đem Pokemon trứng đưa cho Shisui.

Shisui sau khi nói cám ơn cẩn thận tiếp nhận.

Trong lòng hắn phần lễ vật này là gần với Moyu phần thứ nhất quà sinh nhật tồn tại, mà lại là vật sống, nhất định phải rất cẩn thận qua bảo vệ.

【  ngươi đưa tặng đệ tử Pokemon trứng, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng đại bạo kích, lấy được được thưởng —— Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp) )

Nhìn lấy bắn ra đến khen thưởng tin tức Moyu nội tâm gật đầu, luận trình độ hiếm hoi tinh thông cấp tính chất biến hóa là hơn xa tại tinh thông cấp nhẫn thuật tinh thông cấp Thể thuật.

Có số nhiều tinh thông cấp nhẫn thuật Thể thuật không ít, nhưng có số nhiều tinh thông cấp tính chất biến hóa người liền thiếu đi, nếu là lại thêm cao độ thuần thục đầu này kiện, kia liền càng thiếu.

Cho nên cho dù là lặp lại tinh thông cấp tính chất biến hóa khen thưởng cũng phải so không phải lặp lại tinh thông cấp nhẫn thuật có quan hệ tốt, dù sao lặp lại thu hoạch được có thể tăng độ thuần thục.

Moyu Thổ thuộc tính tính chất biến hóa đã từng dựa vào đặc huấn xoát khóa xoát đến tinh thông cấp, cho nên lần này khen thưởng chuyển hóa thành ba ngàn điểm độ thuần thục, chuyển hóa hoàn thành trong nháy mắt đại lượng Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa kinh nghiệm tu luyện tại Moyu hiện lên trong đầu.

Obito treo lấy tâm buông xuống hơn phân nửa, xem bộ dáng là tất cả mọi người đều có phần.

"Hắc hắc, Moyu lão sư, ngài có thể hay không sớm đưa ta Thượng Nhẫn lễ vật a, dạng này cũng sớm một chút ấp ra tới." Obito nói đùa nói ra.

"Hiện tại tạm thời không có Nhẫn Thú trứng, ngươi muốn ta cũng cho không." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Moyu thật cũng không nói dối, đến Obito tấn cấp Thượng Nhẫn hắn mới có thể thu được Pokemon trứng.

Obito nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc, Moyu cái này nhìn qua không giống như là nói đùa a.

"Làm sao. . . Tại sao sẽ như vậy chứ." Obito trong lúc nhất thời có chút kích động, nói chuyện đều cà lăm.

Nếu là không có Nhẫn Thú trứng, đây chẳng phải là nội chiến thời điểm hắn rất lợi hại ăn thiệt thòi, bời vì Maito Gai ba người bọn họ đều thu hoạch được Nhẫn Thú trứng.

"Ta hội thử nghiệm tiếp tục đi tìm, có lẽ ngươi trở thành Thượng Nhẫn về sau lại có." Moyu lộ ra ôn hòa nụ cười nói ra.

Obito trong lòng rất là cảm động, nghĩ thầm quả nhiên vẫn là Moyu lão sư yêu hắn nhất.

Coi như tấn thăng Thượng Nhẫn thời điểm không có Nhẫn Thú trứng làm lễ vật Obito cũng sẽ không cảm thấy có cái gì, dù sao Moyu có chuyện khẳng định sẽ cho.

Ngay tại Obito chuẩn bị nói cái gì thời điểm Kakashi một mực ôm trứng đột nhiên phát ra mãnh liệt bạch quang.

PS: Đợi chút nữa còn có một chương 3 K hoặc là 4 K, không lát nữa tương đối trễ, mọi người có thể ngủ ngày mai lại nhìn..