Chương 457: Pokemon trứng ấp trứng

Chương 457: Pokemon trứng ấp trứng

Khi mãnh liệt bạch quang xuất hiện thời điểm trừ Moyu bên ngoài tất cả mọi người đều là giật mình.

Obito vô ý thức đem Nohara Rin hộ tại sau lưng, Maito Gai trên ngón tay chỗ ngưng tụ đại lượng Chakra tùy thời chuẩn bị sử dụng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến, Kakashi kém chút nhịn không được đem trứng cho ném ra bên ngoài.

Nếu không phải cái này Nhẫn Thú trứng là Moyu đưa cho hắn, Kakashi khẳng định trước tiên liền ném ra bên ngoài.

Chưa nghe nói qua Nhẫn Thú trứng ấp trứng còn sáng lên  bình thường bốc lên loại trình độ này ánh sáng, phải là chôn không ít Khởi Bạo Phù Khởi Bạo Phù bẩy rập.

Moyu sắc mặt như thường nhìn về phía trong bạch quang tâm, lúc này bạch quang phi tốc biến mất, một chỉ có màu trắng cái đuôi to màu nâu nhạt Tiểu Cẩu xuất hiện tại Kakashi trong ngực.

Kakashi một mặt mộng bức nhìn lấy trong ngực Tiểu Cẩu, cảm giác thân là Ninja tam quan nhận trùng kích.

Chó vì sao lại theo trứng bên trong ấp ra đến? Chó không phải Động Vật có Vú sao?

Mà lại vì cái gì con chó này vừa ra đời cứ như vậy nhiều lông, vừa ra đời không nên chỉ có một điểm tóc máu sao?

Giờ phút này Kakashi trong đầu tất cả đều là dấu chấm hỏi, hắn không biết là tự mình nhìn sách quá ít vẫn là nhìn lầm sách.

Cảm nhận được thân thiết ánh mắt Rockruff dùng cái kia con ngươi màu xanh lam về nhìn Kakashi, một người một chó đối mặt.

Tuy nhiên là lần đầu tiên trông thấy Kakashi, nhưng có thể là Kakashi thời gian dài đem trứng mang theo trên người ấp trứng duyên cớ, Rockruff đối với hắn cũng không xa lạ gì, cảm giác mười phần thân thiết.

"Nham!" Rockruff cao hứng lè lưỡi liếm Kakashi mặt một chút.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Kakashi: ...

Dưới tình huống bình thường Kakashi là tránh ra, bất quá bởi vì trứng bên trong ấp ra chó chuyện này cho hắn trùng kích quá lớn, cho nên Kakashi không có kịp phản ứng.

"Không hổ là bạn thân ấp trứng Nhẫn Thú, cái đuôi màu lông cùng bạn thân ngươi tóc giống như đúc!" Maito Gai tán đi ngón tay chỗ Chakra sờ sờ cằm nói ra.

Bởi vì tri thức lượng tương đối thiếu thốn, Maito Gai ngược lại còn không có lớn như vậy trùng kích, chẳng qua là cảm thấy bốc lên bạch riêng một điểm này không quá bình thường.

Kakashi có chút bất lực đậu đen rau muống, Nhẫn Thú lông tóc mắc mớ gì đến hắn, thuần túy trùng hợp mà thôi.

"Lại nói cái này chó vừa mới là không phải nói chuyện, nghe vào tựa như là nham? Nguyên lai Nhẫn Thú vừa ra đời liền sẽ nói lời nói a." Trông thấy Kakashi Thông Linh Thú về sau Obito trong nháy mắt tâm tình tốt không ít.

Bởi vì cái này Thông Linh Thú nhìn không có chút nào lợi hại, cho Obito cảm giác cũng là dài so sánh với kỳ quái Tiểu Thổ Cẩu.

"Loại này Thông Linh Thú liền xem như lại đến tám con cũng không đáng để lo đi." Obito cảm thấy mình có thể đánh tám cái.

Kakashi im lặng nhìn Obito liếc một chút, nguyên lai cái quỷ, vô luận là người vẫn là Nhẫn Thú, muốn muốn nói chuyện vậy thì phải học tập, không có khả năng trời sinh liền sẽ nói lời nói.

Đương nhiên, trên lý luận là như thế này, trên thực tế Kakashi cũng xác thực nghe được ngực mình chó nói nham chữ, tuy nhiên không phải rất lợi hại tiêu chuẩn.

"Nham, nham!" Rockruff vui sướng kêu sau đó dùng đầu từ từ Kakashi ở ngực.

Kakashi làm ra vẻ suy tư, trong ngực hắn Tiểu Cẩu giống như không phải là đang nói, mà chính là nó gọi tiếng cùng phổ thông chó khác biệt, phổ thông chó là gâu, mà hắn thì là nham.

"Thật đáng yêu nha." Nohara Rin hai tay điệt thả, nhìn về phía Kakashi trong ngực Tiểu Cẩu lóe ánh sáng.

Nữ hài tử lớn nhất không thể cự tuyệt cũng là đáng yêu sự vật, hiện tại Rockruff cho Nohara Rin cảm giác cũng là manh lật.

"Thôi đi, cái này có gì có thể yêu, màu trắng cái đuôi không tốt đẹp gì nhìn." Gặp Nohara Rin ánh mắt toàn bộ đến Kakashi —— trong ngực Tiểu Cẩu trên thân, Obito không khỏi thầm nói.

Hắn cảm thấy không phải tuổi tác nguyên nhân tóc trắng người đều không phải là người tốt lành gì, tỉ như Kakashi, tỉ như gọi thủy môn lão sư cùng hắn đơn đấu Jiraiya.

Lại vừa nghĩ tới đã từng tra tấn hắn một đoạn thời gian Senju Tobirama cũng là lông trắng, Obito trong lòng đối lông trắng thành kiến càng sâu.

Phảng phất là nghe thấy có người đang nói nó nói xấu Rockruff quay đầu nhìn về phía Obito, nguyên bản chất phác con mắt trở nên sắc bén.

Tuy nhiên lấy Rockruff bây giờ hình thể trừng người cũng chỉ sẽ có vẻ manh, nhưng cùng Rockruff đối mặt Obito không khỏi một trận hoảng hốt.

Obito rất nhanh liền khôi phục lại cũng muốn đánh Rockruff một hồi, hỏi nó ngươi nhìn cái gì.

Gặp trừng mắt đối Obito không có tác dụng gì, cộng thêm Obito trên mặt không có hảo ý biểu lộ, Rockruff vô ý thức hướng Kakashi trong ngực co lại co lại.

Nó vẫn là một cái chỉ có một phút đồng hồ ngôi hoàng đế bảo bối, không có gì chiến đấu lực.

"Obito ngươi biểu lộ dịu dàng một chút, hội hù đến Tiểu Cẩu." Nohara Rin thấy thế nói một câu.

Obito

Hắn hiện tại càng muốn đánh hơn cái kia cần ăn đòn bạch cái đuôi chó, trước kia Nohara Rin chưa từng có từng nói với hắn loại lời này.

"Thật thần kỳ Nhẫn Thú, vừa ra đời trên cổ liền kèm theo lấy nham thạch, điều này chẳng lẽ cũng là hắn một phần thân thể sao?" Shisui chú ý tới Rockruff thân thể chi tiết.

Shisui vừa mới một mực không nói chuyện cũng là đang quan sát Rockruff, không khác, đây là một cái xuất sinh liền không giống bình thường Nhẫn Thú.

Theo trứng bên trong ấp ra chó, sau đó còn bốc lên bạch quang, hết thảy đều như vậy không giống bình thường.

Kakashi ngẫm lại vươn tay sờ một chút Rockruff cổ, lăng hình thạch đầu này cứng rắn sắc bén xúc cảm truyền về Kakashi trong tay.

Rockruff cũng không có phản kháng, lộ ra hưởng thụ bộ dáng hơi hơi ngóc lên đầu chó, Kakashi thuận thế lại gãi gãi Rockruff cái cằm, nhường Rockruff thoải mái nheo mắt lại.

"Đúng là chân thạch đầu." Kakashi nhìn về phía Shisui gật đầu nói.

Kakashi trong lòng cũng cảm thấy có chút thần kỳ, cảm giác cái này Thông Linh Thú khả năng lai lịch không nhỏ.

Xuất sinh kèm theo đặc dị cảnh tượng, lại thêm Moyu trước đó cố ý cường điệu tiềm lực rất mạnh, Kakashi tin tưởng cái này Thông Linh Thú trưởng thành thực lực tuyệt đối sẽ không yếu.

Kakashi hiện tại duy nhất nghi hoặc cũng là Moyu vì cái gì chưa hề nói Thông Linh Thú tin tức tương quan, lấy Moyu biểu hiện hẳn là biết một số mới đúng.

Bất quá Kakashi cũng không có quá xoắn xuýt cái này, dù sao Moyu khẳng định vẫn là vì bọn họ suy nghĩ, phía sau có bọn họ khó có thể lý giải được thâm ý.

Điểm này Kakashi thật đúng là đoán sai, không có gì thâm ý không thâm ý, cũng là Moyu biết cũng không nhiều.

Pokemon sự tình Moyu xác thực biết rõ biết không ít, nhưng hệ thống cho Hỏa Ảnh bên ngoài thế giới khen thưởng toàn bộ đều sẽ Bản Thổ Hóa, Pokemon khẳng định cũng sẽ không cùng ban đầu thế giới giống như đúc, thế là Moyu dứt khoát không nói, không nói liền sẽ không sai.

"Kakashi, ngươi đến cho nó lên một cái tên đi, không có có danh tự không thể được." Nohara Rin đề nghị.

Kakashi lộ ra suy tư biểu lộ, tên đương nhiên rất trọng yếu, không phải vậy hắn bình thường gọi mình là cái gì Thông Linh Thú, cũng không thể trực tiếp gọi chó đi.

"Đã nhưng cái này chó một mực nham nham nham, vậy không bằng trực tiếp gọi Rockruff." Obito dẫn đầu cho ra ý nghĩ của mình.

Tuy nhiên cho chó đặt tên mang chó chữ có điểm lạ, nhưng Obito cảm thấy mình đặt tên vẫn là có lý có cứ, chỉ là mang một điểm nhỏ tư nhân tâm tình.

"Bạn thân hiện tại thanh xuân cao như thế ngang, không bằng tựu thanh xuân chi khuyển đi!" Maito Gai cất tiếng cười to đối Rockruff giơ ngón tay cái lên.

Nhưng Rockruff cũng không thể thưởng thức Maito Gai lấy tên Mỹ Học, lộ ra ghét bỏ biểu lộ.

Maito Gai con mắt trừng lớn lộ ra không dám tin thần sắc, đây chính là lấy thanh xuân tên tên rất hay, lại có thể có người có thể cự tuyệt!

Kakashi trực tiếp giả bộ như không nghe thấy bộ dáng, cho Thông Linh Thú lấy loại này tên, không chỉ có là Thông Linh Thú ném, hắn khế ước giả này cũng đi theo mất mặt.

Người khác dùng Thông Linh Thú đều là "Ra đi, Vạn Xà!" "Xin nhờ, Bunta."

Hắn tới một cái "Quyết định cũng là ngươi, thanh xuân chi khuyển!"

Kakashi cảm thấy còn không bằng Rockruff đâu, tối thiểu hắn tiếng chó sủa thật sự là nham.

Tuy nhiên Obito cùng Maito Gai lấy nghe vào đều không được tốt lắm, bất quá xác thực nhóm lửa hiện trường lấy tên không khí, Nohara Rin đều lập tức nghĩ đến mấy cái.

"Gọi Định Xuân lời nói cảm giác hội rất không tệ, đương nhiên cụ thể vẫn là nhìn Kakashi ngươi ý nghĩ của mình, thực sự nghĩ không ra có thể dùng hoa cỏ loại hình tới lấy tên, tỉ như Linh Lan ta cảm giác cũng còn tốt." Nohara Rin mở miệng nói ra.

Dù sao cũng là Kakashi Thông Linh Thú, tuy nhiên ưa thích, nhưng Nohara Rin sẽ không huyên tân đoạt người.

Kakashi hơi gật gật đầu, cuối cùng là đến cái đáng tin, so sánh Maito Gai cùng Obito lấy tên, Nohara Rin lấy tên đơn giản bình thường đến không bình thường.

Bình thường về bình thường, Nohara Rin cung cấp hai cái tên Kakashi cũng không phải rất hài lòng.

Tuy nhiên nghe quả thật không tệ, rất có vị đạo, nhưng cùng hắn Thông Linh Thú không có có liên hệ gì, đổi bất kỳ một cái nào chó thậm chí hắn chủng loại sủng vật cũng giống vậy có thể lấy.

"Bạch nham như thế nào?" Shisui nhìn người khác nói cũng muốn một cái.

Kakashi tóc là bạch, Rockruff cái đuôi trên cổ lông là bạch, mà lại Rockruff gọi tiếng là nham, sinh ra trời sinh mang theo nham thạch.

Hắn cảm thấy loại này có thể trực quan nhìn thấy nguyên tố dù là chỉ là tiến hành đơn giản tổ hợp sắp xếp dùng để lấy tên cũng cũng không tệ lắm.

Kakashi trong nháy mắt Ge đến Shisui điểm, đây là hắn hài lòng nhất một cái tên, nhưng hắn lại cảm thấy dạng này vẫn là kém chút ý tứ.

"Nghĩ không ra có thể không cần phải gấp gáp, không ai quy định phải lập tức đặt tên." Moyu mở miệng cười nói.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Obito trong lúc vô tình đoán đúng Rockruff tên, bất quá đây là Hỏa Ảnh Thế Giới  bình thường sẽ không xưng hô chủng tộc tên, mỗi cái Nhẫn Thú đều có chính mình tên, cho nên Moyu không nói Rockruff cái tên này không tệ cái gì.

Kakashi tán đồng gật gật đầu, cùng qua loa quyết định tên, không bằng hoa tốn thời gian cẩn thận nghiêm túc suy nghĩ, dù sao đây chính là muốn nương theo cả đời đồ,vật.

"Về sau đoán luyện cũng phải mang lên Nhẫn Thú trứng mới được, ấp ra một cái giống như ta ngày ngày nỗ lực tu luyện Nhẫn Thú!" Maito Gai lộ ra tràn đầy phấn khởi biểu lộ.

Nếu quả thật ấp ra có thể cùng hắn cùng một chỗ ngày ngày đoán luyện Nhẫn Thú, Maito Gai tự mình động thủ bạo đổi lục sắc quần áo bó, cho dù là chó cũng phải đổi ra một bộ chó có thể xuyên vận động quần áo bó.

Moyu tâm đạo cái này thật là có khả năng, Kakashi ấp ra nham thuộc tính Rockruff, như vậy nói rõ Pokemon trứng cũng đại khái dẫn đầu sẽ cùng đệ tử năng lực tương quan.

Lấy Maito Gai trên thân đặc tính, khả năng rất lớn lại là am hiểu cận chiến thuộc tính Pokemon, cận chiến thuộc tính Pokemon đoán luyện thân thể vậy nhưng quá bình thường.

Đến lúc đó Maito Gai còn có thể cùng chính mình Thông Linh Thú dùng Thể thuật quyền quyền đến thịt đánh thống khoái, đây tuyệt đối là hắn Ninja rất khó cho Maito Gai mang đến thể nghiệm.

Sau đó Moyu chỉ điểm một chút mấy cái vị đệ tử.

Ban đêm, Orochimaru đột nhiên lại triệu mở cuộc họp khẩn cấp.

PS: Gần nhất là thật thẳng tâm mệt mỏi, cũng may nhanh làm xong, viết đến nhanh bốn giờ buồn ngủ quá, có sai lầm địa phương mọi người nên đoạn nhắn lại liền tốt, ta nhìn thấy sẽ sửa..