Chương 458: Đêm tối trên chiến trường dâng lên mặt trời gay gắt

Chương 458: Đêm tối trên chiến trường dâng lên mặt trời gay gắt

Moyu đến phòng họp thời điểm bên trong chỉ có hai người, theo thứ tự là quan chỉ huy Orochimaru cùng Phó Chỉ Huy Nara Shikaku.

"Đã người đến đông đủ, như vậy thì bắt đầu tiến hành hội nghị đi." Các loại Moyu ngồi xuống về sau, Orochimaru mở miệng nói ra.

Moyu trong nháy mắt liền biết trận này hội nghị không đơn giản.

Dĩ vãng coi như mở Tiểu Hội Orochimaru cũng sẽ thông báo cho một số hắn tại Nhẫn Giả Bộ Đội bên trong đảm nhiệm chức vị quan trọng thành viên, mà lần này chỉ có ba người bọn hắn quan chỉ huy.

"Ngay tại trước đó không lâu, chúng ta tình báo nhân viên dò xét đến Vụ Ẩn một cái đại cứ điểm." Orochimaru bắt đầu nói lên hội nghị chính thức nội dung.

"Căn cứ tình báo, cơ bản có thể xác định nên cứ điểm hội tụ Vụ Ẩn Nhẫn Giả Bộ Đội lực lượng chủ yếu."

Nói xong Orochimaru cũng không tiếp tục nói đi xuống, mà chính là nhìn xem Nara Shikaku cùng Moyu, cho đủ bọn họ phản ứng suy nghĩ thời gian.

Nara Shikaku lộ ra suy nghĩ thần sắc sau đó mở miệng nói ra: "Hiện tại địch sáng ta tối, ta cho rằng có thể tăng số người Ninja chú ý Vụ Ẩn động tĩnh, sau đó tiến hành thăm dò."

Hắn đại khái đoán được Orochimaru ý nghĩ, hiện tại Konoha có về mặt chiến lực ưu thế, bây giờ lại tại Tình Báo Chiến bên trên chiến thắng, Orochimaru khẳng định muốn chủ động khởi xướng đại chiến tiêu diệt Vụ Ẩn hữu sinh lực lượng.

Bất quá Nara Shikaku cho rằng trực tiếp quy mô tiến công có chút không ổn, tình báo có thể là thật, nhưng cũng không có nghĩa là bên trong không có bẩy rập.

Trước đó Orochimaru liền muốn dùng tin tức kém đến dẫn dụ Vụ Ẩn đại chiến, chỉ là tao ngộ chiến cải biến chiến trường cục thế cho nên chỉ có thể đi theo cải biến sách lược.

Nếu như Vụ Ẩn Thôn trợ giúp lực lượng đến, Vụ Ẩn rất có thể áp dụng cùng Orochimaru tương tự dụ địch kế sách.

"Không sai, khả năng này là địch nhân dụ địch kế sách, ta cho rằng gần nhất thu hoạch được tình báo đều phải cẩn thận nghiệm chứng xác nhận, Thủy Chi Quốc bên kia khả năng điều động tiếp viện bộ đội." Moyu ngẫm lại nói ra.

Bời vì quan chỉ huy là Orochimaru duyên cớ, cho nên Moyu chưa hề nói quá nhiều, chỉ là điểm đến là dừng, bởi vì hắn cảm thấy Orochimaru không phải một cái sẽ lên đầu trực tiếp mở mãng người.

Orochimaru gật gật đầu, hắn ý nghĩ cũng cùng Moyu bọn họ không sai biệt lắm  có thể lợi dụng tình báo này đi dò xét, nhưng không thể trực tiếp đánh cược, qua cược đối diện là thật không có năng lực ứng đối bất chợt tới tập kích.

Ba người đạt thành chung nhận thức về sau như vậy tiếp xuống cũng là cụ thể an bài chiến thuật, như thế nào thăm dò, thăm dò đội ngũ lựa chọn, thăm dò sau kế hoạch, những này đều muốn xác định rõ.

Bộ phận này Moyu không chút nhúng tay, đại bộ phận thời điểm đều đang nghe Orochimaru bọn họ nói.

Tuy nhiên trên thực lực qua không ít, nhưng Moyu mấy năm trước vẫn là một người bình thường, trông cậy vào hắn hội thực cầm chiến tranh vậy thì có điểm gây khó cho người ta, nói điểm lý luận hắn ngược lại là có thể làm.

Ba người thương lượng xong cụ thể tiến công kế hoạch về sau Orochimaru lập tức triệu tập hơn ba mươi tiểu đội Ninja tạo thành thăm dò đội ngũ, tại đối phương cứ điểm chung quanh tiến hành thăm dò.

Mặc dù là thăm dò tính tiến công, nhưng mục tiêu là địch nhân chủ lực quân đội, người quá ít lời nói dễ dàng trực tiếp bị ăn một miếng.

Sau đó thời gian Orochimaru cùng Nara Shikaku còn có Moyu đều không có ngủ, bọn họ muốn chờ đợi tình báo mới nhất sau đó quyết định tiếp xuống kế hoạch tác chiến.

Bất quá đối với bọn họ loại thực lực này Ninja tới nói chịu một ngày tính toán không cái gì, Ninja tinh lực có thể so với người bình thường muốn dồi dào nhiều.

Nhưng làm bọn hắn không nghĩ tới là không đợi thăm dò hành động ra kết quả, phụ trách cảnh giới chung quanh Hyuga Nhất Tộc Ninja liền dẫn đầu truyền đến địch nhân quy mô tiến công tin tức.

Vì phòng ngừa bị đánh lén, Konoha doanh địa xung quanh là có Hyuga Ninja luân phiên cảnh giới, dùng cái này cam đoan doanh địa an toàn.

"Có đại lượng Vụ Ẩn Ninja chính hướng phía chúng ta phía doanh địa vọt tới, nhân số vượt qua ngàn người!" Cảnh giới Ninja cực tốc thông báo nói.

Orochimaru đột nhiên đứng dậy chau mày, sự tình phát triển có chút vượt quá hắn dự liệu.

Bạch Nhãn rất mạnh rất lợi hại thuận tiện, nhưng không phải là không có nhược điểm, so sánh với truyền thống cảm giác nhẫn thuật Bạch Nhãn có thể nhìn thấy phạm vi không lớn, liền xem như nghiêm chỉnh huấn luyện Hyuga Thượng Nhẫn đồng dạng cũng chỉ có thể nhìn thấy 3.5 cây số khoảng chừng phạm vi.

Đối với tiểu đội tới nói cái phạm vi này đã đầy đủ làm tốt hơn nhiều chuẩn bị, nhưng đối với ngàn người cấp bậc Nhẫn Giả Bộ Đội đại chiến, có thể nhìn thấy liền đại biểu song phương cực kỳ tiếp cận, có thể làm việc tình không nhiều.

"Vì sao lại đột nhiên tại trên tình báo lâm vào lớn như vậy thế yếu?" Orochimaru trong lòng có chút nghi hoặc.

Hắn nguyên bản chỉ cho là Vụ Ẩn là đạt được tiếp viện muốn thông qua dụ địch kế sách cột chống lò Diệp Nhất đem, không nghĩ tới Vụ Ẩn thế mà liền bọn họ đại bản doanh đều tra ra.

Tuy nhiên trước đó tự bạo qua một lần doanh địa tình báo, nhưng cải biến kế hoạch tác chiến về sau Orochimaru liền nhanh chóng đổi địa điểm, thậm chí còn cố ý điều động đội ngũ làm hai cái giả cứ điểm đến mê hoặc ánh mắt.

Theo lý thuyết Vụ Ẩn liền giả đều không tìm được, làm sao có thể đột nhiên đem giấu ở sâu nhất thật cứ điểm tìm ra, cũng không thể là vận khí tốt đi.

"Lại là các ngươi tại hậu trường gây sự sao?" Moyu trước tiên nghĩ đến Hắc Zetsu cùng Uchiha Madara.

Vụ Ẩn không nhất định có mạnh như vậy năng lực tình báo, nhưng là Uchiha Madara bọn họ tuyệt đối có, Bạch Zetsu là Nhẫn Giới bên trên mạnh nhất tình báo Ninja.

Moyu đoán chừng là Uchiha Madara cùng Hắc Zetsu cảm thấy hắn quá chướng mắt, muốn thông qua chiến tranh đến diệt trừ hắn.

Coi như hắn không chết, nếu như Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội thụ trọng thương, như vậy dẫn phát các loại đến tiếp sau ảnh hưởng cũng sẽ nhường Moyu trở nên bận rộn, nhường Uchiha Madara bọn họ có càng nhiều thời cơ lợi dụng.

"Xem ra chúng ta lẫn nhau đều không muốn để cho đối phương qua cái trước bình tĩnh ban đêm, chuẩn bị chiến đấu đi." Orochimaru nói đi ra doanh trướng.

Cùng Vụ Ẩn khoảng cách đã không cho phép hắn suy nghĩ đối địch sách lược, tiếp xuống chỉ có thể liều đội ngũ ngạnh thực lực.

Moyu cùng Nara Shikaku cũng cùng đi theo ra.

Cảnh giới Ninja ngay đầu tiên liền phát ra khẩn cấp tín hiệu, lúc này trong doanh địa nghỉ ngơi Ninja đều rối rít chuẩn bị chiến đấu.

"Mau dậy đi, phát sinh đại sự." Kakashi người đầu tiên tỉnh lại sau đó cấp tốc đứng dậy chuẩn bị đánh thức người khác.

"Ta muốn sáng tạo một người người đều là Thượng Nhẫn thế giới." Obito đắm chìm trong mỹ hảo ảo tưởng trong mộng.

"Lại không tỉnh lại, Tiểu Rin đều muốn trở thành chính thức Thượng Nhẫn." Kakashi ngẫm lại nói ra.

Obito mãnh liệt giật mình trong nháy mắt ngồi xuống, sau đó cũng không có hỏi quá nhiều cấp tốc rời giường.

"Qua tìm một cái Moyu lão sư đi." Shisui nhìn lấy chung quanh sắc mặt có một chút bối rối các Ninja nói ra.

Mặc kệ chuyện gì phát sinh, trước tìm Moyu không phải là chuyện xấu.

Dư đệ tử cũng nhao nhao tán đồng gật đầu.

Vừa vặn Moyu cũng hoàn thành Hỏa Độn tiểu đội tập kết, Moyu nương tựa theo Bạch Nhãn tinh chuẩn định vị Kakashi bọn họ vị trí, sau đó để bọn hắn theo có Hỏa Độn tiểu đội cùng một chỗ hành động.

Rút đến ngày nắng về sau Moyu đem nhẫn thuật hiệu quả nói cho Orochimaru, nói đây là hắn gần nhất mới khai phá Hỏa Độn bí thuật.

Orochimaru không nói hai lời trực tiếp đem Nhẫn Giả Bộ Đội tám mươi phần trăm Hỏa Độn Ninja triệu tập lại thành lập một cái Hỏa Độn tiểu đội, Hỏa Độn tiểu đội thành viên bình thường cùng phổ thông Ninja một dạng tại chính mình đội ngũ chấp hành nhiệm vụ, nhưng là có đại chiến nhất định phải nghe lệnh của Moyu, từ mộc Nguyệt chỉ huy tác chiến.

Vì giữ bí mật, hiện tại Nhẫn Giả Bộ Đội bên trong trừ Moyu cùng Orochimaru chỉ có Nara Shikaku biết ngày nắng hiệu quả.

Liền liền Hỏa Độn tiểu đội người cũng không biết, bời vì Moyu không có tại trước mặt bọn hắn dùng qua.

"Orochimaru, có phải hay không kinh ngạc, ngươi cho rằng là các ngươi tình báo Ninja thắng? Thực là chúng ta cho ngươi ảo giác a." Karatachi Yagura dùng mang theo móc thiết bổng đánh bay đánh tới phi tiêu mặt lộ vẻ vẻ trào phúng nói ra.

Tuy nhiên lần này tình báo tầng diện đại thắng nhường hắn quan chỉ huy này đều không nghĩ tới, bất quá cũng không trở ngại hắn thổi chút ít trâu đến đả kích Konoha bộ đội khí thế.

"Có đúng không, ngươi có nghĩ tới hay không một loại khả năng, thực ta so ngươi càng muốn vào hơn được một trận đại chiến." Orochimaru không rơi vào thế hạ phong cười lạnh nói.

Tuy nhiên bọn họ hiện tại có chút bị động, nhưng Orochimaru cũng không có hoảng, Nhẫn Giả Bộ Đội thực lực mới là trong chiến tranh tính quyết định nhân tố, chỉ cần thực lực đủ mạnh, vô luận cái gì tính kế đều vô dụng.

Tại Moyu ngày nắng suy yếu dưới, coi như Vụ Ẩn Ninja nhân số càng nhiều cũng sẽ không là Konoha Ninja đối thủ, so với Nhẫn Giả Bộ Đội, Orochimaru càng để ý là Vụ Ẩn bên trong cường giả.

Nếu như Vụ Ẩn bọn họ bên kia có Jinchuriki, vậy thì có điểm không dễ làm.

Sưu

Karatachi Yagura đột nhiên bạo khởi lách mình xuất hiện tại Orochimaru bên người vung vẩy thiết bổng hướng phía Orochimaru đập tới.

Orochimaru mặt không biểu tình giơ tay phải lên, một đầu thô to vô cùng Cự Xà đột nhiên từ Orochimaru ống tay áo chui ra, ngăn trở thiết bổng.

Nara Shikaku thấy thế lập tức kết ấn sử dụng Ảnh Tử Bí Thuật khống chế bóng dáng hướng phía Karatachi Yagura đánh tới.

"Thủy Độn  Thủy Thiết Pháo chi thuật!"

Hozuki Mangetsu tự nhiên không có khả năng trơ mắt nhìn lấy Nara Shikaku công kích đạt được, đưa tay nhà văn thương hình dáng nhắm ngay Nara Shikaku đầu, thi triển Hozuki nhất tộc bí thuật.

Như là viên đạn đồng dạng giọt nước từ Hozuki Mangetsu trong tay bắn ra phi tốc hướng phía Nara Shikaku vọt tới.

Thủy Thiết Pháo tốc độ nhanh đồng thời còn không cần kết ấn, Nara Shikaku coi như từ bỏ tiếp tục sử dụng Ảnh Tử Bí Thuật cũng suýt nữa bị đánh trúng, may mà Akimichi Chōza trợ giúp kịp thời.

"Tiềm Ảnh Đa Xà Thủ!"

Sau một khắc Orochimaru tay trái tay áo trong miệng phi tốc thoát ra càng nhiều rắn hướng phía Karatachi Yagura dũng mãnh lao tới.

Karatachi Yagura không chút hoang mang ngưng tụ ra một đầu nước dây thừng, hất lên co lại liền đem đánh tới Phi Xà toàn bộ rút ra rơi.

Lúc này Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội cùng Vụ Ẩn Nhẫn Giả Bộ Đội chiến làm một đoàn, vô luận là cường giả vẫn là trung hạ nhẫn đều tại tiến hành chiến đấu.

Bất quá Konoha các Ninja tâm tình đều không tươi đẹp lắm, lại là bị đánh lén, mà lại địch nhân còn nhân số càng nhiều, loại tình huống này bọn họ rất khó đối kết quả cuối cùng bảo trì lạc quan, cho dù chiến đấu vừa mới bắt đầu.

"Tốt nhiều địch nhân, Tiểu Rin ngươi muốn nhiều chú ý an toàn a." Obito chiến đấu sau khi nhịn không được lo lắng nói ra.

Ầm

Nohara Rin ngưng tụ Chakra vung ra Bạo Liệt Quyền trực tiếp đem trước mặt nàng Vụ Ẩn Ninja đánh cho máu bắn tung tóe, so với Obito bọn họ Nohara Rin xác thực yếu một ít.

Nhưng nếu như đối đánh dấu người bình thường, này Nohara Rin cũng coi là một thiên tài, 10 tuổi Đặc Biệt Thượng Nhẫn cũng là cực kỳ hiếm thấy.

"Obito ngươi cũng thế." Nohara Rin ôn nhu đáp lại nói.

Obito nuốt nước miếng xuất ra chín điểm chú ý lực chiến đấu sau đó đem còn lại một điểm chú ý lực dùng để chú ý Nohara Rin trạng thái.

"Chẳng lẽ lại là cuộc chiến đấu này sao?" Nhìn qua đêm tối dưới chiến trường hỗn loạn Shisui nhịn không được vì Moyu lo lắng.

Nắm giữ Phi Lôi Thần Moyu có tùy thời rút lui năng lực, nhưng Shisui biết Moyu tuyệt đối sẽ không vứt bỏ đồng bạn.

Đúng lúc này, đột nhiên một đạo vô cùng tia sáng chói mắt đâm rách hắc ám buông xuống chiến trường, đồng thời cực tốc lên cao sau đó càng ngày càng sáng, cho đến treo trên cao bầu trời như là mặt trời chói chang chiếu sáng cả chiến trường, nhường chiến trường từ đêm tối biến thành ban ngày.

Trên chiến trường sở hữu Ninja đều là lộ ra mộng bức biểu lộ, vô luận là Vụ Ẩn vẫn là Konoha Ninja đều là như thế.

Liền liền kiến thức rộng rãi Karatachi Yagura đều có chút không hiểu, hắn sinh hoạt mấy chục năm cũng không có đụng phải loại chuyện này.

Hắn biết có có thể trời mưa nhẫn thuật, nhưng thật chưa từng nghe qua cái nào nhẫn thuật có thể tạo ra một cái tiểu thái dương chiếu sáng chiến trường.

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì đột nhiên Thiên liền cùng sáng một dạng."

"Tựa như là mộc Nguyệt đại nhân nhẫn thuật."

Có cùng Moyu cách gần đó Ninja nghĩ đến trước đó Moyu ngưng tụ ra chùm sáng.

"Không đúng, ta Thủy Độn làm sao biến yếu!" Có Vụ Ẩn Ninja thi triển Thủy Độn sau phát hiện mình Thủy Độn uy lực hạ xuống.

Không có Ninja hội không rõ ràng chính mình nhẫn thuật có thể tạo thành hiệu quả gì, đây là liên hạ nhẫn cũng sẽ không phạm sai lầm.

"A, ta Hỏa Độn làm sao đột nhiên mạnh lên."

Ngược lại là có sử dụng Hỏa Độn Konoha Ninja phát hiện mình Hỏa Độn uy lực không khỏi diệu mạnh lên, rõ ràng Chakra không có gia tăng, gần nhất tính chất biến hóa cũng không có tiến bộ.

PS: Tâm mệt mỏi dọn nhà rốt cục vào hôm nay có một kết thúc, mấy ngày kế tiếp hội tận lực viết nhiều điểm..