Chương 459: Nghịch chuyển cục thế Lôi Nhận

Chương 459: Nghịch chuyển cục thế Lôi Nhận

"Nắm giữ Hỏa Độn Ninja có thể yên tâm sử dụng Hỏa Độn qua chiến đấu, tại ánh sáng chiếu xuống các ngươi Hỏa Độn hội mạnh lên, mà các ngươi địch nhân Thủy Độn hội biến yếu." Hoàn thành Đại Tình Thiên phóng thích sau Moyu lớn tiếng nhắc nhở.

Đại Tình Thiên hiệu quả khẳng định là không gạt được, dù sao đây cũng không phải là suy yếu một hai người Thủy Độn hoặc là tăng cường một hai người Hỏa Độn, mà chính là phạm vi lớn tập thể suy yếu cùng tăng cường, cho nên Moyu dứt khoát trực tiếp đem Đại Tình Thiên hiệu quả nói ra.

Dù sao coi như Vụ Ẩn nhóm biết cũng không có cách nào qua nhường Moyu Đại Tình Thiên mất đi hiệu lực.

Moyu bên cạnh Hỏa Độn các Ninja biểu lộ trở nên đã kinh ngạc lại mừng rỡ, bọn họ cuối cùng là biết vì cái gì Orochimaru muốn đặc biệt đem bọn hắn từ nguyên bản trong tiểu đội điều ra đến tạo thành Hỏa Độn tiểu đội.

Vốn là có không ít Ninja nghi hoặc Orochimaru cái này thao tác, bời vì Vụ Ẩn bộ đội đại bộ phận Ninja đều nắm giữ Thủy Độn, mà Thủy Độn là khắc chế Hỏa Độn, chuyên môn tổ kiến Hỏa Độn tiểu đội cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Chỉ là bởi vì Orochimaru uy vọng đủ mạnh, cho nên không có ai đi nghi vấn.

Hiện tại bọn hắn chỉ muốn nói Orochimaru đại nhân mưu tính sâu xa, mộc Nguyệt đại nhân nhẫn thuật siêu phàm.

Ai cũng không nghĩ tới Moyu còn nắm giữ loại này thần kỳ nhẫn thuật, thế mà có thể tăng cường Hỏa Độn đồng thời suy yếu Thủy Độn.

Đồng dạng nghe được Moyu thanh âm Vụ Ẩn nhóm thì là sắc mặt đại biến, không dám tưởng tượng thế mà lại có dạng này khắc chế Thủy Độn nhẫn thuật.

Cho dù có não tử xoay chuyển nhanh Vụ Ẩn nghĩ đến bọn họ đồng dạng có thể sử dụng Hỏa Độn hưởng thụ tăng thêm cũng không làm nên chuyện gì, bời vì Vụ Ẩn Nhẫn Giả Bộ Đội bên trong căn bản là không có bao nhiêu hội Hỏa Độn.

Cho dù có hội Hỏa Độn Vụ Ẩn, Hỏa Độn cũng sẽ không quá mạnh, hiệu quả thực tế khả năng còn không bằng sử dụng Thủy Độn, Thủy Độn tốt xấu càng thêm am hiểu, mà lại khắc chế quan hệ cũng vẫn còn ở đó.

"Moyu lão sư thế mà còn có loại này nhẫn thuật, chiến đấu kết thúc về sau nhất định phải hỏi một chút có thể hay không học." Obito nhìn lên trên trời này loá mắt Liệt Dương mười phần tâm động.

Ban đêm đột nhiên đến một chiêu như vậy cũng quá đẹp trai, trực tiếp hóa thân toàn trường lớn nhất Tịnh Tử, mà lại hắn am hiểu nhất cũng là Hỏa Độn, Hỏa Độn được cường hóa chẳng khác nào chỉnh thể thực lực được cường hóa.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Obito đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại cổ họng chỗ phun ra cự đại viêm nhiệt Hỏa Cầu hướng phía Vụ Ẩn bộ đội đập tới.

Lần này chiến đấu không giống với dĩ vãng, có vượt qua hơn ngàn địch nhân, cho nên Obito không có tùy tiện lãng phí Chakra, lựa chọn sử dụng uy lực lớn tiêu hao ít Hào Hỏa Cầu.

"Thủy Độn  Thủy Trận Bích!"

Vụ Ẩn Ninja cấp tốc kết ấn phun ra một dòng nước hình thành Thủy Cầu cản tại phía trước.

Nhưng hắn lại là đánh giá thấp Obito Hỏa Độn cũng đánh giá cao chính mình Thủy Độn.

Phải biết Obito hiện tại Hỏa Độn không chỉ có Viêm Chi Hô Hấp tăng thêm, còn có Đại Tình Thiên tăng thêm, mà Vụ Ẩn Ninja Thủy Độn tại Đại Tình Thiên tác dụng dưới còn bị suy yếu, cứ kéo dài tình huống như thế làm sao có thể chống đỡ được Obito Hào Hỏa Cầu.

Tư tư! !

Oanh

Obito Hào Hỏa Cầu trực tiếp đem Thủy Tường nuốt hết, mãnh liệt hỏa quang bao phủ đem Vụ Ẩn Ninja thân thể bao phủ, làm thân thể trở nên cháy đen.

"Hỏa Độn  Hào Viêm Chi Thuật!"

Mấy cái Sarutobi nhất tộc Hỏa Độn Ninja đứng chung một chỗ kết ấn phóng thích Sarutobi nhất tộc Hỏa Độn bí thuật.

Vô cùng nóng hổi liệt diễm từ Sarutobi Hỏa Độn các Ninja trong miệng phun ra, từng đạo từng đạo hỏa diễm tổ hợp lại với nhau hình thành một cái biển lửa, đem sở hữu chạm đến Vụ Ẩn toàn bộ đốt làm tro tàn.

"Mộc Nguyệt đại nhân cái này nhẫn thuật cùng Hào Viêm Chi Thuật quả thực là tuyệt phối." Có Sarutobi Ninja nhịn không được tán dương.

Hào Viêm Chi Thuật vốn là vì chiến tranh mà nhóm lửa độn bí thuật, chỗ phóng thích hỏa diễm nhiệt độ cực cao, phạm vi không đủ làm theo có thể thông qua nhiều người cùng một chỗ phóng thích đền bù, lại thêm Moyu Đại Tình Thiên tăng cường, trên chiến trường vậy thì thật là đánh đâu thắng đó.

"Thủy Độn  Đại Thác Nước chi thuật!"

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

"Thủy Độn  Thủy Loạn Ba!"

Đại lượng trung thượng nhẫn Vụ Ẩn đối Moyu phát động công kích, ý đồ muốn giết chết Moyu dùng cái này nhường suy yếu Thủy Độn nhẫn thuật mất đi hiệu lực.

Đã không có cách nào phá giải Moyu phóng thích nhẫn thuật, vậy liền đem Moyu giải quyết rơi.

Bời vì Nhẫn Giới bên trong xác thực có bộ phận nhẫn thuật là có thể thông qua loại phương pháp này giải trừ, nguyên lý cũng là duy trì cần phóng thích người tiếp tục chuyển vận Chakra, đoạn Chakra nơi phát ra, này nhẫn thuật tự nhiên cũng liền biến mất.

Bất quá bọn hắn cũng không biết Đại Tình Thiên cũng không phải là này chủng loại hình nhẫn thuật, mà lại bọn họ cũng không có cách nào giải quyết Moyu.

"Đều cách ta hơi xa một chút." Moyu nhường chung quanh Konoha Ninja tản ra, hắn muốn sử dụng phạm vi lớn nhẫn thuật.

Có đôi khi phạm vi quá lớn cũng là một loại buồn rầu, bời vì hiện thực cũng không thể quan bế bạn thương tổn.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Diệt Khước!"

Moyu đem hô hấp hoán đổi đến Viêm Chi Hô Hấp, sau đó đem Chakra ngưng tụ cũng cấp tốc chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính Chakra một hơi toàn bộ phun ra.

Hô hô hô! !

Dường như nước biển hỏa diễm từ Moyu trong miệng phun ra, cực tốc hình thành một cái biển lửa đem Moyu phía trước hết thảy sự vật nuốt hết.

Cháy hừng hực nhiệt độ cao liệt diễm nhường Moyu quanh thân nhiệt độ cực tốc tăng lên  khiến cho cùng hắn cách không xa Ninja chảy xuống mồ hôi nóng.

Nhìn qua cái kia có lấy ngập trời chi thế biển lửa, Konoha Ninja minh bạch Moyu tại sao phải để bọn hắn rút khỏi một khoảng cách, như thế phạm vi rộng rãi Hỏa Độn, hơi không cẩn thận có thể muốn liền cùng bọn hắn cùng một chỗ nuốt hết.

Moyu phun ra biển lửa vì cái này phiến trong bóng tối ánh sáng chi địa tăng thêm một vòng hỏa hồng, mỗi một tên Moyu đối diện Vụ Ẩn Ninja trên mặt đều bị đánh đầy hỏa quang.

Bọn họ một mặt chấn kinh nhìn lấy biển lửa vô tình thôn phệ bọn họ tất cả mọi người Thủy Độn, giờ khắc này phảng phất Chakra thuộc tính khắc chế không phải thủy khắc hỏa mà chính là Hỏa khắc nước.

"Hắn Hỏa Độn cư nhiên như thế cường đại!" Có Vụ Ẩn Thượng Nhẫn cả kinh nói.

Đối với Moyu năng lực, Vụ Ẩn các Ninja lớn nhất cảnh giác vẫn là này cùng Tia chớp vàng cùng khoản Phi Lôi Thần Chi Thuật sau đó cũng là cường đại Băng Độn nhẫn thuật.

Bọn họ không nghĩ tới Moyu còn nắm giữ khoa trương như vậy Hỏa Độn, bời vì lúc trước trong chiến đấu Moyu chưa bao giờ hiển lộ cường đại như vậy Hỏa Độn.

"Coi như không có cái kia Liệt Dương bí thuật, Moyu Quân Hỏa độn tại toàn bộ Konoha cũng có thể xếp tới thứ ba." Orochimaru ánh mắt xéo qua chú ý tới Moyu này hỏa thế vô cùng kinh khủng biển lửa.

Mà lại Moyu thứ ba nguyên nhân vẫn là phía trước hai cái quá mạnh, thứ hai là cùng Orochimaru cùng là tam nhẫn Jiraiya, đầu tiên là Orochimaru lão sư Đệ Tam Hỏa Ảnh Sarutobi.

Moyu cái này Konoha Top 3, tại Nhẫn Giới thậm chí có thể tiến vào Top 5, Orochimaru cảm thấy Konoha bên ngoài trừ Vũ Nhẫn thôn cái kia nhẫn sư Sousuke, hẳn là không người lại so với Moyu Hỏa Độn càng mạnh.

Nhẫn sư Sousuke cũng là một cái ngoại lệ cấp chiến lực, dùng Hỏa Độn đánh bại am hiểu nhất Thủy Độn Hanzo, Orochimaru xem chừng Sousuke Hỏa Độn so Jiraiya đều mạnh hơn không ít, đại khái dẫn đầu so Sarutobi đều mạnh.

Đương nhiên, Hỏa Độn mức độ không thể thể hiện toàn bộ thực lực, dù sao Sarutobi thế nhưng là thuần thục nắm giữ một ngàn loại nhẫn thuật, cũng không phải là chỉ dựa vào Hỏa Độn.

"Hanyu Moyu, lại là ngươi." Karatachi Yagura nhíu mày.

Lần trước Vụ Ẩn Đại Hảo Cục Thế cũng là từ trận kia tao ngộ chiến chôn vùi, nguyên bản bờ đông chiến trường Vụ Ẩn chiếm hết thượng phong, tao ngộ chiến tổn thất nặng nề sau nhanh quay ngược trở lại xuống.

Bây giờ bọn họ tại Tình Báo Chiến bên trên đại hoạch toàn thắng, kết quả Moyu lại đột nhiên dùng ra một cái cực khắc chế Vụ Ẩn Ninja không biết nhẫn thuật.

"Phải nghĩ biện pháp diệt trừ hắn, người này không chết tất thành Vụ Ẩn họa lớn trong lòng!" Karatachi Yagura trong lòng dâng lên đối Moyu sát ý.

Moyu Đại Tình Thiên thật sự là đối Vụ Ảnh Nhẫn Giả Bộ Đội ảnh hưởng quá lớn, đại quy mô chiến đấu đột nhiên đến một chút liền trực tiếp để bọn hắn bộ đội Ninja chỉnh thể thực lực hạ xuống.

Trừ phi về sau Vụ Ẩn vĩnh viễn không tập kết bộ đội tiến hành đại quy mô chiến đấu, không phải vậy Đại Tình Thiên đối Vụ Ẩn các Ninja mãi mãi cũng là một cái đại uy hiếp.

Nhưng điều này hiển nhiên là không thực tế sự tình, hiện tại Konoha đằng không xuất thủ phản công Thủy Chi Quốc, nhưng về sau liền không nói được.

"Tàn Nguyệt ngươi đi tìm cơ hội thử nghiệm giết chết Hanyu Moyu." Karatachi Yagura ra lệnh, đồng thời đối hắn phụ cận một tên Vụ Ẩn làm một cái ánh mắt.

Hozuki Tàn Nguyệt sững sờ một chút, hắn cùng Minatsuki Samu thực lực chênh lệch không nhiều, Minatsuki Samu đánh không lại Moyu, hắn muốn giết chết Moyu vậy đơn giản là địa ngục cấp độ khó khăn.

Nhưng quan hơn một cấp đè chết người, vẫn là tại quân lệnh như sơn trên chiến trường, Hozuki Tàn Nguyệt cũng chỉ đành sử dụng Thuấn Thân Thuật kéo dài khoảng cách sẽ không tiếp tục cùng Ino-Shika-Cho dây dưa.

Nara Shikaku bọn người tự nhiên không muốn bỏ mặc Hozuki Tàn Nguyệt rời đi, bất quá bị Biwa Jūzō cùng Kuriarare Kushimaru chờ thêm nhẫn ngăn cản.

Orochimaru thấy thế chuẩn bị phóng thích Phong Độn giúp Ino-Shika-Cho một tay, kết quả lại cảm giác được một cỗ khí tức khủng bố đột nhiên dâng lên.

Một tên nhìn qua thường thường không có gì lạ trung niên Vụ Ẩn Ninja biến thành một cái trên mặt lão giả râu bạc trắng, sau lưng mọc ra một đầu so lão giả thân thể còn cao lớn hơn xác đá cái đuôi.

Lão giả bạo phát Chakra sau không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng hướng phía Orochimaru đánh tới.

Tam vĩ Jinchuriki bị điều động đến chiến trường có đoạn thời gian, chỉ là Karatachi Yagura muốn cho Konoha đến cái lớn, đánh Konoha một trở tay không kịp cho nên một mực nhường tam vĩ Jinchuriki điệu thấp ẩn tàng.

"Thế mà điều động tam vĩ Jinchuriki." Orochimaru nhíu mày.

Orochimaru dù là biết được Vụ Ẩn chủ lực quân đội tin tức cũng không có trực tiếp quy mô tiến công cũng là lo lắng Vụ Ẩn bộ đội viện quân bên trong có Jinchuriki, hắn lo lắng nhất sự tình vẫn là phát sinh.

Sưu

"Thông Linh Chi Thuật!"

Orochimaru thân hình nhanh lùi lại sau đó lập tức thi triển nhẫn thuật triệu hoán Vạn Xà.

Vạn Xà tuy nhiên đánh không lại Vĩ Thú, nhưng da dày thịt béo so sánh kháng đánh, dây dưa trì hoãn thời gian vẫn là có thể.

Triệu hoán khói trắng hiện lên, một đầu có đường vân tử sắc Cự Xà từ đó hiển hiện.

"Orochimaru, ta một trăm cái tế phẩm đây." Bị thông linh đi ra Vạn Xà không chút khách khí nói ra.

Cùng tầm thường Thông Linh Thú không giống nhau, Vạn Xà cũng không có đem Orochimaru khi làm chủ nhân hoặc là đồng bạn, ở trong mắt nó Orochimaru cũng là cái Người hợp tác.

"Nên cho ngươi chắc chắn sẽ không ít, lần này địch nhân thật không đơn giản, không nên khinh thường." Đứng tại Vạn Xà đầu rắn to lớn bên trên Orochimaru mặt không biểu tình nói ra.

Nếu như không phải Vạn Xà năng lực đủ mạnh, có Thông Linh Thú dám đối với hắn phách lối như vậy, Orochimaru đã sớm coi đối phương là thành tài liệu sắp xếp.

Orochimaru dùng ánh mắt còn lại liếc mắt một cái Moyu bên kia, chỉ dựa vào Vạn Xà hắn tối đa chỉ có thể bảo chứng chính mình có thể thành công rút lui sống sót, có thể hay không thắng được nhìn Moyu bên kia có thể hay không phát lực một đợt xử lý Hozuki Tàn Nguyệt đến giúp hắn.

"Thủy Thiết Pháo chi thuật!"

Hozuki Tàn Nguyệt lặng yên không một tiếng động đi vào Moyu hậu phương, giơ tay lên chỉ đối Moyu phát ra Hozuki nhất tộc bí thuật.

Giọt nước đột phá không khí như là viên đạn đồng dạng phi tốc hướng phía Moyu đầu vọt tới.

Nhưng mà Moyu tựa như Dự Tri đến Hozuki Tàn Nguyệt công kích, tại Thủy Độn sắp trúng đích một khắc nghiêng đầu tránh thoát.

"Là một cái cảm giác nhạy cảm gia hỏa a." Thấy đánh lén không có tay Hozuki Tàn Nguyệt hướng phía trước chạy đi đồng thời lên cái tay còn lại cũng làm ra súng lục hình.

"Thủy Thiết Pháo  song con trai liên phát!"

Phanh phanh! !

Hai cánh tay đồng thời phát xạ hai phát tốc độ cao giọt nước viên đạn hướng phía Moyu vọt tới.

Đây chính là Hozuki nhất tộc bí thuật điểm mạnh, không cần kết ấn mà lại tốc độ cực nhanh, là chỉ có tu luyện Thủy Hóa Chi Thuật mới có thể sử dụng đi ra loại này cường đại Thủy Độn.

Hozuki Tàn Nguyệt không tin lần này Moyu còn có thể dựa vào quay thân thể toàn bộ tránh rơi, đây chính là tương đương với bốn lần phổ thông Thủy Thiết Pháo.

Sưu

Moyu thân thể không có dấu hiệu nào tại biến mất tại chỗ, xuất hiện tại mấy tên Vụ Ẩn Ninja bên cạnh một cái Toàn Phong Thối đem bọn hắn toàn bộ đá bay.

"Đáng chết Phi Lôi Thần Chi Thuật." Thấy mình hao phí đại lượng Chakra công kích thất bại Hozuki Tàn Nguyệt mặt không khỏi đen xuống.

Tuy nhiên chiến đấu bắt đầu đến bây giờ Moyu đều không có ném ra qua phi tiêu, nhưng đây chính là Konoha Ninja doanh địa, lại làm sao có thể thiếu đến Moyu Phi Lôi Thần phi tiêu.

"Thủy Độn  nước tản!"

Khó chịu Hozuki Tàn Nguyệt cũng không tiếp tục truy kích Moyu, mà chính là giơ tay lên đối cách hắn không xa một chút Konoha Ninja phóng thích công kích.

Đánh không đến Moyu hắn còn có thể đánh không đến những phổ thông đó Konoha Ninja à.

Dày đặc Thủy Đạn từ Hozuki Tàn Nguyệt trong tay thả ra ngoài.

Bất quá nước này đánh tuy nhiên nhìn nhiều, nhưng một cái uy lực cùng Thủy Thiết Pháo không phải một cái cấp bậc, ưu điểm là phạm vi đủ lớn.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Kakashi kết ấn khống chế mặt dâng lên một đạo tường đất tiến hành phòng ngự.

Bọn họ những đệ tử này đều tại Moyu chung quanh chiến đấu, không cùng Moyu khoảng cách quá xa.

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Thuận tay giải quyết mấy tên Vụ Ẩn Ninja về sau Moyu kết nhất ấn phóng thích Hỏa Long hướng phía Hozuki Tàn Nguyệt táp tới.

Đối mặt Moyu Hỏa Độn Hozuki Tàn Nguyệt không dám khinh thường, dù sao vừa mới Moyu cái kia hỏa thế ngập trời Hào Hỏa Diệt Khước lưu lại mảng lớn cháy đen dấu vết vẫn còn ở đó.

Hozuki Tàn Nguyệt một bên chính mình thả phóng Thủy Độn một phương diện kêu gọi hắn Vụ Ẩn Ninja hỗ trợ cùng một chỗ tới.

Hiện tại toàn bộ chiến trường chia cắt thành hai bộ phận, một bộ phận là lấy Orochimaru, Karatachi Yagura, tam vĩ Jinchuriki làm trung tâm, một cái khác bộ phận thì là lấy Moyu cùng Hozuki Tàn Nguyệt làm trung tâm.

Lúc đầu Vụ Ẩn Ninja Ninja liền muốn so Konoha Ninja càng nhiều, lại thêm Karatachi Yagura bên kia có tam vĩ Jinchuriki trợ giúp, cho nên hắn nhường đại bộ phận Thượng Nhẫn đều đi theo qua vây công Moyu.

Mà Konoha bên này lấy Ino-Shika-Cho Hyuga Hizashi cầm đầu Konoha Thượng Nhẫn đại bộ phận cũng đang giúp trợ Orochimaru đối kháng Jinchuriki cùng Karatachi Yagura, trung hạ nhẫn tập trung ở Moyu bên này.

Cho nên Moyu bên này tình huống là trung hạ tầng lực lượng ngang nhau, thượng tầng dựa vào Moyu cùng các đệ tử của hắn đỉnh lấy.

"Moyu, nhất định phải thắng a." Có rộng lớn tầm mắt Hyuga Hizashi có thể nhìn thấy Moyu cùng Vụ Ẩn nhóm chiến đấu.

Karatachi Yagura thêm tam vĩ Jinchuriki tổ hợp thật sự là khó đối phó, trận đại chiến này điểm mấu chốt ngay tại ở Moyu có thể hay không đứng vững áp lực giết ra ưu thế.

Thực có thể đi đến một bước này đã mười phần không dễ dàng, dù sao bọn họ các phương diện thế yếu quá lớn, nếu như không có Moyu Đại Tình Thiên, có lẽ đã không thể không cưỡng ép rút lui lực lượng.

Liền liền một bên khác Hyuga Hizashi đều chú ý Moyu chiến đấu, chớ nói chi là lấy Moyu làm trung tâm bộ phận.

"Minatsuki Samu đều chết tại mộc Nguyệt đại nhân trên tay, Hozuki Tàn Nguyệt không có khả năng chiến thắng mộc Nguyệt đại nhân."

"Không phải là lần này, Moyu lão sư có thể thắng!" Shisui quan sát cục thế ra kết luận.

Dưới mắt Konoha bộ đội chỉ là Tiểu Tiểu thế yếu, cái này sao có thể hội dẫn đến cường đại như vậy Moyu tại chỗ thân tử.

Có Konoha Ninja ra sức công kích muốn vì Moyu ngăn chặn càng nhiều Vụ Ẩn Ninja bởi vậy thụ thương, cũng có Vụ Ẩn Ninja vây công Moyu chết tại Moyu nhẫn thuật phía dưới.

Hozuki Tàn Nguyệt rất lợi hại cẩn thận, chỉ cần là Moyu ném ra phi tiêu địa phương hắn toàn bộ ghi lại mà lại sẽ không lại đặt chân, lấy bảo đảm sẽ không bị đột nhiên đánh tới Phi Lôi Thần công kích.

Dù sao Karatachi Yagura cũng chỉ là nói tìm cơ hội giết Moyu, nếu là hắn chính mình không cẩn thận một điểm, này còn thế nào qua tìm Moyu thời cơ.

Nơi xa xem kịch Hắc Zetsu đều có chút im lặng, Thủy Hóa Chi Thuật sinh tồn năng lực phóng tới toàn bộ Nhẫn Giới đều là tối đỉnh cấp một nhóm, không chỉ có hoàn toàn miễn dịch vật lý công kích, liền liền đại bộ phận nhẫn thuật cũng có thể thông qua Hóa Thủy hóa giải, làm sao lại luyện được như thế cẩu thả đấu pháp.

Hozuki Tàn Nguyệt nhìn như cùng Moyu không ngừng lôi kéo giao chiến, kì thực không ngừng hướng Obito tới gần.

Căn cứ bọn họ chỗ xác minh tình báo, Uchiha Obito là Moyu đệ tử, Hozuki Tàn Nguyệt muốn thông qua giết chết Moyu đệ tử phương pháp nhường Moyu mất đi tỉnh táo, sau đó lộ ra sơ hở.

Hozuki Tàn Nguyệt nội tâm đã sớm tính toán tốt, coi như không thành công đó cũng là giết chết một cái Konoha thiên tài, vì Vụ Ẩn diệt trừ một cái tai hoạ ngầm, chiến đấu kết thúc về sau Karatachi Yagura khó mà nói hắn.

Thực giết chết Maito Gai công lao càng lớn, nhưng Hozuki Tàn Nguyệt cảm thấy Maito Gai loại siêu cấp thiên tài này không dễ giết, lựa chọn Obito xác xuất thành công lớn hơn.

Obito Sharigan trông thấy không có hảo ý Hozuki Tàn Nguyệt, hắn lập tức lui lại cũng vung ra mấy đạo Shuriken hướng phía Hozuki Tàn Nguyệt đâm tới.

Tại Sharigan cường đại lực quan sát gia trì dưới Obito vốn là ưu tú Shuriken ném mạnh trở nên mạnh hơn, mỗi một chiếc Shuriken đều phát huy khác biệt tác dụng, có khóa chặt Hozuki Tàn Nguyệt chỗ trí mạng, có phong tỏa Hozuki Tàn Nguyệt né tránh không gian.

Nhưng Hozuki Tàn Nguyệt khinh thường cười một tiếng gia tốc phóng tới Obito, vô luận là mạnh hơn vật lý công kích đối với hắn cũng sẽ không có tác dụng.

Tiếp lấy khiến Obito kinh ngạc sự tình phát sinh, chỉ gặp Quỷ đèn Tàn Nguyệt bị Shuriken đâm trúng thân thể đột nhiên hóa thành dịch thể, Shuriken xuyên qua dòng nước trực tiếp đâm xuống mặt đất, mà Hozuki Tàn Nguyệt lông tóc không tổn hao gì.

Obito quyết định thật nhanh trực tiếp đem hô hấp tập trung đến cực hạn tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, trên chiến trường không có Chakra là một kiện rất nguy hiểm sự tình, nhưng đó cũng là Chakra tiêu hao hết về sau sự tình, bị Hozuki Tàn Nguyệt cận thân thế nhưng là lửa sém lông mày nguy cơ.

Nhưng Hozuki Tàn Nguyệt Thủy Thuấn Thân tốc độ cực nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt liền đạt tới khoảng cách Obito chỉ có một mét địa phương, Hozuki Tàn Nguyệt giơ hai tay lên làm ra súng lục hình.

"Thủy Thiết Pháo  song con trai!"

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, Hozuki Tàn Nguyệt lựa chọn sử dụng uy lực càng mạnh gấp đôi Thủy Thiết Pháo.

Mà Obito cũng là không có chút nào dây dưa dài dòng liền để toàn thân nhóm lửa diễm, mượn Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức đối Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tăng thêm trong nháy mắt nhường quanh thân hình thành một đạo hỏa diễm vòng bảo hộ.

"Giờ phút này, tịch diệt thời điểm!"

Không đợi Hozuki Tàn Nguyệt Thủy Thiết Pháo đánh tới Obito hỏa diễm hộ thuẫn, Moyu sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật đi vào Obito bên người, khống chế lực lượng quất ra Enma vung ra Vô Tưởng nhất đao.

Moyu vung đao trong nháy mắt loá mắt Lôi Độn trong tay nở rộ, lôi điện tiếng oanh minh nổ lên, chung quanh Ninja đều ghé mắt.

Hozuki Tàn Nguyệt vô ý thức liền dùng ra Thủy Hóa Chi Thuật, nhưng là hắn nhìn thấy Diêm trên ma thân lóng lánh lôi điện về sau trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Thủy Hóa Chi Thuật rất mạnh, nhưng không phải là không có nhược điểm, Thủy Hóa Chi Thuật nhược điểm cũng là Lôi Độn, Lôi Độn lôi điện có thể cho sử dụng Thủy Hóa Chi Thuật Ninja mang đến tê liệt hiệu quả dẫn đến không thể đầy đủ Dịch Thái Hóa từ đó thụ thương.

"Thân thể nhanh động a!" Hozuki Tàn Nguyệt cực lực muốn qua né tránh, kết quả lại phát hiện Moyu trảm kích càng nhanh.

"Hỏng bét, đến bị thương nặng, may mà chúng ta Nhẫn Giả Bộ Đội nhân số càng nhiều." Xác định vô pháp hiện lên Hậu Quỷ đèn Tàn Nguyệt tâm lý đã đang tự hỏi sau khi trọng thương như thế nào thoát khỏi Moyu truy kích.

Tuy nhiên Lôi Độn khắc chế hắn Thủy Hóa Chi Thuật, nhưng cũng chỉ là khắc chế mà thôi, mà không phải đụng phải Lôi Độn hẳn phải chết, không phải vậy cái này bí thuật làm sao có thể tạo nên cường đại Hozuki nhất tộc, học tập cái Lôi Độn lại không coi là nhiều Cao Thành Bản.

"Người này chết." Kakashi trực tiếp ở trong lòng cho Hozuki Tàn Nguyệt phán tử hình.

Chính tại học tập Vô Tưởng nhất đao hắn rõ ràng cái này Lôi Độn Đao Thuật đến tột cùng khủng bố đến mức nào, đây không phải người có thể ngạnh kháng chiêu thức.

"Còn muốn đánh ta, không biết ta có Moyu tiên nhân phù hộ à." Gặp Quỷ đèn Tàn Nguyệt công kích bị Moyu trảm kích chặt diệt, Obito rời khỏi Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Hắn thừa nhận Hozuki Tàn Nguyệt quả thật có chút đồ,vật, kém chút liền đánh lén đến hắn, nhưng đối đầu với không gì làm không được Moyu tiên nhân, Hozuki Tàn Nguyệt sinh mệnh đã như nến tàn trong gió.

Điện quang tại Hozuki Tàn Nguyệt trong mắt vô hạn phóng đại, khi Enma chặt tới thân thể của hắn thời điểm, Hozuki Tàn Nguyệt con mắt trừng lớn, vô pháp nói rõ thống khổ từ bị chặt đánh chỗ lan tràn đến toàn thân.

Giờ khắc này Hozuki Tàn Nguyệt phát hiện mình sai, hắn xa xa đánh giá thấp Moyu vung ra Lôi Độn trảm kích.

Hắn chẳng thể nghĩ tới Hỏa Độn viễn siêu thường nhân, Băng Độn không thể so với Minatsuki Samu yếu nhược, thuần thục nắm giữ Phi Lôi Thần Moyu thế mà còn có như thế một tay cường đại Lôi Độn Đao Thuật.

Hozuki Tàn Nguyệt thật sự là đến chết đều không hiểu Moyu là tu luyện thế nào ra những năng lực này, coi như từ trong bụng mẹ tu luyện cũng không nên dạng này, chẳng lẽ Moyu một ngày có hai trăm bốn mười giờ không thành.

Hozuki Tàn Nguyệt cũng không có thống khổ quá lâu, cơ hồ là cảm giác đau truyền đến tiếp theo trong nháy mắt, Hozuki Tàn Nguyệt thân thể trực tiếp vỡ vụn, hắn chỗ đứng Lập Địa mặt thì là xuất hiện một đạo cháy đen trảm kích dấu vết.

"Tàn Nguyệt đại nhân!" Chung quanh Vụ Ẩn Thượng Nhẫn đều là kinh ngạc cùng bi thương.

Thế cục chiến đấu biến hóa quá nhanh, vừa mới Hozuki Tàn Nguyệt còn cùng Moyu đánh có đến có về, đột nhiên liền trực tiếp bị Moyu rút đao miểu sát, Vụ Ẩn nhóm liền xem như muốn trợ giúp cũng không kịp.

Mà giết chết Hozuki Tàn Nguyệt Moyu cũng không có dừng tay, nguyên địa kết ấn phun ra mãnh liệt hỏa diễm hướng phía Vụ Ẩn nhóm dũng mãnh lao tới.

Muốn đệ tử của hắn xuất thủ vậy thì thật là có chút tìm đường chết, bởi vì là tại chiến trường duyên cớ, Moyu cho mỗi một người đệ tử đều phát hai thanh Phi Lôi Thần phi tiêu, một thanh có thể dùng đến ném, một thanh thả ở trên người tùy thời định vị.

"Một đám rác rưởi! Giết cái Hanyu Moyu liền có khó như vậy sao?" Karatachi Yagura nhanh điên.

Lớn như vậy ưu thế đánh như thế nào lấy đánh lấy toàn không, còn chết một cái Hozuki nhất tộc cường giả.

"Moyu quân, ngươi quả nhiên là một cái có thể tin tưởng người khác." Orochimaru khóe miệng giơ lên..