Chương 460: Bạo tẩu Vĩ Thú

Chương 460: Bạo tẩu Vĩ Thú

Hô hô! !

Moyu chỗ phóng thích phạm vi lớn Hỏa Độn lại lần nữa hướng phía Vụ Ẩn nhóm dũng mãnh lao tới, làm cho rất nhiều Vụ Ẩn không thể không liên thủ thi triển Thủy Độn ngăn cản.

Mà ta Konoha Ninja làm theo là nhân cơ hội phản kích.

"Lóe lên!"

Kakashi đem hô hấp tập trung, ngưng tụ tốt Chakra toàn bộ chuyển hóa làm Lôi thuộc tính Chakra Hoạt Hóa tế bào, cả người tựa như tia chớp trên chiến trường xuyên toa, những nơi đi qua tất có Vụ Ẩn bị chém ngang lưng.

"Bát Môn Độn Giáp, Đỗ Môn, mở!"

Maito Gai trực tiếp mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ năm môn, trong thân thể tuôn ra đại lượng Chakra, tốc độ cùng lực lượng lại lần nữa tăng lên, mỗi một lần huy quyền cùng chân đá đều có thể cấp cho chung quanh Vụ Ẩn trầm trọng đả kích.

Đối với bây giờ Maito Gai tới nói chỉ mở ra 5 cửa không mở khải Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức sẽ không đối thân thể tạo thành quá lớn gánh vác.

Shisui cũng không cam chịu yếu thế, huyết hồng hai mắt đảo qua bên người Vụ Ẩn, sau một khắc ảo ảnh Shisui nhóm liền đem Vụ Ẩn nhóm vây quanh, lúc hư lúc thực thân thể nhường Vụ Ẩn nhóm khó mà ứng đối.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Obito đem Viêm Chi Hô Hấp phát huy đến cực hạn, tại cổ họng chỗ hội tụ đại lượng Chakra sau đó một hơi chuyển hóa làm hỏa diễm toàn bộ phun ra, mảng lớn mảng lớn hỏa diễm hình thành biển lửa sau đó phân hóa thành Hỏa Long hướng phía Vụ Ẩn các Ninja vây quanh mà đi.

Mặc dù không có Moyu cái kia có ngập trời chi thế Hỏa Độn như vậy hùng vĩ, nhưng ở toàn bộ chiến trường cũng coi là mười phần chói sáng, so một đám Konoha Thượng Nhẫn Hỏa Độn còn muốn càng mạnh.

Tại Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội cường thế phản kích phía dưới lấy Hozuki Tàn Nguyệt làm trung tâm Vụ Ẩn bộ đội nhận áp chế, từng cái Vụ Ẩn chết tại Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội phản công dưới.

Giết chết Hozuki Tàn Nguyệt trước chiến trường tựa như là một cái thăng bằng Thiên Bình, mà Moyu giết chết Hozuki Tàn Nguyệt tựa như là tại thăng bằng Thiên Bình bên trên vì Konoha thêm một khối Kiếp Mã, thắng lợi Thiên Bình dần dần hướng Konoha nghiêng.

Karatachi Yagura mặt càng ngày càng đen, hắn bên này mặc dù có tam vĩ Jinchuriki, nhưng Konoha bên kia cũng không phải ăn chay, đại bộ phận Thượng Nhẫn đều ở chỗ này, hắn không có cách nào giống Moyu bên kia như thế cấp tốc trảm thủ giết chết Orochimaru.

Cho dù Karatachi Yagura lại thế nào không cam tâm, hắn cũng không thể không thừa nhận lần chiến đấu này Vụ Ẩn thua, tại có tình báo đại ưu thế tình huống dưới thua.

"Dùng cái kia đi." Karatachi Yagura vung vẩy thiết bổng bức lui Orochimaru về sau cùng đang hành hung Vạn Xà tam vĩ Jinchuriki nói ra.

Karatachi Yagura không phải một cái mãng phu, tuy nhiên hắn cho rằng có Jinchuriki Vụ Ẩn bộ đội tỷ số thắng rất lớn, nhưng cũng không có tự phụ cho rằng bọn họ tỷ số thắng là một trăm phần trăm.

Cho nên Karatachi Yagura đã sớm nghĩ kỹ ứng đối loại cục diện này biện pháp.

Jinchuriki có mấy loại trạng thái, bên trong trạng thái mạnh nhất tên là hoàn toàn Vĩ Thú Hóa, Jinchuriki tại bảo trì tự mình ý thức tình huống dưới thân thể hoàn toàn biến thành Vĩ Thú  có thể đem Vĩ Thú lực lượng kinh khủng cùng cường đại Chakra trình độ lớn nhất phát huy.

Nhưng hoàn toàn Vĩ Thú Hóa cũng không phải là mỗi người trụ lực đều có thể làm đến, mười phần khảo nghiệm Jinchuriki bản thân năng lực.

Vụ Ẩn Thôn trước mắt tam vĩ Jinchuriki là không có có năng lực như thế, không phải vậy Karatachi Yagura đã sớm nhường hắn hoàn toàn Vĩ Thú Hóa, không đến mức đánh cho gian nan như vậy.

Nhưng hoàn toàn Vĩ Thú Hóa thực có một cái mưu lợi phương pháp, cái kia chính là nhường Jinchuriki mất đi ý thức, nhường Vĩ Thú trở thành thân thể chủ đạo, dạng này đồng dạng có thể tiến vào hoàn toàn Vĩ Thú Hóa, chỉ bất quá khống chế thân thể không phải Jinchuriki mà chính là Vĩ Thú.

Bất quá dạng này đi làm có một cái chỗ xấu, bởi vì Vĩ Thú cùng nhân loại quan hệ, Vĩ Thú một khi có thể tự do hành động hội trước tiên không khác biệt công kích nó bên người Ninja.

Nhưng Karatachi Yagura bây giờ cũng không có hắn biện pháp tốt, dù sao nơi này là Konoha đại bản doanh, nhường Vĩ Thú bạo tẩu khẳng định là Konoha càng ăn thiệt thòi.

Tam vĩ Jinchuriki gật gật đầu, bạo phát trên thân Vĩ Thú Chakra trực tiếp phóng tới Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội, cho dù có nhẫn thuật Nhẫn Cụ đánh tới cũng không tránh không né.

Tam vĩ Jinchuriki lại thế nào không được cũng chung quy là Jinchuriki, Konoha các Ninja không có có thể ngăn cản ở tam vĩ Jinchuriki tấn công.

Khi xông vào Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội trong nháy mắt, tam vĩ Jinchuriki thi triển nhường Tự Thân Ý Thức ngủ say bí thuật.

Liền trong nháy mắt này, một cỗ vô cùng kinh khủng Chakra từ tam vĩ Jinchuriki thể nội dâng lên, Chakra Do Hư Chuyển Thực cuối cùng biến thành một cái hình thể vô cùng to lớn toàn thân che kín đâm lăng mọc ra ba cái cái đuôi Cự Quy.

Cự Quy mở ra máu mắt đỏ về sau nhìn qua khắp nơi trên đất đang giao chiến Ninja trong nháy mắt hiện ra khủng bố sát ý.

Nó nguyên bản hảo hảo ở tại trong nước đợi, đột nhiên liền bị những nhân loại này bắt lại đóng lại, từ đó vẫn luôn là tối tăm không mặt trời cầm tù sinh hoạt.

Ki Vũ không chút khách khí vung vẩy tam điều cự cái đuôi to hướng phía các Ninja rút đi, có chưa kịp né tránh Ninja trực tiếp bị quất đến thân thể Bạo Huyết nằm trên mặt đất vô pháp động đậy sinh tử chưa biết.

"Chủ động nhường Vĩ Thú bạo tẩu, có hơi phiền toái." Orochimaru chân mày hơi nhíu lại.

Hắn từng để cho Bát vĩ bạo tẩu qua, bạo tẩu Vĩ Thú tuy nhiên thực lực không bằng chân chính hoàn toàn Vĩ Thú Hóa, nhưng bởi vì Vĩ Thú tự thân lực lượng kinh khủng cùng Chakra, cho dù là không để ý tới trí loạn đả cũng có thể tạo thành cự đại phá hư.

Karatachi Yagura cái này rõ ràng là Tráng Sĩ tự chặt tay, bời vì Vĩ Thú sẽ không một mực bạo tẩu  chờ Jinchuriki khôi phục lại về sau vậy coi như phải gặp lão tội.

【  tính danh: Ki Vũ )

【  Chakra: 18500000 )

Moyu hiếu kỳ cho tam vĩ Jinchuriki một cái giám định, kết quả phát hiện cái trạng thái này giám định ra đến thậm chí không phải Jinchuriki tên, mà chính là Vĩ Thú tên, mà lại Chakra lượng đạt tới kinh người 1850 vạn.

"Jinchuriki dưới tình huống bình thường quả nhiên vẫn là không có cách nào hoàn toàn phát huy Vĩ Thú Chakra." Moyu nghĩ đến trước đó Làng Đá chiến trường cho Tứ Vĩ Jinchuriki cùng Ngũ Vĩ Jinchuriki giám định kết quả.

Nếu như hắn nhớ không lầm lời nói Hán cùng Roshi tối cao thời điểm cũng liền hơn năm trăm vạn Chakra.

Moyu đoán chừng phải hoàn toàn bị Vĩ Thú tán thành, cũng chính là Naruto cùng Kyubi loại quan hệ đó tài năng toàn bộ phát huy Vĩ Thú Chakra.

"Toàn bộ rút lui!" Karatachi Yagura thừa dịp tam vĩ tàn phá bừa bãi công phu ra lệnh.

Bạo tẩu Vĩ Thú hội tiến hành không khác biệt công kích, bọn họ hiện tại không có bị công kích chỉ là bởi vì khoảng cách khá xa, nếu ngươi không đi lời nói có lẽ liền muốn cùng Konoha Ninja cùng một chỗ ăn Vĩ Thú Ngọc.

"Thủy Độn  Vụ Ẩn Chi Thuật!"

Karatachi Yagura ngưng tụ Chakra phun ra đại lượng nồng vụ đến yểm hộ bộ đội rút lui.

Orochimaru lập tức thi triển Phong Độn đến xua tan nồng vụ, ngũ đại tính chất ở trong hắn am hiểu nhất cũng là Phong Độn nhẫn thuật.

Orochimaru không thể lại nhường Karatachi Yagura như vậy mà đơn giản đào tẩu, có ưu thế đương nhiên chỉ có thể là qua tiêu diệt đối thủ hữu sinh lực lượng.

Nhưng lúc này tam vĩ đập tới Cự Vĩ lại là nhường chuẩn bị thi triển nhẫn thuật công kích Vụ Ẩn Orochimaru không thể không né tránh.

Orochimaru xem như minh bạch khi đó Bát vĩ bạo tẩu Làng Mây các Ninja cảm thụ.

"Vạn Xà, qua ngăn lại tam vĩ." Orochimaru muốn cho Vạn Xà cùng tam vĩ dây dưa một hai.

"Thời gian đến, không nên quên - Don't Forget tế phẩm." Vạn Xà cũng không chim Orochimaru, trực tiếp trở lại Long Địa Động.

Vạn Xà cũng không ngốc, cùng hoàn toàn thể Vĩ Thú chiến đấu đó cũng không phải là đùa giỡn, bên trong một cái Vĩ Thú Ngọc vậy thì thật là không chết cũng muốn lột da.

Nó cùng Orochimaru chỉ là quan hệ hợp tác, một trăm cái tế phẩm không đáng liều mạng như vậy.

Orochimaru biểu lộ bất biến, hắn thật cũng không quá mức kinh ngạc, đối với mình Thông Linh Thú tính cách Orochimaru rất rõ ràng, thời khắc mấu chốt Vạn Xà không đáng tin cậy, đến dựa vào chính mình.

"Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật!"

Nara Shikaku kết ấn thi triển Ảnh Tử Bí Thuật nhường tự thân bóng dáng cùng Vĩ Thú bóng dáng trùng điệp.

Khi bóng dáng dung hợp trong nháy mắt, Vĩ Thú động tác công kích dừng lại, mà Nara Shikaku thì là sắc mặt trắng nhợt, dùng Ảnh Tử Mô Phỏng Thuật khống chế Vĩ Thú loại này cường đại kinh khủng sinh vật dù là chỉ là một cái chớp mắt cũng phải nỗ lực không nhỏ đại giới.

"Siêu Bội Hóa Chi Thuật!"

Akimichi Chōza lập tức dùng ra Akimichi Nhất Tộc bí thuật, tại Dương thuộc tính Chakra gia trì dưới Akimichi Chōza thân thể cực tốc biến đại thẳng đến biến thành cùng tam vĩ không xê xích bao nhiêu Cự Nhân.

Sử dụng Siêu Bội Hóa Chi Thuật sau Akimichi Chōza có vô cùng kinh khủng lực lượng, thừa dịp tam vĩ bị cáo ở công phu trực tiếp nắm lên tam vĩ cái đuôi vung lên sau đó nện tới trên mặt đất.

"Inoichi, ngươi mang theo Thượng Nhẫn phía dưới Ninja rút lui." Orochimaru một bên thi triển Phong Độn công kích Vĩ Thú vừa nói.

Yamanaka Nhất Tộc bí thuật ở loại tình huống này tác dụng lớn nhất cũng là cấp tốc Tổ chức bộ đội rút lui.

Thượng Nhẫn phía dưới Ninja rất khó tại cùng Vĩ Thú trong chiến đấu sống sót, cho dù là dư ba đối bọn hắn cũng cực kỳ trí mạng.

Yamanaka Inoichi khẽ gật đầu sử dụng Yamanaka Nhất Tộc bí thuật cấp tốc trên chiến trường truyền lại tin tức này.

"Sở hữu Trung Nhẫn trở xuống Ninja toàn bộ hướng Tây Bắc phương hướng rút lui." Yamanaka Inoichi thanh âm tại các Ninja trong đầu đột nhiên xuất hiện.

Tây Bắc phương hướng cũng là hướng phía Konoha đi phương hướng, là sẽ không xuất hiện địch nhân, bời vì Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội thường xuyên hội nghiêm mật loại bỏ khu vực này.

Obito nghe được Yamanaka Inoichi dưới thanh âm ý thức liền muốn hướng phía Tây Bắc phương hướng đi đến, thẳng đến hắn phát hiện ta Moyu đệ tử cũng không có động làm.

Obito lúc này mới nhớ tới Moyu trong hàng đệ tử chỉ có một mình hắn là Trung Nhẫn, Nohara Rin dù sao cũng là một cái Đặc Biệt Thượng Nhẫn.

Obito có chút xoắn xuýt, không đi lời nói là chống lại quân lệnh, nhưng hắn lại không thể một người rời đi Giao Chiến Khu Vực, cái này không thành vứt bỏ đồng bạn nha.

"Ngươi nếu là muốn lưu lại liền ở lại đây đi." Moyu đi tới nói ra.

Làm chiến trường Phó Chỉ Huy, Moyu cái quyền lợi này vẫn là có.

Nhường Obito một người rời đi Moyu vẫn phải an bài Ảnh Phân Thân bảo hộ, để phòng Uchiha Madara thừa dịp làm loạn sự tình, còn không bằng nhường Obito đợi trên chiến trường.

Vĩ Thú hoàn toàn thể rất mạnh, nhưng cũng phải nhìn là ai, nếu như là Kyubi hoặc là Bát vĩ, Moyu chọn mang theo các đệ tử cùng một chỗ rút lui.

Nhưng tam vĩ là tương đối phổ thông một cái Vĩ Thú, hiện trường lại có Orochimaru lại có Ino-Shika-Cho còn có một đám Konoha Thượng Nhẫn, mà tam vĩ bên người lại không có Vụ Ẩn Ninja trợ giúp, trận chiến đấu này thua một phương nhất định là tam vĩ.

"Thông Linh Chi Thuật!"

Orochimaru lại lần nữa thi triển Thông Linh Thuật triệu hoán Thông Linh Thú, bất quá lần này hắn không phải triệu hoán Vạn Xà, mà chính là triệu hoán một đầu hình thể to lớn phổ thông Long Địa Động nhẫn rắn.

Orochimaru là cùng Long Địa Động ký kết khế ước, không chỉ là có thể triệu hoán Vạn Xà, cũng có thể triệu hoán hắn loài rắn, chỉ bất quá hắn có khả năng triệu hoán mạnh nhất nhẫn rắn là Vạn Xà.

Nhưng tình huống này Vạn Xà khẳng định là sẽ không đáp lại hắn triệu hoán, Orochimaru dứt khoát triệu hoán một đầu hình thể đủ lớn nhẫn rắn.

Orochimaru đứng tại nhẫn xà đầu vào triều lấy tam vĩ thân hình khổng lồ phóng đi.

Lúc này Nara Shikaku đã bời vì tiêu hao quá lớn không có cách nào lại thi triển Ảnh Tử Bí Thuật khống chế tam vĩ, là Akimichi Chōza đang dùng chính mình thân hình khổng lồ đè ép tam vĩ, bất quá bời vì tam vĩ lực lượng quá lớn, Akimichi Chōza áp chế rất lợi hại miễn cưỡng, to lớn cự thân thể người run không ngừng.

Hắn Konoha Thượng Nhẫn nhao nhao sử dụng riêng phần mình thủ đoạn đối phó Vĩ Thú.

Am hiểu công kích nhẫn thuật liền sử dụng Hỏa Độn Lôi Độn đến công kích tam vĩ thân thể, am hiểu phụ trợ nhẫn thuật Thượng Nhẫn liền sử dụng các loại Thổ Độn nhẫn thuật tới thử đồ đem tam vĩ vây khốn.

Mỗi một tên Konoha Thượng Nhẫn trên cơ bản đều có thành thạo một nghề, bị dạng này một đám tinh anh vây công, cho dù là tam vĩ cũng không chịu đựng nổi, đem đối với yếu ớt đầu rút vào lực xác bên trong, đồng thời bạo phát trong thân thể cự đại Chakra.

Oanh

Khi phẫn nộ tam vĩ hoàn toàn bạo phát trong thân thể này vô cùng kinh khủng lực lượng thời điểm Akimichi Chōza rốt cuộc không có cách nào hoàn thành đối tam vĩ áp chế, thân hình khổng lồ bị đỉnh ngã trên mặt đất.

Ngay sau đó tam vĩ vung vẩy cái đuôi hướng phía Akimichi Chōza vung qua.

Ngã xuống Akimichi Chōza nhìn qua này tràn đầy gai nhọn cái đuôi hít sâu một hơi, cái này nếu như bị rút trúng không được một thân lỗ thủng.

Akimichi Chōza lúc này liền trực tiếp trên mặt đất lăn lộn tránh thoát cái thứ nhất cái đuôi, nhưng rất lợi hại đáng tiếc là tam vĩ hết thảy có tam điều cái đuôi, còn lại hai cái đuôi mắt thấy là phải đập trúng Akimichi Chōza.

Hưu

Đúng lúc này, một đạo phi tiêu tiếng xé gió truyền đến, một thanh phi tiêu bay vụt đến Akimichi Chōza phía trên.

Sưu

Sau một khắc cầm Enma Moyu liền xuất hiện tại Akimichi Chōza phía trên, giơ lên Enma.

Coong

Moyu thân hình cực tốc hạ xuống đứng tại Akimichi Chōza trên thân, nhường mọc đầy gai nhọn Cự Vĩ dừng lại tại Akimichi Chōza thân thể trước hai mét vị trí.

Cao hai mét độ đối với to lớn tam vĩ cùng thi triển Siêu Bội Hóa Chi Thuật Akimichi Chōza tới nói rất ngắn, Moyu thân thể tại hai người bọn họ quái vật khổng lồ ở giữa càng là nhỏ bé.

Nhưng chính là như vậy cự đại hình thể chênh lệch, Moyu gắt gao chống đỡ lấy gai nhọn Cự Vĩ, không để cho gai nhọn Cự Vĩ tiếp tục tiến lên một điểm.

Orochimaru Cự Xà cùng Moyu đồng thời đến quấn chặt lấy một cái khác đầu Cự Vĩ, thành công vì Akimichi Chōza hóa giải nguy cơ.

Akimichi Chōza trong lòng thở phào, cấp tốc bò dậy cười đối Moyu cùng Orochimaru nói lời cảm tạ, hai tay nắm lấy tam vĩ cái đuôi không có gai nhọn địa phương lại lần nữa cho tam vĩ tới một lần hung ác vung.

Ầm ầm! !

Tam vĩ cự đại thân thể nện trên mặt đất ném ra một cái cự đại hầm động.

Hắn Konoha Thượng Nhẫn lại là nhân cơ hội đối tam vĩ một hồi mãnh liệt chuyển vận, vì tam vĩ thân thể yếu ớt chỗ lưu lại một chút mảnh vết thương nhỏ.

Tam vĩ hoàn toàn phẫn nộ, cự đầu to hướng lên trời giận hống, khủng bố cuồng bạo Chakra bao phủ toàn bộ chiến trường, nó nếu không tiếc bất cứ giá nào giết chết nơi này tất cả mọi người.

"Lẫn nhau ở giữa kéo dài khoảng cách, nó có thể muốn sử dụng Vĩ Thú Ngọc." Orochimaru tỉnh táo chỉ huy nói.

Không thể tiêu tan diệt đại lượng Vụ Ẩn bộ đội, làm chết một Jinchuriki cũng là không nhỏ công lao.

Tiếp lấy Orochimaru nhìn về phía Moyu, "Moyu quân, tiếp xuống cũng là ngươi ta phát lực thời điểm."

Muốn đánh bại hoàn toàn thể Vĩ Thú, dựa vào phổ thông Thượng Nhẫn Cạo gió là không được, cường giả mới là chủ lực chuyển vận.

Từ trước đến nay cũng từng ở có Namikaze Minato cùng Moyu một đám tinh nhuệ Thượng Nhẫn phụ trợ kích xuống dưới lui hai vị Jinchuriki, Orochimaru cho là mình cùng Moyu hợp lực lại thêm một đám Konoha Thượng Nhẫn phụ trợ, giết chết Jinchuriki không là vấn đề..