Chương 461: Tử Điện trảm kích phá Quy Xác

Chương 461: Tử Điện trảm kích phá Quy Xác

"Jinchuriki chủ động rơi vào trạng thái ngủ say từ đó nhường Vĩ Thú hoàn toàn giác tỉnh so với chân chính hoàn toàn Vĩ Thú Hóa có một cái rất lớn khuyết điểm, Jinchuriki thân thể vô pháp cùng Vĩ Thú dung hợp hội lộ tại Vĩ Thú mặt ngoài thân thể, chỉ cần đem Jinchuriki giết chết hoặc là thức tỉnh, như vậy Vĩ Thú liền sẽ biến mất."

Orochimaru vừa cùng Moyu phổ cập khoa học tiểu tri thức một bên phi tốc liếc nhìn tam vĩ thân thể khổng lồ tìm kiếm Jinchuriki thân thể vị trí chỗ ở.

Mưu lợi phương pháp chung quy là mưu lợi, cùng bình thường có thể hoàn toàn Vĩ Thú Hóa Jinchuriki không phải một cái cấp bậc, có rất nhiều thiếu hụt.

Cuối cùng Orochimaru ánh mắt rơi vào tam vĩ đầu lâu cuối cùng, thô to gai nhọn phía sau có góc áo theo gió phiêu lãng.

"Như vậy chúng ta là muốn giết chết Jinchuriki vẫn là thức tỉnh sau đem bắt sống?" Moyu mở ra Bạch Nhãn xác nhận một chút Jinchuriki vị trí sau hỏi.

Tại trước mắt tràng cảnh dưới, bắt sống cùng giết chết thực là một cái độ khó khăn, bời vì muốn đem Jinchuriki thức tỉnh khẳng định phải tiến hành công kích, giết chết hay sống bắt khác nhau cũng là ra tay nặng nhẹ.

Nhưng bắt sống cùng giết chết khác nhau cũng không ở chỗ lập tức, mà là ở bắt sống về sau phiền phức.

Một cái còn sống Jinchuriki địch nhân tựa như là một cái bom, bản thân liền có cực cao tính nguy hiểm, cao cấp Phong Ấn Thuật có thể làm Vĩ Thú không có cách nào tuỳ tiện sử dụng Chakra ảnh hưởng Jinchuriki, nhưng nếu như Jinchuriki tự thân bày mục chủ động nhường Vĩ Thú khống chế này lại là một chuyện khác.

Trừ Jinchuriki bản thân nguy hiểm, bắt sống Jinchuriki còn có một cái rất khủng bố ảnh hưởng, cái kia chính là nên Jinchuriki quốc gia kết xuống tử thù, đồng thời gây nên nước khác nhà kiêng kị.

Nếu như là còn sống sau xảo trá một khoản liền phóng thích còn tốt, nếu là đem Vĩ Thú rút ra phong ấn tiến nhà mình Ninja trong thân thể, này thù này so giết chết Ảnh giả còn muốn lớn.

Bởi vì làm một cái Ảnh giả lại thế nào đối thôn làng có tác dụng, vậy cũng nhiều nhất là thời gian mấy chục năm, nhưng Vĩ Thú không giống nhau, Vĩ Thú là một mực có thể truyền thừa tiếp, thiếu một cái Vĩ Thú, vậy thì tương đương với vĩnh viễn thiếu một cái đỉnh cấp chiến lực, đây là bất luận cái gì Ninja thôn đều không có cách nào chịu đựng sự tình.

"Có thể giết liền giết." Orochimaru cấp tốc hồi đáp.

Bây giờ Konoha vốn nhiều dây khai chiến, nếu là lại đem thôn của hắn Vĩ Thú cho đoạt, này Vụ Ẩn Làng Mây Làng Đá khả năng đều muốn tạm thời buông xuống lẫn nhau ở giữa thành kiến cùng một chỗ vây công Konoha.

Cho nên Orochimaru cảm thấy tốt nhất xử lý phương pháp cũng là trực tiếp giết chết.

Giết chết Jinchuriki tuy nhiên cũng sẽ bị Vụ Ẩn Thôn ghi hận, nhưng so với cướp đi Vĩ Thú cừu hận sẽ ít đi rất nhiều, mà lại thiếu một Jinchuriki, Vụ Ẩn có thể sẽ lựa chọn ẩn núp chờ đợi Vĩ Thú trọng sinh.

Rống

Tam vĩ hướng lên trời nộ hống, lượng lớn Chakra tại trong miệng hội tụ, từng cái điểm đen cực tốc dung hợp cuối cùng hình thành một cái Tiểu Hắc bóng.

Bời vì có Orochimaru nhắc nhở, Thượng Nhẫn nhóm đã sớm lui tán đến nơi xa, chỉ có Moyu mấy cái người đệ tử cùng Orochimaru tụ tập tại Moyu xung quanh.

Orochimaru biết Moyu Phi Lôi Thần Chi Thuật độ thuần thục không tệ, cho nên không có cùng hắn Thượng Nhẫn một dạng thông qua kéo dài khoảng cách qua né tránh.

Khi tam vĩ phun ra cự đại Hắc Cầu trong nháy mắt, Moyu hướng phía tam vĩ bên người bắn ra một đạo Phi Lôi Thần phi tiêu, sau đó phát động Phi Lôi Thần Chi Thuật rời đi chiến trường.

Ầm ầm! !

Vô cùng kinh khủng nổ tung bao phủ toàn bộ chiến trường, lực lượng cường đại để mặt đất sụp đổ, trong doanh địa doanh trướng các loại hết thảy công trình đều là hóa thành tro tàn, nổ tung chỗ sinh ra đại lượng bụi mù bay lên bầu trời hình thành cây nấm hình dáng đám mây.

Khói bụi tán đi về sau tam vĩ nhìn lấy không có một ai chiến trường hài lòng gật gật đầu, chán ghét Ninja rốt cục toàn bộ biến mất.

Sưu

Ngay tại tam vĩ có chiến đấu kết thúc ý nghĩ sau một khắc Moyu mang theo Orochimaru cùng bọn hắn các đệ tử xuất hiện tại tam vĩ bên cạnh.

"Phong Độn  Phong Thiết chi thuật!"

Orochimaru cực tốc kết ấn đưa bàn tay nhắm ngay tam vĩ, vô cùng kinh khủng cuồng phong từ nơi bàn tay bạo phát, đại lượng Phong Nhận trong nháy mắt toàn bộ đánh vào tam vĩ trên thân.

Phanh phanh phanh! !

Khoảng cách gần như vậy cường lực Phong Độn, cho dù là tam vĩ này thân thể khổng lồ cũng bị đánh cho lui lại, cứng rắn vỏ ngoài lưu lại một chút dấu vết.

Hưu

Moyu thừa cơ đối tam vĩ đầu bắn ra một thanh Phi Lôi Thần phi tiêu.

Tam vĩ không nhìn tất cả mọi người phẫn nộ huy động tam điều cự cái đuôi to hướng phía Orochimaru vung đi, vừa mới đó là chiến đấu đến nay nó đau nhất một lần.

Maito Gai đem hô hấp vận chuyển tới cực hạn tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, trong thân thể này tốc độ cao tiêu hao Chakra nhường ở vào Ngũ Môn Maito Gai lại lần nữa lực lượng đại tăng, thân thể lực lượng đạt được một cái khủng bố tình trạng.

Dưới mắt Vụ Ẩn Ninja toàn bộ thối lui, Maito Gai không có nỗi lo về sau, vì tốt hơn trợ giúp Moyu, hắn nguyện ý tiếp nhận Ngũ Môn thêm Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức cho thân thể mang đến thương tổn.

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Maito Gai đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại trên chân, chân bắp thịt phát lực, mãnh liệt vọt lên một cái Toàn Phong Cước trực tiếp đem đánh tới một đầu cái đuôi đá bay, một tiếng ầm vang nện trên mặt đất.

"Bát Môn Độn Giáp à, tựa hồ còn không chỉ." Orochimaru có chút hăng hái nhìn lấy Maito Gai đại phát thần uy.

Orochimaru cơ bản không nhìn thấy qua Maito Gai như thế thuần túy Thể thuật Ninja, ta Thể thuật Ninja hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ luyện một điểm nhẫn thuật, tỉ như Trần Lão Sư, hắn tuy nhiên chiến đấu Thể thuật dùng nhiều, nhưng thực còn nắm giữ nhiều loại tính chất biến hóa nhẫn thuật.

Tại Orochimaru trong ấn tượng, những cái kia vì số không nhiều đem Thể thuật xem như chủ yếu thủ đoạn Ninja cũng không có gì cường giả, đứng đầu cường giả càng là một cái cũng không có.

Trần Lão Sư thực lực cũng không tệ lắm, nhưng ở trong mắt Orochimaru cách hắn dạng này Ninja còn có không cự ly ngắn.

Orochimaru cảm thấy Maito Gai có cơ hội siêu việt Konoha cho đến nay sở hữu Thể thuật Ninja, thành làm một cái thuần túy đỉnh cấp Thể thuật cường giả.

Orochimaru thong dong kết ấn thi triển Thổ Độn tại trước mặt xây lên dày đặc tường cao, ngăn trở tam vĩ hai cái đuôi.

Mặc dù lớn rắn hoàn dùng nhiều nhất là rắn hệ nhẫn thuật, nhưng hắn thực nắm giữ đại lượng ngũ đại thuộc tính nhẫn thuật, đã từng bị Sarutobi cho rằng có khả năng nhất kế thừa hắn y bát người, bất quá Orochimaru đi ra bản thân đường, hắn từ trước đến nay là cái gì thực dụng liền dùng cái gì.

Shisui cùng Obito cũng nhao nhao tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, cùng một chỗ phóng thích Hỏa Độn đến hấp dẫn tam vĩ chú ý lực.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Hai người mượn nhờ Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức đặc tính ngưng tụ Chakra về sau lập tức phun ra mảng lớn hỏa diễm quay chung quanh tam vĩ tứ chi.

Vốn tới đối phó tam vĩ loại này đại hình sinh vật, phạm vi càng càng quảng đại Viêm Đế càng tốt hơn  nhưng Viêm Đế quá tiêu hao Chakra, mà lại có thể sẽ tác động đến sẽ phải Phi Lôi Thần quá khứ Moyu, cho nên bọn họ liền dùng Hỏa Long Viêm Đạn.

Rống

Tam vĩ phát ra bực bội tiếng rống, toàn thân nó đều bọc lấy một tầng cứng rắn Giáp Xác, Obito cùng Shisui hỏa diễm thực thương tổn không nó, nhưng đối với tam vĩ loại này ưa thích đợi trong nước sinh vật tới nói, Hỏa cùng nóng là rất lợi hại phiền đồ,vật, dù là không đau.

Sưu

Khi phi tiêu đâm rách không khí tiếp cận tam vĩ đầu lâu thời điểm, Moyu lại lần nữa phát động Phi Lôi Thần đi vào tam vĩ trên đầu.

Phát giác được trên đầu mình nhiều cái tiểu nhân, tam vĩ phi tốc vung cái đầu muốn đem Moyu quăng bay đi.

Nhưng Ninja cũng không phải dễ đối phó như vậy, Moyu đem Chakra ngưng tụ tại trên chân một mặt bình tĩnh tại tam vĩ trên đầu chạy, hướng phía Jinchuriki thân ảnh đánh tới.

"Đừng nghĩ lại dễ dàng đem ta đóng trở về." Phát giác được Moyu ý đồ về sau tam vĩ lại lần nữa đang ngưng tụ Chakra, sau đó cúi đầu đối mặt đất, chuẩn bị lôi kéo Moyu cùng một chỗ ăn tiểu hình Vĩ Thú Ngọc.

Vì tự do tam vĩ mạch suy nghĩ mười phân rõ ràng, nó da dày thịt béo, ăn một cái Vĩ Thú Ngọc cũng liền đau nhức điểm, giống Moyu dạng này Ninja tiểu nhân bị Vĩ Thú Ngọc tác động đến đều sẽ cái xác không hồn.

Gặp tam vĩ còn muốn thả Vĩ Thú Ngọc, Orochimaru cùng Kakashi bọn người là phi tốc lui lại.

Có Phi Lôi Thần Moyu không cần bọn họ lo lắng, bọn họ càng cần thiết phải chú ý chính mình không bị Vĩ Thú Ngọc đánh tới.

Oanh

Cự tiếng nổ lớn vang lên, tràn ngập bụi mù đem tam vĩ thân thể khổng lồ bao phủ.

Mà Moyu thân thể làm theo là xuất hiện ở không bị tác động đến nơi xa, trên chiến trường có không ít hắn lưu lại Phi Lôi Thần phi tiêu.

Khi khói bụi tán đi về sau đem đầu rút vào xác bên trong tam vĩ xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Này làm sao là con rùa đen rúc đầu?" Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Ngay từ đầu Obito còn không có quá phát hiện, dù sao tam vĩ trên thân thể khắp nơi đều là đâm hơn nữa còn có tam điều cái đuôi, hiện tại Obito ở phía xa xem xét, cái này không phải Vĩ Thú không phải liền là một cái Đại Ô Quy à.

"Đây là một cái rất cứng rùa đen." Kakashi nói bổ sung.

Nhiều như vậy Konoha Thượng Nhẫn dùng nhẫn thuật công kích, kết quả tam vĩ sửng sốt không chút thụ thương, đơn giản không nên quá cứng rắn.

Lúc này né tránh đợt thứ nhất Vĩ Thú Ngọc Konoha Thượng Nhẫn nhóm chạy về chiến trường.

"Tập trung công kích không có rụt về lại chân." Orochimaru ra lệnh.

Tam vĩ vốn là toàn thân kèm theo cứng rắn Giáp Xác, lại co lại nhập trong mai rùa cũng là hai tầng phòng ngự, rất khó tạo thành hữu hiệu thương tổn.

Konoha Thượng Nhẫn nhóm nghe được Orochimaru lời nói về sau toàn bộ đối tam vĩ tứ chi tập kích, Orochimaru bản thân cũng sử dụng Thuấn Thân Thuật đi vào tam vĩ bên người, đối lại trước dùng Phong Độn công kích qua bộ vị lại lần nữa công kích.

Vù vù! !

Đại lượng sắc bén Phong Nhận hướng phía một vị trí dũng mãnh lao tới, giờ khắc này Orochimaru đem chính mình Phong Độn tính chất biến hóa phát huy đến cực hạn, trong thân thể đại lượng Chakra toàn bộ tác dụng tại Phong Thiết chi thuật.

Ầm

Tam vĩ này cứng rắn Giáp Xác xuất hiện vết nứt, sắc bén Phong Nhận vô tình đánh vào tam vĩ trên thân.

Chính đang sử dụng cái đuôi quật Konoha Ninja tam vĩ bị đau phát ra kêu rên, liền ngay cả công kích cái đuôi cũng vì đó mà ngừng lại.

Tam vĩ tâm tình đến cực điểm, nó cảm thấy Ninja hẳn là không biện pháp nhanh như vậy đón thêm gần nó đầu lâu, thế là phẫn nộ tam vĩ đem đầu duỗi ra mở ra miệng rộng bắt đầu ngưng tụ Vĩ Thú Ngọc.

Lần này Vĩ Thú Ngọc cũng không phải là lần thứ hai loại kia tiểu hình Vĩ Thú Ngọc, lần thứ hai là tam vĩ vì truy cầu phóng thích tốc độ tận lực cắt giảm Vĩ Thú Ngọc lực lượng.

Gặp tam vĩ lại ngưng tụ Vĩ Thú Ngọc, Konoha Thượng Nhẫn nhóm đều trong nháy mắt đình chỉ công kích sử dụng Thuấn Thân Thuật phi tốc kéo dài khoảng cách.

Vĩ Thú Ngọc uy lực bọn họ trước đó không lâu vừa lĩnh giáo qua, hơi bị lan đến gần đều khó thoát khỏi cái chết, chính diện tới thật sự là rất khó khăn.

Sưu

Ngay tại tam vĩ đưa đầu trong nháy mắt, Moyu cầm Enma sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật xuất hiện tại tam vĩ đầu lâu bên trên.

Trước lúc rời đi Moyu tại tam vĩ trên đầu đánh lên Phi Lôi Thần ấn ký, hắn các loại chính là cái này thời cơ.

Phát giác được trên đầu dị dạng cảm giác, phẫn nộ tam vĩ lúc này liền phát huy sinh vật bản năng lấy cực nhanh tốc độ muốn lùi về trong mai rùa.

Báo thù cố nhiên trọng yếu, nhưng nếu như lại lần nữa trở lại lồng giam, như vậy còn thế nào qua báo thù.

Tam vĩ cái này thao tác đem trên trận Konoha Ninja đều làm có chút mộng bức, vừa mới đánh chúng ta thời điểm ngươi nhưng không có như thế sợ.

"Đáng tiếc, cái này tam vĩ cũng quá cẩn thận, không phải nói Vĩ Thú đều rất tàn bạo à, làm sao tam vĩ nhìn qua không giống." Có Konoha Thượng Nhẫn lắc đầu thở dài.

Tam vĩ rụt đầu tốc độ thật quá nhanh, hắn bên trên một giây còn trông thấy tam vĩ đang ngưng tụ Vĩ Thú Ngọc, tiếp theo trong nháy mắt tam vĩ đầu đã nhanh rút vào qua, thật sự mau ra tàn ảnh tốc độ.

Loại này cấp bậc rụt đầu tốc độ, muốn công kích đến tại tam vĩ đầu lâu phần sau Jinchuriki rất khó khăn.

"Jinchuriki quả nhiên không hổ là cuối cùng binh khí, không biết chúng ta Cửu Vĩ Jinchuriki lại có thế nào thực lực."

Cũng có Konoha Ninja cảm thán Vĩ Thú cường đại, bọn họ nhiều như vậy Konoha Thượng Nhẫn vây công đều đánh không thoải mái.

"Hôm nay qua đi Moyu lão sư danh tiếng liền muốn càng lớn!" Obito nhìn lấy lóe ra Moyu hưng phấn nghĩ đến.

Nghe được Konoha thôn dân thảo luận Kakashi đến cỡ nào thiên tài Obito chẳng thèm ngó tới cảm giác đến bọn hắn không có có ánh mắt, nghe được có người nói Moyu thực lực phi phàm Obito thẳng khen bọn họ là hiểu cường giả.

Tuy nhiên nho nhỏ xen lẫn một số tư nhân tâm tình, nhưng Obito xác thực trong lòng cho rằng Moyu liền nên có tam nhẫn loại kia uy chấn Nhẫn Giới danh tiếng.

Không khác, Moyu đúng quy cách, trên thực lực Obito không cảm thấy Moyu lại so với Orochimaru Tsunade bọn họ phải kém, hắn trên phương diện Moyu càng là xa xa dẫn trước.

"Chiến đấu rốt cục phải kết thúc." Kakashi trong lòng thở phào.

Moyu năng lực phản ứng mười phần khủng bố, tại Kakashi trong lòng tam vĩ tại đưa đầu ra một khắc này đã nhất định bại cục.

Tam vĩ tuy nhiên Chakra rất nhiều rất mạnh, nhưng quá mức vụng về, cận chiến chỉ có thể lăn người hoặc là dùng cái đuôi rút ra, viễn trình cũng chỉ có một cái Vĩ Thú Ngọc, còn không hiểu các Ninja nhẫn thuật.

Đối với tinh thông Phi Lôi Thần Chi Thuật Moyu tới nói đối phó bạo tẩu tam vĩ có thể có thể so với giao Karatachi Yagura muốn nhẹ nhõm.

Orochimaru dừng bước lẳng lặng nhìn lấy vung đao Moyu cùng rụt đầu tam vĩ.

Toàn bộ chiến trường bên trên sở hữu Ninja đều muốn ánh mắt phóng tới cái này một người một thú trên thân.

Sớm mở ra Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức Moyu tại nâng đao trong nháy mắt đem đại lượng Chakra toàn bộ chuyển hóa làm Lôi thuộc tính Chakra rót vào Enma bên trong, hoa lệ loá mắt Tử Sắc Thiểm Điện quấn quanh ở thân đao đem Enma nhuộm thành Lôi Nhận.

"Vô Tưởng nhất đao!"

Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức dưới Moyu động tác cực nhanh, tại tam vĩ chỉ đem đầu rút vào Quy Xác hai phần ba lúc, bị Tử Sắc Thiểm Điện bao phủ Enma đã vung xuống.

Oanh

Răng rắc!

Đan xen Tử Sắc Thiểm Điện ánh đao lướt qua, đao quang trước mặt cứng rắn cây gai nhọn khổng lồ trực tiếp ầm vang đứt gãy.

Một cây hai cây ba cái. . . Ngăn tại Moyu trước người cứng rắn cây gai nhọn khổng lồ tại bẻ gãy nghiền nát lôi điện trảm kích trước mặt toàn bộ đứt gãy, trực tiếp ngủ say Jinchuriki.

Phảng phất là bời vì Vô Tưởng nhất đao khí thế khủng bố lại hoặc là sinh tử trước tối tăm cảm giác, một khắc cuối cùng Jinchuriki mở hai mắt ra.

Nhưng cái này trảm kích quá nhanh quá mạnh, Jinchuriki mở mắt tiếp theo trong nháy mắt đầu lâu liền bị trảm kích đánh trúng, chưa hề nói bất luận cái gì một câu lộ ra bất kỳ biểu lộ gì liền trực tiếp chôn vùi trong không khí.

Jinchuriki cùng Vĩ Thú quan hệ rất kỳ diệu, Jinchuriki bị quất ra Vĩ Thú hẳn phải chết không nghi ngờ, liền xem như sinh mệnh lực mạnh đại Uzumaki Nhất Tộc cũng chỉ là nhiều chống đỡ một hồi, mà nếu như Vĩ Thú tại Jinchuriki thể nội, Jinchuriki tử vong, như vậy Vĩ Thú cũng hội cùng theo một lúc chết đi.

Bất quá tử vong cũng không phải là Vĩ Thú điểm cuối, Vĩ Thú sau khi chết hội phục sinh, bọn họ sinh mệnh cơ hồ không nhìn thấy cuối cùng.

"Không!" Tam vĩ trước khi lâm chung phát ra bất khuất nộ hống.

Nó quá không cam lòng tâm, bị bắt lại cầm tù tại trong cơ thể con người, hiện tại lại bị Ninja giết chết, nó đã giận không kềm được.

Nhưng tam vĩ không cam lòng cùng phẫn nộ không có cách nào ảnh hưởng hằn chết hiện thực, Jinchuriki bị Moyu Vô Tưởng nhất đao trảm giết trong nháy mắt tam vĩ thân thể cực tốc phát sinh biến hóa, cuối cùng tại Chúng Nhẫn người chấn kinh dưới ánh mắt hóa thành hạt ánh sáng tiêu tán trong không khí.

Trước khi chết tam vĩ cự mắt to nhìn chằm chằm Moyu, phảng phất muốn đem Moyu bộ dáng thật sâu khắc vào trong lòng.

Tại tam vĩ biến mất trong nháy mắt, trời sinh Liệt Dương cũng biến mất theo, hắc ám lần nữa bao phủ chiến trường.

"Thế mà thành công!" Gặp cự đại Vĩ Thú tiêu tán Konoha Thượng Nhẫn nhịn không được kinh ngạc nói.

Hắn nhìn tam vĩ rụt đầu co lại nhanh như vậy còn tưởng rằng Moyu đánh bất ngờ hội thất bại, không nghĩ tới Moyu thế mà nhất kích liền thành công đem Jinchuriki chém giết.

"Quả nhiên là khủng bố nhất đao." Hyuga Hizashi nhớ lại Moyu vừa mới này bẻ gãy nghiền nát trảm kích trong lòng khiếp sợ không thôi.

Có Bạch Nhãn hắn có thể rõ ràng trông thấy Moyu Vô Tưởng nhất đao chi tiết, những cái kia cứng rắn vô cùng cây gai nhọn khổng lồ tại Moyu lôi điện trảm kích trước mặt phảng phất thành phổ thông mộc đầu giống nhau yếu ớt.

"Vẫn có chút đánh giá thấp Moyu thực lực." Nara Shikaku trong lòng cũng âm thầm hơi kinh ngạc.

Hắn mặc dù không có con mắt loại Huyết Kế Giới Hạn vô pháp trông thấy Moyu Vô Tưởng nhất đao chi tiết, nhưng Nara Shikaku tại hiện trường cũng là lĩnh giáo qua tam vĩ phòng ngự lực, Moyu một đao kia uy lực đơn giản nhường hắn nghĩ tới Tam Đại Lôi Ảnh Tối Cường Chi Mâu.

"Đây chính là cực hạn Lôi Độn Đao Thuật a." Kakashi lộ ra vẻ ngóng trông.

Moyu vừa mới vung ra nhất đao sẽ là hắn mười năm này truy cầu, nếu như hắn có thể vung ra dạng này nhất đao, cho dù là lần nữa đối mặt dự khuyết Lôi Ảnh cũng có thể bằng vào chính mình lực lượng qua thủ hộ đồng bạn.

"Không hổ là Moyu lão sư a, thật sự là Thái Thanh xuân!" Maito Gai rời khỏi Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức cùng Bát Môn Độn Giáp đối Moyu giơ ngón tay cái lên.

Ở trong mắt hắn, Moyu làm đến chân chính thắng lợi.

"Cuối cùng kết thúc, mọi người đều không sao chứ?" Nohara Rin trong lòng thở phào.

Loại này cấp bậc đại chiến, nàng còn là lần đầu tiên kinh lịch, toàn bộ hành trình đều mười phần khẩn trương.

"Ta không sao, Tiểu Rin ngươi có bị thương hay không." Obito trả lời ngay cũng đi lên trước quan tâm ân cần thăm hỏi.

"Moyu quân, ngươi tổng là có thể cho người ta kinh hỉ." Orochimaru ánh mắt chớp động, đối Moyu biểu hiện cực kỳ hài lòng.

Lấy Moyu biểu hiện ra ngoài tiềm lực, coi như Moyu đối người khác thể thí nghiệm này một bộ không thích, Orochimaru cũng phải nghĩ biện pháp đem Moyu kéo đến hắn bên này đến, có Moyu như thế một người bộ hạ thật sự là quá bớt lo dùng ít sức.

Tuy nhiên coi như Moyu không thành công Orochimaru cũng có biện pháp giải quyết tam vĩ, nhưng cuối cùng là phải phiền toái hơn, mà lại cũng có thể sẽ dẫn đến càng nhiều Konoha Ninja chết tại tam vĩ trên tay.

"Hiện tại hắn mới 20, còn có rất lớn trưởng thành không gian." Đây là Orochimaru coi trọng nhất Moyu địa phương.

Mặc dù bây giờ Moyu tống hợp thực lực không bằng hắn, nhưng Moyu tuổi còn rất trẻ  đồng dạng tuổi tác lời nói Orochimaru không có một chút thắng nổi Moyu lòng tin.

Nếu như Moyu có thể đứng ở hắn bên này, này có thể thắng được hơn mười vị Thượng Nhẫn ủng hộ.

PS: Chương này là 5 K  chờ sau đó còn có một chương 5 K, hôm nay tất ngày vạn!.