Chương 462: Liệt Dương Moyu (ngày vạn cầu Nguyệt Phiếu)

Chương 462: Liệt Dương Moyu (ngày vạn cầu Nguyệt Phiếu)

"Thân thủ chém giết một tên hoàn toàn thể Vĩ Thú, Moyu quân, sau trận chiến này tên ngươi cùng trảm kích sẽ hoàn toàn tại Nhẫn Giới lưu truyền  chờ sau đó ta liền hướng cao tầng báo cáo ngươi công lao." Orochimaru mặt mỉm cười đi đến Moyu trước người nói ra.

Hắn rất ít lộ ra loại nụ cười này, nhưng hắn biết dạng này sẽ có vẻ càng có lực tương tác.

"Chỉ là mưu lợi thôi, mà lại đây là mọi người công lao, nếu như không có bộ đội công kích cùng Orochimaru quân ngươi vì ta sáng tạo cơ hội, ta khẳng định là không có cách nào giết chết Jinchuriki." Moyu ngẫm lại nói ra.

Moyu thật cũng không khiêm tốn quá phận, lần chiến đấu này đúng là toàn viên liên thủ thành quả, mặc kệ là chủ lực chuyển vận Moyu cùng Orochimaru, vẫn là Ino-Shika-Cho hoặc là phổ thông Konoha Thượng Nhẫn, đều có một ít tác dụng, bất quá là bao nhiêu vấn đề.

"Bộ đội lực lượng cố nhiên trọng yếu, nhưng Moyu ngươi sau cùng trí mạng công kích càng thêm quan trọng." Orochimaru khẽ lắc đầu nói ra.

Jinchuriki đầu người cũng không tốt cầm, Moyu Phi Lôi Thần phát huy cực kỳ trọng yếu tác dụng.

Nói xong Orochimaru liền không có cùng Moyu nhiều trò chuyện, hơi trò chuyện tiếp hai câu liền đi an bài công tác.

Hắn rõ ràng như thế nào nắm chắc một cái độ, ý đồ biểu hiện rất rõ ràng lộ ra quá cường liệt sẽ chỉ nhận người phản cảm, mà lại Orochimaru hiện tại xác thực bề bộn nhiều việc.

Tuy nhiên chiến đấu đạt được thắng lợi, nhưng bờ đông chiến cuộc chiến đấu cũng không hoàn toàn kết thúc, Karatachi Yagura mang theo đại lượng Vụ Ẩn bộ đội chạy trốn, đây là một cái không vấn đề nhỏ.

Orochimaru vẫn phải hướng Konoha cao tầng qua báo cáo lần chiến đấu này quá trình cùng kết quả, sau cùng Orochimaru vẫn phải an bài tiếp xuống các loại công tác.

"Moyu lão sư, ngươi cái kia ở trên trời biến ra một cái tiểu thái dương nhẫn thuật tên gọi là gì a?" Gặp Orochimaru đi ra Obito không kịp chờ đợi đi lên trước hỏi.

Cái kia nhẫn thuật quá tuấn tú, Obito là thật nghĩ học.

Trực tiếp có thể trong đêm tối đem một khu vực trở nên giống như ban ngày, theo Obito quả thực là tiên nhân bản lĩnh.

"Liệt Dương chi thuật." Moyu hơi gia tư tác hồi đáp.

Đại Tình Thiên cái tên này dùng để làm nhẫn thuật tên dù sao cũng hơi hứa không hài hòa, Moyu trực tiếp cho hắn lấy một cái Hỏa Ảnh thức tên.

"Liệt Dương chi thuật." Obito miệng bên trong nhắc tới một lần, "Thật chuẩn xác a, dùng sau xuất hiện một vầng mặt trời chói chang."

Tiếp lấy Obito dùng một mặt chờ mong ánh mắt nhìn về phía Moyu hỏi: "Moyu lão sư, ngươi nhìn cái này nhẫn thuật ta có thể học sao?"

"Học lời nói là có thể học." Moyu khẳng định hồi đáp.

Trong chớp nhoáng này Obito đều đem sau này mình xưng hào cho nghĩ kỹ, liệt diễm no Obito, Konoha hung hăng Hỏa no Mãnh Hổ.

"Nhưng ta không quá đề cử ngươi bây giờ đến học." Moyu bổ sung lời nói lại Obito trong lòng hỏa diễm dập tắt.

"Vì cái gì a, cái này nhẫn thuật không phải rất mạnh sao?" Obito không hiểu hỏi.

Nếu không phải Moyu đột nhiên dùng một cái Đại Tình Thiên, vừa mới cuộc chiến đấu kia Konoha hội chiến thắng càng thêm gian nan.

"Tổng hợp đến xem Liệt Dương chi thuật hiệu quả xác thực rất mạnh, nhưng ở thường ngày quy mô nhỏ trong chiến đấu, Liệt Dương chi thuật không có ngươi muốn tốt như vậy dùng." Moyu giải thích nói.

Vừa thu hoạch được Đại Tình Thiên thời điểm Moyu liền khảo nghiệm qua, sử dụng Đại Tình Thiên không bằng trực tiếp dùng Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, hiệu quả càng mạnh còn tiết kiệm Chakra.

Đại Tình Thiên thì tương đương với triển khai một cái có thể tăng cường Hỏa Độn suy yếu Thủy Độn lĩnh vực, lĩnh vực phạm vi tiếp tục thời gian cùng cường độ đều là nhìn chỗ tiêu hao Chakra.

Moyu trắc thí thời điểm tiêu hao bốn vạn điểm Chakra cũng chỉ dùng ra bao phủ hai trăm mét phạm vi Đại Tình Thiên, tiếp tục thời gian cũng chỉ có năm phút đồng hồ.

Lần này trên chiến trường Moyu là tiêu hao đại lượng Chakra đồng thời hi sinh một số Đại Tình Thiên cường độ mới lấy đem toàn bộ chiến trường bao phủ.

Bình thường tiểu đội chiến đấu hoặc là một mình chiến đấu hai trăm mét thật sự là không đủ dùng, rất dễ dàng liền đánh ra Đại Tình Thiên phạm vi, nhưng hi sinh cường độ đổi phạm vi cũng là thật không bằng Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức dùng nhiều mấy cái nhẫn thuật.

"Mà lại cái này nhẫn thuật rất khó, ngươi đến chuyên tâm học tập thật lâu tài năng học hội." Moyu nói ra ngăn lại Obito cửa ải cuối cùng.

Đại Tình Thiên độ khó khăn quá cao mới là Moyu cho rằng hiện giai đoạn Obito không cần học tập nguyên nhân.

Không phải vậy coi như bình thường không thế nào có thể dùng đến, Moyu cũng sẽ không chú ý các đệ tử nhiều một ít thủ đoạn, dù sao bình thường không có tác dụng gì cũng có thể không cần.

Moyu trước mắt gặp qua khó nhịn nhất thuật là Bản Thổ Hóa biến thân, cái này hắn căn bản không biết dạy thế nào.

Lại có một ít là Đại Tình Thiên, Đại Tình Thiên cái thứ nhất chỗ khó là cần còn cao cấp hơn cấp Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa mức độ, yêu cầu này Obito thực có thể miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, bời vì Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức có bổ trợ.

Đại Tình Thiên cái thứ hai chỗ khó cũng là bản thân cực cao tu luyện độ khó khăn, lấy Obito học tập nhẫn thuật tốc độ, Moyu xem chừng làm sao cũng phải chuyên tâm học tập nửa năm mới có thể sử dụng đi ra.

Thời điểm này chuyên tâm học tập khác thực lực đề bạt lớn hơn.

Làm Lôi Độn Đao Thuật Vô Tưởng nhất đao thực so Đại Tình Thiên còn muốn càng khó, nhưng cái này coi như không có tu luyện thành công quá trình tu luyện rèn luyện ra được sản phẩm đối thực lực cũng là thật đề bạt, cho nên Kakashi thỏa mãn tu luyện yêu cầu sau Moyu trực tiếp dạy cho Kakashi.

Obito trên mặt là khống chế không nổi vẻ thất vọng, dù là cái này nhẫn thuật không có thể phát huy tác dụng quá lớn Obito cũng là rất muốn học, Dai không đang chiến đấu dùng chính là, chỉ dùng tại bình thường đùa nghịch.

Bất quá nghe được nói muốn học thật lâu Obito vẫn là hồi tâm, thực lực mới là căn bản, ảnh hưởng thực lực đề bạt nhẫn thuật đều không được, không phải vậy trong hàng đệ tử chiến không được thua tê dại.

Obito có thể không muốn bởi vì muốn đùa nghịch vẫn bị trừng phạt mãnh liệt làm bài, cái này giá quá lớn.

Cùng mấy cái người đệ tử đều trò chuyện một chút, thuận tay trị liệu Maito Gai sau Akimichi Chōza bọn họ tìm tới Moyu.

"Moyu, hôm nay chiến đấu nhờ có ngươi a, không phải vậy này cái đuôi nện xuống đến ta dữ nhiều lành ít." Akimichi Chōza cười lớn nói cảm tạ.

"Về sau có chuyện gì cần muốn giúp đỡ nói thẳng, tuy nhiên thực lực không có cách nào cùng Moyu ngươi so sánh, nhưng ta tu luyện bí dược phương diện có rất nhiều con đường."

Moyu tâm thần nhất động, hắn nhớ đến giống như Akimichi Nhất Tộc là có một ít chuyên môn phối hợp bí thuật bí dược, đối bí dược có không ít nghiên cứu, mà cùng Akimichi Nhất Tộc cùng tiến thối Nara Nhất Tộc thì là có tại làm dược tài sinh ý.

"Tất cả mọi người là đồng bạn, giúp đỡ cho nhau là hẳn là." Moyu đầu tiên là ôn hòa cười nói, tiếp lấy lộ ra có chút buồn rầu thần sắc.

"Bí dược ta ngược lại thật ra không có gì nhu cầu, cũng là gần nhất có một ít dược tài muốn mua, bên trong có bộ phận tương đối hi hữu rất khó mua sắm."

Moyu có chữa trị bí dược dược phương  có thể tự hành luyện chế chữa trị bí dược, bất quá Trung Bộ phân dược tài xác thực quá hi hữu, có tiền đều không nhất định có thể mua được.

Akimichi Chōza cười ha ha một tiếng ôm Nara Shikaku bả vai nói ra: "Vậy ngươi thế nhưng là tìm đúng người, Konoha chữa bệnh hệ thống đều dựa vào Shikaku nhà cung ứng dược tài duy trì, tìm hắn chuẩn không sai."

Nara Shikaku khẽ gật đầu, "Moyu ngươi nếu là có muốn mua dược tài có thể cho ta một cái danh sách, ta để cho người ta nhìn lấy qua chuẩn bị."

Ino-Shika-Cho ba nhà nhất thể, Moyu cứu Akimichi Chōza cái kia chính là tương đương cứu bọn họ Nara, Nara Shikaku không ngại giúp chút ít bận bịu.

Coi như không có chuyện này Nara Shikaku cũng đại khái dẫn đầu sẽ hỗ trợ, bởi vì hắn xem trọng Moyu tương lai.

"Vậy thì thật là rất cảm tạ Shikaku ngươi, có thời gian ta đem danh sách viết ra cho ngươi." Moyu mỉm cười nói cảm tạ.

Hắn chỉ chuẩn bị Tướng Bộ phân hi hữu dược tài giao cho Nara Shikaku đi mua, thường thấy mình đi mua.

Vật này hiệu quả có chút quá tại xuất chúng, thả ra dễ dàng xảy ra chuyện.

Sau đó Orochimaru không để cho bộ đội trong đêm truy sát Vụ Ẩn mà chính là nhường bộ đội chỉnh đốn một đêm, ban ngày mới đưa đại lượng Konoha Ninja phái đi ra càn quét bờ đông.

Karatachi Yagura tựa hồ đoán được Orochimaru chọn đánh chó mù đường, trực tiếp mang theo Vụ Ẩn bộ đội trốn về Thủy Chi Quốc, Orochimaru chỉ quét tra được mấy cái bị lưu lại dò xét tình báo Vụ Ẩn Ninja.

Đến tận đây bờ đông chiến cuộc chiến tranh lấy Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội đại thắng mà có một kết thúc.

...

Konoha thôn.

Hỏa Ảnh cao ốc, phòng họp.

"Hiruzen, ngươi sớm nghe ta nói đem Moyu phái đi chiến trường, có lẽ chúng ta Konoha đã sớm lấy được càng thêm trọng đại thành quả." Danzo Shimura kích động đứng người lên đối Sarutobi Nã Pháo.

Hắn rất lợi hại đã sớm nói muốn đem Moyu phái đi chiến trường đi giúp Orochimaru, kết quả chờ Orochimaru bị điều đến bờ đông chiến trường thời điểm Sarutobi mới nhả ra.

Bây giờ Moyu chiến tích càng tốt cái kia chính là cho hắn Danzo Shimura tăng thể diện, mà lại đồng thời tại đánh Sarutobi mặt, hữu lực chứng minh hắn Danzo Shimura nhãn quang so Sarutobi càng tốt hơn.

Danzo Shimura biết mình có chút đắc ý quá mức, Sarutobi chung quy là Hỏa Ảnh, nhưng hắn có chút khống chế không nổi, khóe miệng đều ép không đi xuống.

Không có cách, đây đối với Danzo Shimura tới nói thật sự là một trận thoải mái lâm ly đánh mặt, đã từng Sarutobi đối với hắn trách cứ toàn bộ hóa thành Hồi Toàn Phiêu đánh vào Sarutobi trên thân.

Giờ phút này Danzo Shimura trong lòng đối Moyu hảo cảm đạt tới đỉnh phong, cảm giác Moyu đơn giản cũng là Căn Bộ hoàn mỹ chi tác, là hắn sáng tạo Căn Bộ đến nay lớn nhất tác phẩm thành công.

Bời vì chưa từng có một cái Căn Bộ thành viên làm cho hắn đánh Sarutobi mặt.

"Nếu là không có đoạn thời gian kia lắng đọng, có lẽ Moyu liền không có bờ đông chiến trường rực rỡ hào quang." Sarutobi phản bác.

Sarutobi quả thật có chút xấu hổ, nhưng cũng không có quá nhiều bị đánh mặt cảm giác, bời vì Moyu xem như hắn nửa người đệ tử.

Đệ tử có tiền đồ lợi hại, Sarutobi làm sao lại cảm thấy đánh mặt, hắn chỉ cảm thấy mình dạy học năng lực lại lần nữa đạt được chứng minh.

Moyu từ Căn Bộ đi ra thời điểm tuy nhiên thực lực cũng không yếu, tại Thượng Nhẫn bên trong cũng được xưng tụng tinh nhuệ, nhưng kém xa hiện tại.

Moyu có thể có được hôm nay thực lực mặc dù không nói được tất cả đều là hắn công lao, nhưng một bộ phận vẫn là có, Moyu rất nhiều nhẫn thuật đều là hắn khen thưởng, cũng dạy qua Moyu tính chất biến hóa.

"Cũng có thể là là Moyu hội trên chiến trường đạt được lịch luyện trở nên so hiện tại càng mạnh!" Danzo Shimura cường ngạnh nói ra.

Hiện tại hắn chân khí rất đủ, bời vì Moyu trên chiến trường đúng là hắn một mực nỗ lực đề cử kết quả.

Sarutobi tức xạm mặt lại nhìn lấy Danzo Shimura, nếu không phải Danzo Shimura có công, Sarutobi đều muốn đem hắn đuổi ra phòng họp, nhìn chằm chằm một cái điểm một mực nói, không biết còn tưởng rằng là hắn Danzo Shimura giết Jinchuriki.

"Vấn đề này liền không cần quá nhiều cãi lộn, các ngươi hai cái đều có công lao, Danzo ngươi khai quật Moyu Hiruzen bồi dưỡng Moyu." Mitokado Homura đi ra ba phải.

Dưới tình huống bình thường hắn là hội khuynh hướng Sarutobi, bất quá hôm nay xác thực không tốt qua nói Danzo Shimura.

"Kế tiếp còn là thương lượng chính sự đi, xử lý như thế nào tiếp xuống cùng Vụ Ẩn ở giữa quan hệ." Utatane Koharu nói theo.

Danzo Shimura biểu lộ dần dần khôi phục lại bình tĩnh sau đó gật gật đầu.

Lấy hắn đối Sarutobi hiểu biết hiện tại hẳn là đang tức giận biên giới, đến dừng một cái, không phải vậy thật gây Sarutobi tức giận có thể muốn chỉnh hắn Căn Bộ.

Tuy nhiên Danzo Shimura cảm thấy mình làm ra hết thảy đều là vì Konoha, nhưng hắn làm những chuyện kia có rất nhiều đều không phù hợp Konoha quy định, chịu không được tra.

"Nhường Vụ Ẩn Thôn bồi thường chiến tranh tổn thất, không phải vậy liền tiếp tục khai chiến." Danzo Shimura nói thẳng ra hắn ý nghĩ.

Bọn họ Konoha không chỉ có giết chết Vụ Ẩn tam vĩ Jinchuriki, còn chém giết Minatsuki Samu Hozuki Tàn Nguyệt dạng này Vụ Ẩn cường giả  có thể nói là hoàn toàn đại thắng, nếu như không phải còn có hắn chiến trường, Danzo Shimura đến hô san bằng Vụ Ẩn Thôn khẩu hiệu.

"Quá quá khích tiến, căn cứ Orochimaru truyền lại tình báo, Karatachi Yagura vẫn dẫn theo tương đương số lượng Nhẫn Giả Bộ Đội trở lại Vụ Ẩn, lại thêm Vụ Ẩn còn có Lục Vĩ Jinchuriki, bọn họ cũng không phải không có lực đánh một trận, không có khả năng đáp ứng cho Konoha đại lượng bồi thường." Sarutobi phân tích nói ra.

Sarutobi nhìn qua thương vong báo cáo, bờ đông chiến trường từ đầu đến giờ cũng liền chết hơn bảy trăm Vụ Ẩn Ninja, đây đối với tích súc thâm hậu Ngũ Đại Nhẫn Thôn tới nói không tính là thương cân động cốt.

Lại thêm một cái Lục Vĩ Jinchuriki, Vụ Ẩn thực còn có tương đương có thể nhìn chiến lực.

"Này muốn làm sao, cũng không thể lấy được đại thắng về sau chủ động vô điều kiện cầu hoà a?" Danzo Shimura hỏi ngược lại.

Nếu như Sarutobi thật nếu như vậy này Danzo Shimura hội mãnh liệt phản đối, thật sự là quá mất mặt .

"Đương nhiên không được." Sarutobi lắc đầu.

Bị xâm lấn đánh tới bản thổ làm sao có thể còn vô điều kiện cầu hoà, đây là bất kỳ một cái nào Konoha Ninja đều không thể chịu đựng được.

Dùng sinh mệnh qua chiến đấu đối kháng người xâm nhập, thật vất vả lấy được thắng lợi còn vô điều kiện cầu hoà.

"Phải bồi thường không được, vô điều kiện không được, vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Danzo Shimura ngay thẳng hỏi.

Cũng không thể là Konoha cho Vụ Ẩn bồi thường đi, vậy hắn thật muốn nhìn Sarutobi trong đầu giả trang cái gì.

"Đã Vụ Ẩn bộ đội đã rút khỏi Hỏa Chi Quốc, như vậy thì tạm thời không để ý tới Vụ Ẩn." Sarutobi nói ra hắn ý nghĩ.

"Vụ Ẩn bộ đội tuy nhiên còn có lực đánh một trận, nhưng cũng tổn thất không ít lực lượng, trọng đại như thế thất bại tất nhiên sẽ để bọn hắn không dám tùy tiện sẽ cùng Konoha khai chiến  chờ chúng ta hắn chiến trường kết thúc về sau lại điều động lực lượng xử lý Vụ Ẩn."

Sarutobi ý nghĩ thực rất đơn giản, cái kia chính là duy trì một đoạn ăn ý hòa bình.

Konoha không đi tìm Vụ Ẩn phải bồi thường khoản, Vụ Ẩn trung thực khôi phục nguyên khí đừng đến gây Konoha, dạng này song phương đều không mất mặt, mà lại đạt được lẫn nhau muốn muốn đồ,vật.

Konoha tạm thời thiếu một địch nhân, mà Vụ Ẩn đánh thua không cần trả giá đắt.

"Hiruzen ý nghĩ này rất tốt, đầy đủ cân nhắc Konoha tình huống bây giờ." Mitokado Homura gật đầu tán thành.

Hắn cảm thấy Sarutobi ý nghĩ là thích hợp nhất bây giờ Konoha cục thế cử động, đã có mặt mũi cũng có thể đạt tới giảm bớt địch nhân mục đích.

"Yêu cầu bồi thường xác thực không ổn, muốn thiếu không có ý nghĩa thực tế, nhiều Vụ Ẩn cũng không thể lại cho." Utatane Koharu cũng đồng ý Sarutobi phương án.

Cuối cùng đối với Vụ Ẩn đến tiếp sau xử lý vấn đề Sarutobi lấy ba so một ưu thế áp đảo bị thông qua.

Danzo Shimura lạnh hừ một tiếng không nói gì.

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại cảm thấy Sarutobi nói xác thực có đạo lý, nhưng Danzo Shimura hôm nay khó được tại Sarutobi dương mi thổ khí một thanh, hắn cũng không muốn cúi đầu.

Thương lượng xong lớn nhất đối Vụ Ẩn thái độ vấn đề, tiếp xuống liền là đối với bờ đông chiến trường Ninja một số an bài, sau đó cũng là đối có công Ninja khen thưởng, đề bạt nào Ninja tấn thăng.

Bởi vì Obito trên chiến trường lại lập một số công lao, lại thêm Orochimaru đề cử, cuối cùng Sarutobi quyết định đem Obito cũng đề bạt làm chính thức Thượng Nhẫn.

Tuy nhiên Obito lý luận là ngạnh thương, nhưng thực lực cũng là thật ưu tú, lại thêm lý lịch với, Sarutobi không có lý do không đề bạt Obito, đây chính là thời kỳ chiến tranh.

Vì tuyên dương trận này đại thắng đề bạt Konoha Ninja sĩ khí, Sarutobi mệnh lệnh Konoha báo công tác nhân viên tăng giờ làm việc chế tạo ra một thời kì mới Konoha báo phát hành, đồng thời phát động lực lượng tại Hỏa Chi Quốc cùng nước khác nhà tuyên truyền.

"Bờ đông chiến trường lấy được cự đại chiến quả, Vụ Ẩn tam vĩ Jinchuriki bỏ mình, Nhẫn Giả Bộ Đội tan tác chạy ra Hỏa Chi Quốc!" Tsunade nhìn lấy Shizune mua thức ăn thuận tay mua giấy báo gật gật đầu.

Giết chết Jinchuriki đó là tương đương không việc nhỏ tình, mà lại đem duy nhất xâm lấn bản thổ Nhẫn Thôn đuổi đi ra cũng có không nhỏ ý nghĩa.

Khi thấy giấy báo cái thứ nhất tiểu tiêu đề thời điểm Tsunade sững sờ.

"Tam nhẫn Orochimaru cùng Konoha đời mới Liệt Dương Hanyu Moyu ăn ý chi chiến, chém giết hoàn toàn thể Vĩ Thú "

Bởi vì Moyu phóng thích Đại Tình Thiên tràng diện quá rung động, cùng Vĩ Thú sau trận chiến ấy Liệt Dương Moyu xưng hào ngay tại Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội lưu truyền đứng lên, giấy báo đưa bản thảo người cảm thấy cũng không tệ lắm liền trực tiếp viết lên.

"Sách, Moyu tiểu tử này thực lực mạnh như vậy à, Jinchuriki nguyên lai là hắn cùng Orochimaru cùng một chỗ giết." Tsunade có chút ngoài ý muốn.

Đối với Moyu thực lực Tsunade không rõ ràng lắm, dù sao Tsunade cũng không quá quan tâm Moyu thực lực, đối Tsunade tới nói Moyu trù nghệ mới là trọng điểm.

Bất quá Tsunade xác thực không nghĩ tới Moyu có thể sáng tạo dạng này chiến tích, Konoha báo tin hơi thở bình thường là có thể tin, nếu như Moyu không đang cùng Jinchuriki loại này phát huy tương đương tác dụng, không có khả năng cùng Orochimaru đặt song song ở phía trước.

"Thực lực mạnh như vậy làm từng bước tu luyện liền đầy đủ đi, còn muốn khai phát chứa đựng Chakra Phong Ấn Thuật, thật không biết gia hỏa này từ đâu tới mạnh như vậy tu luyện động lực." Xem hết cùng Moyu có quan hệ nội dung sau Tsunade đem giấy báo ném một cái tiếp tục nằm trên ghế sa lon hưởng thụ nhân sinh.

Nương theo lấy lớn nhất một thời kì mới Konoha báo tại Konoha phát hành, Liệt Dương Moyu danh hào cấp tốc truyền khắp toàn bộ Konoha.

Đã từng cùng Moyu cùng một chỗ cộng sự qua Nhẫn Giả Trường Học lão sư nghe được tin tức này không khỏi hơi xúc động, hai năm trước mọi người còn là đồng sự.

Hai năm sau Moyu trở thành Thượng Nhẫn trở thành phó hiệu trưởng bây giờ lại trên chiến trường xông ra to như vậy tên tuổi, thật sự là làm cho người khó có thể tưởng tượng.

Không khỏi sắp có người phát hiện một vấn đề, cái kia chính là Tia chớp vàng Namikaze Minato cùng Liệt Dương Hanyu Moyu không chỉ có tuổi tác tương tự, thậm chí màu tóc tướng mạo cũng có chút tương tự, thậm chí đều sẽ Phi Lôi Thần Chi Thuật.

Điều này không khỏi làm có ít người vô ý thức đem hai người tiến hành so sánh.

Có người cảm thấy Moyu mạnh hơn, bời vì Moyu giết chết Jinchuriki, mà Namikaze Minato chỉ là chiến bình mới AB tổ hợp.

Cũng có người cảm thấy Namikaze Minato mạnh hơn, bời vì Moyu giết chết Jinchuriki là cùng Orochimaru hợp lực, hơn nữa còn có Nhẫn Giả Bộ Đội trợ giúp.

Không qua tất cả mọi người tán thành là bọn họ là Konoha thậm chí Nhẫn Giới mạnh nhất tân thời đại Ninja một trong..