Chương 463: Chiến thắng ảnh hưởng

Chương 463: Chiến thắng ảnh hưởng

Thủy Chi Quốc, Vụ Ẩn Thôn.

Thủy Ảnh cao ốc, phòng họp.

Như vậy phòng họp lớn bên trong năm vị Vụ Ẩn cao tầng toàn bộ đều mặt âm trầm.

Konoha cao tầng cao hứng biết bao nhiêu, bọn họ liền có bao nhiêu phẫn nộ.

Vốn là ôm nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ý nghĩ qua ăn cướp Konoha chiếm chút lợi lộc, kết quả tiện nghi không có chiếm được, tổn thất cũng không nhỏ.

Không chỉ có Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng bảy qua 5, liền liền chuyên môn chế tạo trân quý Nhẫn Đao đều không có thể trở về thu, năm thanh Nhẫn Đao toàn bộ bị Konoha thu được.

Đối với Vụ Ẩn tới nói này mấy cái Nhẫn Đao thực muốn so Đao Chủ người còn muốn quan trọng hơn, người không có có thể tiếp tục tuyển, đao không có còn thế nào đi chọn người?

Càng làm Vụ Ẩn các cao tầng im lặng là Nhẫn Đao bảy qua 5 thậm chí còn không phải tổn thất lớn nhất mất, bọn họ Vụ Ẩn thậm chí còn tổn thất một cái tam vĩ Jinchuriki, tam vĩ trực tiếp tử vong, tại tam vĩ phục sinh trước bọn họ Vụ Ẩn chỉ còn lại có một cái Lục Vĩ Jinchuriki.

Mà lại Minatsuki Samu Hozuki Tàn Nguyệt những này Vụ Ẩn Thôn bên trong hai cái nổi danh cường giả cũng chết ở trên chiến trường, trở thành Moyu thành danh đá kê chân.

So với những tổn thất này, Vụ Ẩn Nhẫn Giả Bộ Đội tổn thất ngược lại không phải là rất lớn, Karatachi Yagura cử động rất hữu hiệu bảo toàn Vụ Ẩn Nhẫn Giả Bộ Đội hữu sinh lực lượng.

"Trước nói chuyện xử lý như thế nào Karatachi Yagura đi." Đệ tam Thủy Ảnh lạnh mặt nói, nhìn qua phảng phất đã quyết tâm nghiêm trị Karatachi Yagura.

Ta mấy vị Vụ Ẩn cao tầng, mịt mờ lẫn nhau nhìn một chút, trong lúc nhất thời có chút đoán không ra Đệ tam Thủy Ảnh ý nghĩ.

Tất cả mọi người biết Karatachi Yagura là Đệ tam Thủy Ảnh coi trọng dự khuyết Thủy Ảnh, bọn họ trong lúc nhất thời vô pháp phán đoán là Đệ tam Thủy Ảnh đối Karatachi Yagura thất vọng chuẩn bị từ bỏ, vẫn là Đệ tam Thủy Ảnh không muốn để cho Karatachi Yagura tiếp nhận quá trọng xử phạt sau đó chủ động mở miệng.

"Yagura cô phụ thôn làng tín nhiệm, nhiều lần tại trọng đại cử động bên trong làm ra sai lầm phán đoán, làm cho chúng ta Vụ Ẩn bởi vậy tổn thất nặng nề, như không xử phạt, trong thôn các Ninja hội nghĩ như thế nào?" Đệ tam Thủy Ảnh thấy không có người mở miệng tiếp tục nói.

Đệ tam Thủy Ảnh nói như vậy, Vụ Ẩn các cao tầng liền hiểu, Đệ tam Thủy Ảnh vẫn là không muốn từ bỏ Karatachi Yagura, làm cái nhìn qua ra dáng hình thức xử phạt liền không sai biệt lắm.

"Tuy nhiên chiến tranh thất bại, nhưng Yagura vẫn là một cái tận tụy quan chỉ huy, hắn thành công tránh cho Vụ Ẩn Nhẫn Giả Bộ Đội thụ trọng thương, rất tốt giữ lại lực lượng, để cho chúng ta tiếp xuống không đến mức bị động như vậy." Yuanshi ngẫm lại nói ra.

Hắn cũng không muốn tại Tứ Đại Thủy Ảnh vị trí bên trên cùng Đệ tam Thủy Ảnh sản sinh chia rẽ, Vụ Ẩn Thôn bây giờ tình huống vốn cũng không tốt, ra lại điểm nội loạn, vậy nhưng thật sự là hướng đi suy bại thâm uyên.

Mà lại Yuanshi cũng không có gì Hảo Nhân Tuyển, Karatachi Yagura này một thế hệ liền số Karatachi Yagura mạnh nhất, mà lại hắn phương diện cũng không tệ, đã là thích hợp nhất trở thành Thủy Ảnh người.

"Chiến tranh thất bại cũng không thể chỉ trách Yagura, lúc đầu chúng ta Vụ Ẩn là rất có ưu thế, là lần kia Minatsuki Samu mang theo Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng bị Hanyu Moyu đánh bại mới khiến cho cục thế từ ưu chuyển kém, chiến tranh thất bại Minatsuki Samu có trách nhiệm rất lớn." Vụ Ẩn Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng cũng nói theo.

So với còn sống hơn nữa còn có có thể trở thành Thủy Ảnh Karatachi Yagura, Minatsuki Samu vị này đã chết đi nổi danh Vụ Ẩn hiển nhiên càng thích hợp cõng nồi.

Dù sao người đều chết, đọc điểm danh tiếng xấu cũng không có ảnh hưởng gì.

"Fuguki Suikazan bọn họ cũng là hành sự bất lực." Vụ Ẩn cố vấn đem chết đi mấy cái Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cũng lôi ra đến cùng một chỗ cõng nồi.

Mấy người dăm ba câu xuống tới, Karatachi Yagura thành bại phương MVP, chiến tranh thất bại toàn bộ đều là Minatsuki Samu cùng Fuguki Suikazan bọn họ năng lực không đủ nguyên nhân.

Sở hữu cao tầng đều xảo diệu tránh đi Hozuki Tàn Nguyệt, cũng không phải bởi vì Hozuki Tàn Nguyệt biểu hiện tốt cho nên không đành lòng nhường hắn cõng nồi, mà là bởi vì Hozuki nhất tộc bây giờ tại Vụ Ẩn thế lực không nhỏ, đến cân nhắc Hozuki nhất tộc cảm thụ.

Đệ tam Thủy Ảnh gật gật đầu, tán đồng các cao tầng thuyết pháp, Karatachi Yagura có lỗi cũng có công, mà lại chủ yếu sai lầm không tại Karatachi Yagura trên thân.

Cuối cùng Karatachi Yagura đạt được trừng phạt là từ bỏ trước mắt hết thảy chức vụ tiến vào Ám Bộ vì Vụ Ẩn làm cống hiến lấy công chuộc tội.

"Bị Konoha thu được này năm thanh Nhẫn Đao nhất định phải thu hồi, đây là chúng ta Vụ Ẩn trân quý tài sản." Tiếp lấy Vụ Ẩn cố vấn nói lên mất đi năm thanh Nhẫn Đao.

Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng ở trong mạnh nhất hai thanh đao cũng là Giao Cơ cùng bình điệp, bây giờ cái này hai thanh toàn bộ đều bị Konoha thu được, Vụ Ẩn cố vấn sao có thể cam tâm.

"Thu về Nhẫn Đao là khẳng định, nhưng như thế nào thu về là một vấn đề." Vụ Ẩn Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng nói ra.

"Lấy bây giờ cục thế, hoặc là chúng ta lại lần nữa phái ra Nhẫn Giả Bộ Đội tiến vào Hỏa Chi Quốc cùng Konoha đại chiến, đem Konoha đánh bại.

Hoặc là cũng là cùng Konoha thương nghị, thông qua ký hiệp ước phương thức thu hồi Nhẫn Đao."

Vụ Ẩn là chủ động cùng Konoha khai chiến, Konoha không thể lại vô duyên vô cớ đem năm thanh trân quý Nhẫn Đao trả lại Vụ Ẩn.

Hiện tại Konoha Đa Tuyến khai chiến, nếu như Vụ Ẩn nguyện ý cùng đàm, dù là Vụ Ẩn xách một điểm yêu cầu, chỉ cần không quá mức phận, Konoha cũng rất có thể đáp ứng.

"Trong thời gian ngắn lại lần nữa khai chiến chỉ sợ có chút không ổn, Konoha bây giờ sĩ khí chính vượng, mà bên ta sĩ khí đê mê, cứ kéo dài tình huống như thế đối với chúng ta Vụ Ẩn rất bất lợi." Yuanshi mở miệng nói ra.

Hắn là kiên quyết phản đối lập tức lại khai chiến, tốn công mà không có kết quả.

"Không thể ký hiệp ước." Đệ tam Thủy Ảnh đem ký hiệp ước phương án phủ định.

"Nhẫn Đao muốn về thu, nhưng cũng không phải lấy dạng này khuất nhục phương thức thu về."

Nếu là thật hòa đàm, như vậy cả sự kiện liền thành Vụ Ẩn chủ động đối Konoha tuyên chiến, sau đó chiến bại chủ động cầu hoà hướng Konoha khẩn cầu Nhẫn Đao, thật sự là quá mức mất mặt, Đệ tam Thủy Ảnh không muốn nhỏ như vậy chuyện xấu tình phát sinh ở hắn mặc cho bên trong.

Vụ Ẩn Thượng Nhẫn ban Ban Trưởng không lời nói, cái này cũng không được này cũng không phải, này đến tột cùng muốn làm sao?

"Tiếp xuống không muốn làm dư thừa động tác, chúng ta yên lặng nhìn biến." Đệ tam Thủy Ảnh sau khi tự hỏi nói ra hắn ý nghĩ.

Hắn cho rằng lấy Konoha bây giờ tình huống, coi như chiếm được thượng phong cũng không có khả năng đánh vào Thủy Chi Quốc, cũng liền nói Vụ Ẩn Thôn hoàn toàn có thể tọa sơn quan hổ đấu, lẳng lặng chờ đợi thời cơ.

Khi Konoha lộ ra xu hướng suy tàn, bọn họ liền có thể một lần nữa rời núi đối Konoha phát động tiến công, đến lúc đó thắng đã có thể thu được danh lợi cũng có thể đem Nhẫn Đao cướp về.

Về phần Konoha đại bại sở hữu địch nhân đạt được thắng lợi, Đệ tam Thủy Ảnh không nghĩ tới loại kết cục này.

Kết thúc hội nghị về sau Yuanshi hơi thở dài rời đi Thủy Ảnh cao ốc.

Lần này chiến tranh cho hắn biết Vụ Ẩn suy yếu.

Tuy nhiên có hai tên Jinchuriki, nhưng vô luận là tam vĩ Jinchuriki vẫn là Lục Vĩ Jinchuriki đều không phải là hoàn mỹ Jinchuriki, không có cách nào tại thanh tỉnh trạng thái dưới tiến hành xong toàn Vĩ Thú Hóa.

Vụ Ẩn đời mới Ninja trên thực lực kém xa Konoha, Konoha có có thể chiến bình Làng Mây mới AB tổ hợp Tia chớp vàng Namikaze Minato, còn có có thể giết chết Jinchuriki Hanyu Moyu, bọn họ Vụ Ẩn đời mới không có một cái nào có thể tại Nhẫn Giới xông ra dạng này danh hào Ninja.

Không chỉ là một thế hệ, liền liền Karatachi Yagura này đệ nhất Ninja, đều bị Konoha cho làm hạ thấp đi.

Trừ Karatachi Yagura có thể cùng Tam Nhẫn Chi Nhất so sánh một phen, cái gì Minatsuki Samu cùng Hozuki Tàn Nguyệt đều không thể cùng tam nhẫn bằng được.

Minatsuki Samu bọn họ thậm chí bị Konoha đời mới Ninja bạo sát, Minatsuki Samu cùng Hozuki Tàn Nguyệt hai người đều là chết tại Moyu trên tay.

"Yuanshi đại nhân, ngài hiện tại có thời gian không, ta gần nhất tại Thủy Độn trên việc tu luyện đụng phải một điểm phiền phức." Terumi Mei trông thấy Yuanshi hai mắt tỏa sáng nói ra.

"Là vấn đề gì, nói đến ta nghe một chút." Yuanshi thấy là Terumi Mei lộ ra hiền lành nụ cười hỏi.

Terumi Mei là hắn liên hợp Trung Nhẫn Khảo Thí đoạn thời gian kia khai quật ra Thiên Tài Nhẫn Giả, Yuanshi xem trọng nàng tương lai, cảm thấy Terumi Mei về sau có thể trở thành Vụ Ẩn đời mới lĩnh quân người.

Terumi Mei cấp tốc đem chính mình đụng phải vấn đề nói ra.

Yuanshi hơi gia tư tác sau cho ra đáp án, tuy nhiên bời vì vấn đề tuổi tác không có tu luyện thế nào, nhưng hắn trước kia cũng là Vụ Ẩn bên trong có Danh Thủy độn cường giả.

"Thật sự là rất cảm tạ ngài." Terumi Mei cúi người chào nói tạ.

"Ngươi có thể phải cố gắng tu luyện, đã từng ngươi tại Konoha đụng phải những đối thủ đó nhóm đã đều trên chiến trường đánh ra không nhũ danh âm thanh." Yuanshi cười ha hả khích lệ nói.

Konoha hiện tại nổi danh nhất bốn cái thiếu niên thiên tài bên trong có ba cái đều tham gia Terumi Mei chỗ tham gia này một trận liên hợp Trung Nhẫn Khảo Thí, bên trong Uchiha Obito thậm chí tại trận thứ hai trong trận đấu thua qua Terumi Mei một lần.

"Từng tại Konoha đụng phải đối thủ?" Terumi Mei lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

Vụ Ẩn đương nhiên không có khả năng đem chính mình đại bại tin tức trong thôn lời đồn, trừ đã tại toàn bộ Nhẫn Giới phạm vi dương danh Moyu, Terumi Mei không rõ lắm Obito bọn họ sự tích.

"Lôi Nha Hatake Kakashi, Konoha lục chi mãnh thú Maito Gai, bọn họ đã từng đều là cùng ngươi cùng một chỗ tham gia Trung Nhẫn Khảo Thí Ninja." Yuanshi đem Kakashi bọn họ tại chiến trường sự tích nói đơn giản một lần.

Terumi Mei con mắt trừng miệng rộng vô ý thức mở ra, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Maito Gai rất mạnh chuyện này Terumi Mei rất rõ ràng, dù sao Maito Gai đánh tơi bời Kisame tiểu đội hình ảnh nàng còn không có quên.

Bất quá nàng thực sự không nghĩ tới Maito Gai thực lực bọn hắn trở nên khủng bố như vậy, thế mà chính diện đánh lui Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng.

Làm một tên Vụ Ẩn Ninja, Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng hàm kim lượng Terumi Mei quá rõ ràng.

Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng là lệ thuộc trực tiếp Thủy Ảnh đặc biệt tiểu đội, mỗi một tên thành viên đều là Thượng Nhẫn bên trong tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, mỗi người đều phân phối một thanh cường đại Nhẫn Đao.

Nàng thật sự là vô pháp tưởng tượng Kakashi bọn họ trong khoảng thời gian này kinh lịch cái gì mới có khủng bố như vậy chiến lực, đây chính là Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng a.

Rõ ràng tại Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm Kakashi bọn họ còn cùng Kisame tiểu đội đánh có đến có về.

Terumi Mei trong lòng có chút hổ thẹn, nàng thế mà ngẫu nhiên sẽ còn vì thực lực bây giờ mà tự đắc, đã từng đối thủ đều đã đến một cái cấp độ khác.

"Muốn càng nỗ lực tu luyện mới được." Terumi Mei quyết định càng thêm nỗ lực đi tu luyện mạnh lên, đuổi theo Kakashi bọn họ.

...

Bởi vì chiến quả rất lớn, lại thêm Konoha có đang tận lực tuyên truyền tăng cường sĩ khí, Konoha đại bại Vụ Ẩn Moyu chém giết Jinchuriki tin tức rất nhanh liền truyền khắp Nhẫn Giới.

Thổ Chi Quốc, Nham Ẩn thôn, Thổ Ảnh văn phòng.

"Vụ Ẩn thế mà liền Jinchuriki đều bỏ mình một cái, Konoha uy hiếp còn phải lại đi lên điều." Ōnoki nhìn trong tay tài liệu mới nhất trong lòng có chút kinh ngạc.

Tại hắn tưởng tượng bên trong Vụ Ẩn làm sao cũng phải cùng Konoha tại bờ đông trên chiến trường mài cái hai năm làm hao mòn Konoha lực lượng.

"Liệt Dương Hanyu Moyu à..." Ōnoki tại trong đầu đem toàn bộ tin tức chải vuốt một lần, cảm thấy cái này tên là Hanyu Moyu Ninja sẽ rất khó xử lý.

Căn cứ đã có tư liệu, Hanyu Moyu không chỉ có lấy rất mạnh Phi Lôi Thần Chi Thuật càng là nắm giữ rất mạnh Hỏa Độn, mặt khác Băng Độn mức độ cũng không thấp.

"Đến tăng tốc tại Vũ Chi Quốc hành động." Ōnoki càng thêm kiên định tiếp tục cho Konoha gây thù hằn ý nghĩ.

Konoha thực lực quá mạnh, nhất định phải cho Konoha tìm thêm điểm địch nhân.

Hanyu Moyu không phải Hỏa Độn mạnh à, vậy liền để nhẫn sư Sousuke qua cùng Hanyu Moyu qua so một lần, nhìn xem Hanyu Moyu Hỏa Độn có thể thắng hay không qua có mạnh nhất Hỏa Độn tên nhẫn sư Sousuke.

Konoha có tứ đại thiếu niên thiên tài, Nhẫn Tông có thần bí khó chơi Nagato, Ōnoki càng nghĩ càng thấy đến Nhẫn Tông đối đầu Konoha là ý kiến hay.

Vân Ẩn thôn, Lôi Ảnh văn phòng.

"Vụ Ẩn làm sao nhanh như vậy liền bị đánh lại, thật là một đám vô dụng đồ,vật." Tam Đại Lôi Ảnh nhìn trong tay tình báo có chút im lặng.

Thực Làng Mây một mực không có đối Konoha làm thật, Làng Mây tương đương một phần lực lượng là đang tấn công Làng Cát.

Tam Đại Lôi Ảnh ý nghĩ là nghĩ đến trước thừa dịp Làng Cát suy yếu đem Làng Cát bắt lại, sau đó lại nhất cổ tác khí đem Konoha đánh bại, sau cùng lại đem Làng Đá cho thu thập, nhất cử trở thành Nhẫn Giới không thể tranh luận mạnh nhất Nhẫn Thôn.

Về phần Vụ Ẩn lời nói Làng Mây ngược lại là không có ý tưởng gì, bời vì Thủy Chi Quốc là cái Hải Đảo, đánh nhau hội khá là phiền toái, mà lại đánh bại ba cái Ngũ Đại Nhẫn Thôn đã có thể chứng minh tự thân thực lực.

"Vừa vặn, cũng nói Vụ Ẩn Thôn không đáng để lo." Tam Đại Lôi Ảnh nhìn rất lợi hại mở.

Tuy nhiên Vụ Ẩn không thể dựa theo Làng Mây dự đoán một dạng qua tiêu hao Konoha lực lượng, nhưng Vụ Ẩn trong chiến tranh để lộ ra suy yếu cũng làm cho Làng Mây tranh bá con đường thiếu một cái đối thủ.

"Chờ so quen thuộc Bát vĩ lực lượng, vô luận là Liệt Dương Hanyu Moyu vẫn là Tia chớp vàng Namikaze Minato cũng sẽ không là chúng ta Làng Mây AB tổ hợp đối thủ." Tam Đại Lôi Ảnh đối Làng Mây mới AB tổ hợp có rất mạnh tự tin.

Burubi sau khi chết liền từ tân nhiệm AB tổ hợp Killer Bee tới đảm nhiệm mới Bát Vĩ Jinchuriki.

Tại trở thành Jinchuriki phương diện này, Killer Bee thể hiện ra rất tốt thiên phú, Tam Đại Lôi Ảnh từ trên người Killer Bee nhìn đến so Burubi càng mạnh tương lai.

Con của hắn Đệ tứ Yondaime Raikage không kém hắn quá nhiều, lại thêm càng mạnh so, tân nhiệm AB tổ hợp có hi vọng thành là mạnh nhất một giới AB tổ hợp.

Sa Ẩn thôn, Phong Ảnh văn phòng.

"Tam tuyến khai chiến thế mà còn có thể lấy được loại này chiến quả, Konoha quá nguy hiểm!" Xem hết tình báo sau Rasa thật sâu nhíu mày, hắn sinh ra rất mạnh cảm giác nguy cơ.

Hỏa Chi Quốc vị trí rất tốt, cơ hồ là ở vào trung tâm, cùng hắn đại quốc trên cơ bản chỉ cách lấy một hai cái tiểu quốc hoặc là cách một vùng biển.

Nếu như Konoha muốn tấn công Làng Cát, hoàn toàn không cần giống Làng Mây phiền toái như vậy vẫn phải cong cong quấn quấn, Konoha từ Xuyên Chi Quốc xuyên qua liền có thể trực tiếp tiến vào Phong Chi Quốc nội địa.

Tuy nhiên tam tuyến khai chiến Konoha không có lý do hội lại đối Làng Cát khai chiến, nhưng bây giờ Konoha sẽ không không có nghĩa là về sau Konoha sẽ không, Rasa biết rõ sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy đạo lý.

Đối với Sa Ẩn thôn tới nói, Konoha tốt nhất là trực tiếp bị Làng Đá bọn họ đánh một trận tơi bời, sau đó thực lực trở nên so Làng Cát muốn càng yếu, hơn dạng này Konoha mới là một cái tốt hàng xóm.

"Nếu như Konoha tiếp tục bảo trì cái này tình thế, Làng Cát nhất định phải có hành động." Rasa nội tâm ám đạo.

Đến lúc đó Rasa tình nguyện cùng Làng Mây hòa đàm cũng muốn đi cùng Konoha khai chiến, dù sao Làng Cát cùng Làng Mây nhưng so sánh Làng Cát cùng Konoha muốn xa hơn rất nhiều.

Không chỉ có là chủ động thu thập tin tức các Đại Nhẫn Thôn, liền liền đang Thang Chi Quốc chiến trường gánh Nhâm chỉ huy Namikaze Minato cũng nghe được một điểm Moyu tin tức.

Namikaze Minato tâm lý hơi xúc động, hắn mới quen Moyu thời điểm Moyu vẫn chỉ là Trung Nhẫn lão sư, bây giờ hơn hai năm quá khứ, Moyu cư nhiên trở thành nổi danh Nhẫn Giới Liệt Dương Moyu.

Namikaze Minato cùng Kushina cùng một chỗ dạy bảo Moyu Phong Ấn Thuật liền là muốn cho Moyu tại cái này hỗn loạn cục thế bên trong có càng nhiều sức tự vệ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Moyu nhanh như vậy đi đến nổi danh Nhẫn Giới tầng thứ.

Moyu quật khởi quá nhanh, Namikaze Minato tại thành vì Tia chớp vàng trước đó cũng là Konoha nổi danh mạnh mẽ Thượng Nhẫn, mà Moyu từ đó nhẫn đến Thượng Nhẫn lại cho tới bây giờ đánh ra Liệt Dương xưng hào, hết thảy liền dùng hơn hai năm.

"Moyu trên chiến trường đợi lâu như vậy, cũng không biết Kushina có hay không cho Ám Bộ nhóm mang đến phiền phức." Nghĩ đến còn tại Konoha tiếp nhận đặc biệt tu luyện Kushina Minato lộ ra cười khổ.

Moyu sắp xếp có thần kỳ ma lực, chỉ cần ăn một miếng mãi mãi cũng khó mà quên, đã từng Kushina liền cùng Minato ồn ào muốn ăn Moyu sắp xếp, không phải vậy liền đem giám thị Ám Bộ cho trói lại vụng trộm chạy ra ngoài tìm ăn.

Minato thực có thể hiểu được Kushina, dù sao nếu là hắn có cơ hội ăn Moyu sắp xếp cũng chọn cọ một cọ, bất quá Minato so sánh có thể chịu, nếu là hắn cảm thấy quá phiền phức Moyu liền chọn nhịn xuống.

"Bất quá Moyu lúc này cũng đã mau trở lại Konoha đi." Minato trong lòng thầm nghĩ.

Cường độ cao chiến đấu hội khiến người thể xác tinh thần mỏi mệt, Moyu liên tiếp thành lập đại công, dưới tình huống bình thường hội trở về Konoha tu dưỡng một đoạn thời gian ngắn mới có thể bị sai khiến chiến tranh nhiệm vụ.

Đánh lui Vụ Ẩn xem như giải quyết Konoha khẩn cấp, hiện tại Konoha cũng không có như vậy chiến lực khan hiếm.

Nghĩ tới đây Minato viết một phong truyền lại về Konoha tin.

Hắn cùng Moyu có khá dài một đoạn thời gian không có trao đổi qua, hắn tại chiến trường thời điểm Moyu tại Konoha, đằng sau hắn về Konoha mỗ đoạn thời gian Moyu tại bờ đông chiến trường, Minato trở lại chiến trường sau qua cũng là một cái khác chiến trường.

...

Cùng Minato tưởng tượng không sai biệt lắm, tại Vụ Ẩn rút lui về sau Orochimaru cùng Moyu bọn họ đều trở về Konoha, chỉ để lại một nhóm Ninja cảnh giới biên cảnh, để phòng Vụ Ẩn lại lần nữa đánh bất ngờ.

Vì chúc mừng trận này đại thắng, Konoha đặc biệt vì bờ đông Nhẫn Giả Bộ Đội tổ chức một trận hoạt động.

Hoạt động hiện trường Sarutobi tự mình giảng thuật bờ đông chiến trường các hạng chiến quả, đối bờ đông chiến trường Nhẫn Giả Bộ Đội tiến hành thăm hỏi, đồng thời đem bờ đông trên chiến trường hi sinh Ninja khắc lên úy linh bia.

Đương nhiên sau cùng thiếu không phải liền là đối Nhẫn Giả Bộ Đội ngợi khen.

Kết toán chiến tranh nhiệm vụ ủy thác Kim, sau đó thỏa mãn tấn thăng điều kiện Ninja hội thu hoạch được đề bạt, Obito cũng là tấn thăng Thượng Nhẫn Trung Nhẫn một trong.

Khi mới Ninja chứng minh lấy đến trong tay về sau Obito suýt nữa nước mắt mục đích, không dễ dàng nha.

Hắn rốt cục có thể thoát khỏi Moyu đệ tử duy nhất Trung Nhẫn thân phận, hắn Uchiha Obito rốt cục có thể tại Ninja đẳng cấp đứng lên, Kakashi cũng không thể lại dùng Thượng Nhẫn thân phận tới dọa hắn.

Trở thành Thượng Nhẫn về sau Kakashi vĩnh viễn cũng không có khả năng cao hơn hắn cấp, bời vì Thượng Nhẫn cũng là tối cao Ninja đẳng cấp.

Nương theo lấy Obito thành công tấn thăng, Moyu màn hình cũng bắn ra khen thưởng tin tức.

PS: Chương này cũng là 5 K, bất quá chờ dưới có hay không liền không nhất định, viết ra liền phát..