Chương 464: Obito tấn thăng Thượng Nhẫn khen thưởng

Chương 464: Obito tấn thăng Thượng Nhẫn khen thưởng

【  đệ tử Uchiha Obito nỗ lực tu hành tích lũy công tích tấn thăng Thượng Nhẫn, lấy được được thưởng: Chakra + 2400, đồ vật rút ra quyển trục, không biết Pokemon trứng (vẻn vẹn Uchiha Obito có thể ấp trứng) )

Trên đường về nhà Moyu đi ngang qua thanh tịnh sông nhỏ thời điểm tại trong sông rửa tay một cái, sau đó điểm kích rút ra.

【  đồ vật rút ra quyển trục đã sử dụng, lấy được được thưởng —— không biết Pokemon trứng )

Moyu nhìn thấy rút ra tin tức hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới Obito một cái nhiệm vụ thế mà cống hiến hai cái Pokemon trứng, mà lại rút đến không hề giống hệ thống khen thưởng như thế có khóa chặt.

Moyu còn tưởng rằng hẳn là sẽ rút đến cùng Obito năng lực có quan hệ đồ vật.

"Vậy thì chờ Tiểu Rin tấn thăng chính thức Thượng Nhẫn thời điểm đưa cho nàng đi." Moyu nghĩ thầm.

Khác đệ tử đều có, liền Nohara Rin một người không, này xác thực rất xấu hổ.

Nếu như hệ thống không khen thưởng, Moyu không có biện pháp gì, dù sao hắn luôn không khả năng bỗng dưng biến ra một cái Pokemon trứng đưa cho Nohara Rin làm lễ vật.

Đã hệ thống cho hai cái, này Moyu khẳng định phải đều đặn một cái cho Nohara Rin.

Tuy nhiên Nohara Rin có thể cùng Thấp Cốt Lâm ký kết khế ước triệu hoán Ốc Sên, nhưng tốt Thông Linh Thú là chê ít, Ninja có thể cùng nhiều cái Thông Linh Thú ký kết khế ước.

Mà lại so với Ốc Sên, Pokemon trên cơ bản đều có không kém chiến đấu năng lực, có thể đền bù một số Nohara Rin chiến đấu năng lực bên trên nhược điểm.

Duy nhất ăn thiệt thòi cũng là Obito, khen thưởng biến thành Nohara Rin.

Bất quá Moyu xem chừng Obito nếu là biết hết thảy, không chừng sẽ còn thật cao hứng, dù sao dạng này Nohara Rin an toàn càng có bảo hộ.

Chờ đến Moyu về đến nhà thời điểm, phát hiện trong hộp thư có một phong Namikaze Minato gửi tới tin.

Moyu ngồi ở phòng khách đem phong thư mở ra xem xét.

"Tại cái này đầu mùa đông thời điểm, nghe nói Moyu ngươi tại bờ đông chiến trường sự tích, ta rất cảm thấy hưng phấn, xâm lấn quốc gia chúng ta địch nhân rốt cục bị đuổi ra quốc thổ, tại cái này nhiệt huyết gia trì phía dưới lạnh lẽo Đông Phong đánh vào người cũng không thể làm trên thân nhiệt ý biến mất."

Moyu khẽ gật đầu, đây chính là Sarutobi cố ý tuyên truyền muốn có được hiệu quả, đề bạt hắn chiến trường Konoha Ninja sĩ khí.

"Từ khi Rōran từ biệt, thô sơ giản lược tính toán một chút thời gian chúng ta đã có hơn nửa năm không có gặp mặt, mấy tháng trước ta đã từng trở lại Konoha nghỉ ngơi một đoạn thời gian, chẳng qua đáng tiếc là khi đó Moyu ngươi tại bờ đông chiến trường."

Gần nhất nửa năm là chiến tranh bắt đầu đến nay Konoha tương đối gian nan một đoạn thời gian, Vụ Ẩn đổ bộ xâm lấn bản thổ, Hỏa Chi Quốc đại danh tạo áp lực, tương đối có thực lực Ninja rất khó rảnh rỗi.

"Đại khái là bời vì Làng Mây cùng Làng Cát đánh kịch liệt, ta vị trí Thang Chi Quốc chiến trường gần nhất không chút phát sinh chiến sự, khả năng hai ba tháng sau ta hội lại trở về Konoha một lần, hi vọng khi đó chúng ta cũng đừng quá bận rộn, có thể Hữu Tướng xem thời cơ sẽ."

Tiếp lấy Namikaze Minato nói đơn giản một chút chính mình tình hình gần đây cùng Thang Chi Quốc trên chiến trường phát sinh một ít chuyện.

"Nếu như Moyu ngươi trở lại Konoha lại có thời gian lời nói, còn xin ngươi giúp một tay chăm sóc một chút Kushina, nàng đối ngươi sắp xếp ưa thích gấp, lâu như vậy không có thưởng thức được Moyu ngươi sắp xếp, chỉ sợ đã đến sẽ làm mộng hoài niệm cấp độ."

Nhìn thấy sau cùng Moyu lộ ra một cái vi diệu biểu lộ, Namikaze Minato đối Kushina là chân ái đến thâm trầm, dù là thân thể tại chiến trường còn đang lo lắng Kushina sinh hoạt hàng ngày.

Moyu thu hồi thư tín sau đem trong nhà cho thu thập một chút, sau đó lại ra cửa mở ra Bạch Nhãn nhìn có thể hay không trên đường ngẫu nhiên gặp Kushina.

Moyu là không có cách nào chủ động liên hệ đến Kushina, dĩ vãng đều là Kushina thông qua Ám Bộ hướng Moyu truyền lại tin tức.

Nhưng Moyu không có cách nào xác định Kushina có thể hay không trước tiên biết được hắn trở lại Konoha tin tức, cho nên Moyu lựa chọn lên trước đường phố ngẫu nhiên gặp.

Bời vì Kyubi duyên cớ, Kushina có thể địa phương hoạt động không lớn, lấy Moyu Bạch Nhãn năng lực, chỉ cần Kushina ở bên ngoài tản bộ Moyu đều có thể ngẫu nhiên gặp.

Nếu là Kushina vừa vặn một ngày này không có đi ra, này Moyu chỉ có thể qua tìm Sarutobi, hỏi thăm Sarutobi có hay không "Không biết tung tích" Kushina tin tức.

Tuy nhiên có chút quấn, nhưng cũng không có cách, bời vì bên ngoài Moyu cũng không biết Kushina Cửu Vĩ Jinchuriki thân phận.

Moyu vận khí không tệ, Kushina hôm nay có tại đi ra ngoài dạo phố, nhìn hình miệng tựa hồ còn một bên đi dạo khẽ hát, nhìn qua tâm tình không kém.

Moyu ngẫm lại làm ra đi dạo bộ dáng chậm chạp hướng phía Kushina bên kia tới gần, hắn trên chiến trường vừa xuống tới Ninja dạo phố buông lỏng rất lợi hại hợp lý.

"Moyu, đã lâu không gặp a, thế mà thật đụng phải ngươi." Tại Moyu khoảng cách Kushina hơn mười mét thời điểm Kushina nhìn thấy này quen thuộc tóc vàng thân ảnh lập tức lộ ra nụ cười ngoắc hô.

"Đã lâu không gặp." Moyu làm ra vừa đúng kinh ngạc đáp lại nói, sau đó hướng phía Kushina phương hướng đi đến.

Kushina chạy chậm đến Moyu bên người vỗ vỗ Moyu bả vai một mặt đắc ý nói ra:

"Trước mấy ngày ta xem báo chí bên trên tuyên truyền ngươi chiến công, ta liền đoán ngươi khả năng gần nhất hội về Konoha, nghĩ đến ở bên ngoài đi dạo có thể có thể đụng tới ngươi, kết quả thật đúng là đụng phải."

"Ta lợi hại đi, nếu là đổi Minato đến hắn đều không nhất định có thể nghĩ tới chỗ này." Kushina hai tay chống nạnh phát ra nụ cười đắc ý.

"Lợi hại." Moyu gật đầu tán thưởng, Kushina có thể muốn đến một bước này xác thực cũng không dễ dàng.

"Moyu ngươi cũng rất lợi hại, ta đều không nghĩ tới thực lực ngươi có mạnh như vậy, thế mà còn giết một người trụ lực, đem ta đều hù đến." Kushina đối Moyu giơ ngón tay cái lên.

Thân là Cửu Vĩ Jinchuriki Kushina biết rõ Vĩ Thú khủng bố, liền nối liền thành vì Jinchuriki nàng còn như vậy không dễ dàng, cùng hoàn toàn thể Vĩ Thú chiến đấu này tất nhiên là cực kỳ nguy hiểm.

Quá khứ Moyu cho Kushina ấn tượng chủ yếu có ba cái.

Một là dạy học dạy rất khá, bị Sarutobi tán thành đang giáo dục lĩnh vực có rất lớn cống hiến.

Hai là tính cách ôn hòa hảo bằng hữu, mà lại làm sắp xếp siêu tán.

Ba là Phong Ấn Thuật thiên phú rất lợi hại đệ tử giỏi, tại Phong Ấn Thuật thiên phú bên trên có thể cùng nàng so sánh.

Kushina một lần rất lợi hại lo lắng Moyu tại cái này hỗn loạn dưới cục thế hội khó giữ được cái mạng nhỏ này, mỗi lần dạy Moyu Phong Ấn Thuật thời điểm đều rất nghiêm túc, hy vọng có thể nhờ vào đó đề bạt Moyu ứng đối nguy cơ năng lực.

Nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này Moyu xem như cho Kushina đổi mới ra một cái hoàn toàn mới ấn tượng, có thể trên chiến trường đại sát tứ phương Nhẫn Giới cường giả.

"Gần nhất ngươi uy phong còn muốn vượt trên Minato, nếu không phải nhìn Ám Bộ mua giấy báo, ta còn tưởng rằng là có cái giống như ngươi tên nhưng họ Liệt dương Ninja, hiện tại Konoha thường xuyên có rất nhiều người thảo luận cái gì Liệt Dương Moyu." Kushina đậu đen rau muống nói.

Có thể là Liệt Dương Moyu muốn nghe thuận miệng một điểm  bình thường mang Moyu xưng hào có rất ít người xưng hô tên đầy đủ, trực tiếp xưng hào thêm tên không mang theo họ.

Moyu cùng Kushina một bên trò chuyện vừa đi, sau cùng bất tri bất giác đi đến hắn đã từng vì Kushina làm qua sắp xếp cái kia nhà ăn.

"Tiệm này còn tại mở nha." Kushina nhìn lấy cửa hàng bảng hiệu hiện lên trong đầu một số trí nhớ.

Khi đó nàng mới trở thành Cửu Vĩ Jinchuriki không bao lâu, cũng là đi dạo đụng phải Moyu, sau cùng Moyu chọn một cuộc sống gia đình ý không tốt quán ăn mượn dùng nhà bếp vì nàng làm sắp xếp.

Kushina nhớ kỹ rất rõ ràng, bời vì lúc ấy Cửu Vĩ Chakra để cho nàng bực bội, Minato lại đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, dẫn đến Kushina càng phiền, chính là này vô cùng mỹ vị sắp xếp để cho nàng tạm thời quên phiền não.

"Hơn nữa nhìn đi lên sinh ý rất tốt." Moyu dò xét một phen nói ra.

Cùng lúc trước quạnh quẽ so sánh, hiện tại quán ăn nhìn qua rất nóng, vị trí bên trên đều ngồi đầy người.

Kushina quay người liền muốn rời đi, sinh ý tốt như vậy hẳn là liền sẽ không mượn nhà bếp, Kushina cũng không muốn quấy rầy đối phương sinh ý.

"Mộc Nguyệt đại nhân!" Lúc này lão bản trông thấy Moyu nhất thời nhãn tình sáng lên hô.

Quán ăn lão bản dạng này một hô quán ăn người nhao nhao nhìn về phía Moyu, bây giờ Moyu tại Konoha tên tuổi thế nhưng là đại rất lợi hại, cho dù là người bình thường cũng biết việc khác dấu vết, biết Konoha Ninja bên trong ra một cái tên là Hanyu Moyu cường giả.

Trong nhà hàng Ninja đều một mặt tôn kính đi theo hô một tiếng mộc Nguyệt đại nhân.

Moyu tại bờ đông bên trong chiến trường phát huy tác dụng cực lớn, bọn họ có thể an tâm đợi ở hậu phương chính là Moyu dạng này Ninja nỗ lực kết quả, cho nên bọn họ xuất phát từ nội tâm tôn kính Moyu cường giả như vậy.

Moyu từng cái mỉm cười đáp lại.

Quán ăn lão bản chạy đến Moyu bên người một mặt cảm kích nói ra:

"Thật sự là rất cảm tạ ngài, năm đó nếu không phải từ ngài sắp xếp bên trong cảm nhận được sắp xếp chi đạo ảo diệu, chỉ sợ ta quán ăn đã bời vì kinh doanh thảm đạm mà đóng cửa."

Quán ăn lão bản đã từng nếm qua Moyu sắp xếp, lấy nhà bếp lâm thời quyền sử dụng làm trao đổi, tư vị kia quán ăn lão bản đến nay khó mà quên.

Mặc dù bây giờ có rất nhiều người xưng tán hắn trù nghệ, nhưng quán ăn lão bản vẫn cho là mình không có đạt tới Moyu một phần trăm mức độ.

"Không cần cảm tạ, những này là chính ngươi nỗ lực." Moyu lắc đầu hồi đáp.

Đầu bếp kỹ năng có thể không thể trợ giúp thức ăn lý người đề bạt trù nghệ, chủ yếu là quán ăn lão bản chính mình luyện được ít đồ.

"Ngài quá khiêm tốn." Quán ăn lão bản nhìn xem bên cạnh không nói chuyện Kushina, thế là chủ động mở miệng hỏi:

"Ngài còn muốn mượn nhà bếp à, ta bên này tùy thời đều có thể mượn."

"Ngươi nơi này hẳn là rất bận, chúng ta sẽ không quấy rầy." Moyu từ chối nhã nhặn quán ăn chào ông chủ ý.

Hiện tại trong nhà hàng chính là dùng cơm giờ cao điểm, hắn cái này một mượn đến chậm trễ không thiếu thời gian, chỉ sợ có chút khách nhân đến sinh lòng bất mãn, Konoha không phải chỉ có nơi này mới có thể làm sắp xếp, Moyu cảm thấy không cần thiết.

"Không quấy rầy, ta chỗ này có một cái không thế nào dùng phòng bếp nhỏ, bình thường liền nghiên cứu sắp xếp mới có thể dùng, hôm nay ta vừa vặn thả một nhóm mới mẻ nguyên liệu nấu ăn đi vào." Quán ăn lão bản giải thích nói.

Moyu dùng ánh mắt còn lại mắt nhìn Kushina, Kushina muốn nói lại thôi sau cùng lại ngậm miệng lại.

"Vậy liền làm phiền ngươi." Moyu gặp quán ăn lão bản đều nói đến phân thượng này gật đầu đáp ứng.

Đã sẽ không đối quán ăn sinh ý tạo thành ảnh hưởng, Moyu không có lý do cự tuyệt quán ăn chào ông chủ ý, mà lại Kushina nhìn cũng rất cấp bách lấy ăn.

Quán ăn lão bản mang theo Moyu cùng Kushina tiến vào phòng bếp nhỏ về sau liền rời đi, Moyu quét mắt một vòng nguyên liệu nấu ăn hậu tâm bên trong cấp tốc nghĩ kỹ muốn nấu ăn.

Kushina cũng không tốt lắm ý tứ đi ăn chùa, chủ động giúp Moyu trợ thủ.

Khi nhìn lấy nguyên liệu nấu ăn tại Moyu xử lý xuống dần dần biến thành từng đạo từng đạo sắc hương vị đều đủ mỹ thực, Kushina chảy nước miếng đều sắp không nhịn nổi muốn chảy xuống.

"Thịt hấp, Sóc Quế Ngư..." Kushina dùng khát vọng ánh mắt nhìn những đã đó hoàn thành sắp xếp.

Nàng hôm qua còn nằm mơ ăn vào Moyu làm cải khô ngâm chua thịt hấp.

Moyu không có nhường Kushina chờ quá lâu, cảm giác không sai biệt lắm về sau liền dừng lại, cùng Kushina tại phòng bếp nhỏ bên trong bắt đầu cơm khô.

"Ta khởi động." Tuy nhiên vị trí hoàn cảnh không phải bình thường dùng cơm hoàn cảnh, nhưng Kushina vẫn là rất có nghi thức cảm giác nói một câu.

Khi Kushina kẹp lên một khối thịt hấp đưa vào trong miệng nhấm nuốt thời điểm, Kushina trên mặt khống chế không nổi lộ ra hạnh phúc nụ cười.

Hoảng hốt ở giữa Kushina phảng phất qua đến một mảnh từ do thiên địa, vô cùng thoải mái cảm giác xông lên đầu.

Giờ phút này Kushina chỉ muốn nói "Trở về, đều trở về" .

Tiếp lấy Kushina mỗi một đạo đồ ăn đều trước kẹp một đũa, tinh tế nhấm nháp bên trong tư vị, sau đó mới phát huy chân chính cơm khô thực lực, như gió cuốn mây ta đồng dạng phi tốc đem trước mắt sắp xếp tiêu diệt.

"Ngô ngô, ăn quá ngon, cùng Moyu ngươi sắp xếp so ra, Ám Bộ mua cho ta cơm đơn giản không phải người có thể ăn." Kushina kém chút chảy ra cảm động nước mắt.

Có đôi khi Kushina đều đang nghĩ, vì cái gì không có xa khoảng cách truyền tống nhẫn thuật, dạng này Moyu tại chiến trường nàng cũng có thể cọ đến Moyu sắp xếp.

Bất quá Kushina cũng chỉ là suy nghĩ một chút, chiến trường loại kia hoàn cảnh nàng còn làm sao có ý tứ phiền phức Moyu hao phí tinh lực nấu cơm cho nàng.

"Đáng tiếc Minato không tại, hắn cũng đã lâu không ăn được Moyu ngươi sắp xếp." Kushina nghĩ đến tại phía xa Thang Chi Quốc Namikaze Minato.

Mặc dù bây giờ rất hạnh phúc, nhưng Kushina cho rằng hạnh phúc nhất thời gian vẫn là bọn hắn ba người cùng nhau ăn cơm nói chuyện phiếm.

"Các ngươi cũng coi là tâm hữu linh tê." Moyu trêu chọc nói nói.

"Minato cho ta gửi một phong thư, trong thư xin nhờ nếu như ta về Konoha liền thuận tay làm cho ngươi ngừng lại sắp xếp ăn, nói ngươi lâu như vậy không ăn khẳng định đã muốn ăn đến nằm mơ hội mộng thấy."

"Cái gì nha, làm sao làm ta tựa như là một cái chỉ muốn ăn người, ta xem là Minato tự mình làm Mộng Mộng gặp." Kushina gương mặt ửng đỏ sắc mặt bối rối nói ra.

Kushina có chút ít hoảng, bời vì nàng hôm qua thật mơ tới.

Hiện tại Kushina có loại tiểu hài tử âm thầm ảo tưởng bị điểm phá xấu hổ cảm giác.

"Có thể là đi." Moyu cười cười không có tiếp tục đem đề tài kéo dài xuống dưới.

"Chúng ta tản bộ đi thôi, cơm nước xong xuôi đến tiêu hóa một chút, thuận tiện ta thi một chút ngươi gần nhất có hay không nghiêm túc học Phong Ấn Thuật." Kushina vội vàng nói sang chuyện khác.

Moyu gật đầu đáp ứng, tiếp lấy hai người cùng một chỗ tản bộ đến công viên Tiểu Đình, Kushina hỏi mấy cái Moyu so sánh là cao cấp Phong Ấn Thuật tri thức vấn đề có liên quan.

Moyu biểu hiện vượt qua Kushina đoán trước, Kushina tất cả vấn đề Moyu đều thong dong trả lời, hoàn toàn không giống như là một cái chỉ học hơn hai năm Phong Ấn Thuật Ninja.

"Moyu ngươi bình thường nhất định rất mệt mỏi đi, lại được đoán luyện lại được tiêu tốn rất nhiều thời gian đi học tập Phong Ấn Thuật." Kushina cho rằng Moyu là tiêu tốn rất nhiều thời gian nỗ lực học tập kết quả.

"Còn tốt." Moyu hồi đáp.

Hắn đúng là Phong Ấn Thuật bên trên tốn không ít thời gian, nhưng hắn phương diện tu luyện thực không hề giống Kushina suy nghĩ, đại bộ phận đều là hệ thống trực tiếp thêm điểm.

Tiếp lấy Kushina lại dạy cho Moyu một số Phong Ấn Thuật tri thức, nàng có loại cảm giác, có lẽ không lâu sau nàng liền dạy không Moyu, Moyu thật sự là lại có thiên phú lại nỗ lực.

Sau cùng ly biệt thời điểm Moyu nhường Kushina muốn ăn cơm nóng trực tiếp tìm Ninja thông tri hắn.

Sáng sớm hôm sau, Moyu qua đến nam cảnh rừng rậm sau trông thấy một mặt chờ mong đứng ở nơi đó Obito..