Chương 465: Hỏa Ảnh nhân tuyển

Chương 465: Hỏa Ảnh nhân tuyển

Hôm nay Obito thức dậy rất sớm, bởi vì hắn đã trở thành Thượng Nhẫn  dựa theo Kakashi bọn họ kinh nghiệm, Moyu hội tiễn hắn Thượng Nhẫn lễ vật.

Đối với cái này Obito mười phần mong đợi, hắn cũng muốn có một cái tiềm lực rất lớn Thông Linh Thú.

Đồng thời Obito lại có chút bận tâm, Moyu trước đó nói qua trên tay hắn tạm thời không có Nhẫn Thú trứng, cái này cũng liền mang ý nghĩa Obito Thượng Nhẫn lễ vật không nhất định là Nhẫn Thú trứng, cũng có thể là hắn lễ vật.

Tuy nhiên chỉ cần là Moyu tặng quà Obito đều sẽ thật cao hứng, nhưng nếu như Kakashi có hắn không, Obito nội tâm vẫn sẽ có chút ít khó chịu.

Nhìn qua Moyu đi tới, Obito đầu quân chỉ chờ mong ánh mắt.

Khi Obito nhìn lấy Moyu hai tay trống trơn đi đến trước mặt hắn thời điểm, Obito trong lòng có chút tâm thần bất định.

Hắn trái xem phải xem Moyu trên thân cũng không giống là có cất giấu Nhẫn Thú trứng bộ dáng, dù sao Moyu đưa ra ngoài những Nhẫn Thú đó trứng kích cỡ cũng không nhỏ, giấu ở trên người vẫn là rất khó khăn.

Nhìn Obito tựa hồ có chút thất vọng, Moyu hơi chuyển động ý nghĩ một chút đem Nhẫn Thú trứng từ hệ thống trong ba lô lấy ra, một cái trứng lớn trống rỗng xuất hiện tại Moyu trên tay.

"Obito, chúc mừng ngươi trở thành Thượng Nhẫn." Moyu lộ ra phơi phới nụ cười đem chỉ có Obito tài năng ấp trứng Pokemon trứng đưa về phía Obito.

Obito trên mặt thất vọng biểu lộ rút đi, thay vào đó là khó mà hình dung mừng rỡ biểu lộ.

"Moyu lão sư, cám ơn ngươi lễ vật, ta nhất định sẽ hảo hảo đem Nhẫn Thú cho ấp trứng đi ra sau đó đem hắn bồi dưỡng thành mạnh nhất Thông Linh Thú!" Obito quyền đầu nắm chặt kích động nói ra.

Tuy nhiên trước đó miệng bên trong nói cái gì "Không gì hơn cái này" "Cũng không phải rất vui vẻ Thông Linh Thú" nhưng đây chỉ là nhất thời nói nhảm, cũng không phải là Obito nội tâm chân chính ý nghĩ.

Ninja Tiểu Thuyết Chủ Giác bình thường đều sẽ có một cái hung mãnh suất khí Thông Linh Thú  bình thường đều là Mãnh Hổ hoặc là Hùng Sư cùng Phi Long, Obito cũng muốn có Tiểu Thuyết Chủ Giác đồng dạng suất khí hung mãnh Thông Linh Thú.

"Ừm, Ta tin tưởng." Moyu mỉm cười gật đầu.

【  ngươi đưa tặng đệ tử Pokemon trứng, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng đại bạo kích, lấy được được thưởng —— Thủy Độn  Thiên Khấp (tinh thông cấp) )

Nương theo lấy khen thưởng tin tức bắn ra, Moyu trong đầu xuất hiện đại lượng cùng trời khóc có quan hệ kinh nghiệm tu luyện.

Thực Thiên Khấp Moyu trước đó khi đi học đợi xoát từng tới, bất quá chỉ có hai lần, cho nên độ thuần thục còn tại nhập môn, hiện tại trực tiếp tinh thông, cũng coi như không tệ.

Cùng Thủy Long Đạn những Thủy Độn đó nhẫn thuật khác biệt, Thiên Khấp là điểm phá vỡ Thủy Độn, Chủ đả cũng là tốc độ nhanh xuyên thấu lực cao, mà lại bời vì hình thể như là Tế Châm đồng dạng cũng tương đối khó lấy phát giác.

Ôm trong ngực không dễ có Nhẫn Thú trứng, Obito nhịn không được lộ ra cười ngây ngô, hắn đang tưởng tượng chính mình Nhẫn Thú trứng ấp trứng có thể xuất hiện cao lớn bao nhiêu uy mãnh Nhẫn Thú.

Thẳng đến Kakashi Shisui bọn họ đều đến mang thổ còn tại ôm Nhẫn Thú trứng vui cười.

Kakashi một mặt lạnh nhạt từ Obito bên cạnh đi qua, hắn thu hoạch được Nhẫn Thú trứng nhưng so sánh Obito sớm hơn, Nhẫn Thú đều ấp trứng đi ra.

"Kakashi làm sao ngươi biết ta tấn thăng Thượng Nhẫn?" Obito trông thấy Kakashi sau nhịn không được nói ra.

Kakashi

Ai hỏi ngươi.

"Tấn thăng Thượng Nhẫn cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình, nhìn xem Shisui, hắn tám tuổi liền trở thành Thượng Nhẫn, đây mới là đáng giá nói chuyện sự tình." Kakashi không chút khách khí đỗi nói.

Bời vì Vô Tưởng nhất đao độ khó khăn quá lớn, Kakashi một mực không có gì tiến triển, lúc đầu hắn là muốn chìm Tâm Tu luyện không để ý tới hắn sự tình, đã Obito muốn tự tìm không thoải mái, này Kakashi cũng sẽ không khách khí.

"Ách, Shisui..." Obito yên lặng, trong lúc nhất thời có chút không biết nên làm sao qua phản bác.

Theo lý thuyết hắn mười tuổi trở thành Thượng Nhẫn tại Konoha đã là trẻ tuổi nhất một nhóm kia, nhưng so với Shisui tám tuổi xác thực kém một chút ý tứ.

"Quá nhàn thoại liền nhiều tu luyện đi, không phải vậy lần tiếp theo nội chiến lại vào không được vòng thứ hai, Shisui thế nhưng là cũng nắm giữ Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức." Kakashi nói xong cũng tiến vào trạng thái bắt đầu tu luyện.

Hắn cái này cũng không hoàn toàn là vì khí Obito mới như thế qua nói, Shisui đột phá xác thực mang đến cho hắn không nhỏ áp lực.

Kakashi cho rằng nếu như trong hàng đệ tử chiến lập tức bắt đầu, hắn không có trăm phần trăm nắm chắc đánh bại bất kỳ người nào.

Maito Gai là hắn nhất định đánh không thắng đối thủ, Shisui cùng Obito làm làm đối thủ Kakashi cũng không phải rất lợi hại có nắm chắc.

Bên trong Kakashi cảm thấy đánh Obito, hắn phần thắng lại so với đánh Shisui phải lớn.

Obito ôm trứng im lặng, lời hữu ích nói xấu cho hết Kakashi nói xong, hắn thậm chí cũng không thể phản bác cái gì.

"Vậy bây giờ Shisui muốn so ta nhiều hội một cái Vũ Trang Sắc." Obito tay phải ấp trứng tay trái gãi gãi đầu.

Tuy nhiên Obito Viêm Chi Hô Hấp vẫn là muốn mạnh hơn một chút, nhưng không có mạnh đến có thể để bù đắp một cái Vũ Trang Sắc bí thuật chênh lệch.

Duy nhất khiến Obito may mắn là bọn họ hiện tại Chakra hữu hạn, Shisui nếu như trong chiến đấu sử dụng Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, như vậy tất nhiên sẽ rất khó lưu Chakra sử dụng Vũ Trang Sắc.

Nếu như Shisui sử dụng trước Vũ Trang Sắc, như vậy đằng sau Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức có khả năng phóng thích Hỏa Độn liền sẽ biến thiếu.

Obito chỉ có thể lưu luyến không rời đem Nhẫn Thú trứng phóng tới một chỗ an toàn sau đó bắt đầu tu luyện.

Nội chiến một mực đệm là thật thống khổ, không chỉ là vấn đề mặt mũi, trừng phạt cũng làm cho Obito khó mà tiếp nhận.

Tu luyện một mực tiếp tục đến năm giờ rưỡi chiều.

Sáu giờ chiều Moyu làm tốt đồ ăn chuẩn bị ăn cơm thời điểm đột nhiên nhà hắn cửa bị gõ vang.

Moyu không có trực tiếp đi mở cửa, hắn mở ra Bạch Nhãn hướng phía cửa nhìn lại, phát hiện gõ cửa người lại là Sarutobi.

Tiếp lấy Moyu lấy người bình thường tốc độ đi tới cửa mở cửa ra, trông thấy Sarutobi sau làm ra kinh ngạc biểu lộ, phảng phất là đang kinh ngạc trăm công nghìn việc Đệ Tam Hỏa Ảnh tại sao lại xuất hiện ở cửa nhà hắn.

"Đệ Tam Mục đại nhân, mời đến." Moyu kịp phản ứng sau cấp tốc đem Sarutobi mời tiến đến.

Sarutobi nhìn thấy bữa ăn bên trên nóng hôi hổi sắp xếp lộ ra áy náy nụ cười nói ra: "Thật sự là không có ý tứ, xem ra ta quấy rầy đến Moyu ngươi hưởng dụng bữa tối."

"Không có chuyện gì, Đệ Tam Mục đại nhân ngài ăn sao?" Moyu đánh ra kinh điển lên tay thẻ.

"Còn không có, gần nhất cần phải xử lý sự vụ rất nhiều, ta vừa mới rời đi Hỏa Ảnh cao ốc." Sarutobi lắc đầu.

"Nếu là có thời gian ta đã sớm đem Moyu ngươi vị này bờ đông chiến trường đại anh hùng gọi đi Hỏa Ảnh cao ốc trò chuyện chút." Sarutobi mượn dùng trò đùa lời nói điểm ra bản thân đối Moyu coi trọng.

"Chỗ nào, Orochimaru đại nhân mới là bờ đông trên chiến trường chân chính anh hùng." Moyu vẻ mặt thành thật nói.

Sarutobi nói dễ nghe, nhưng hắn cũng không thể cho hết tiếp, công lao lớn nhất khẳng định là chức vị quan chỉ huy tối cao.

"Nếu là Đệ Tam Mục đại nhân ngài không chê lời nói liền ở ta nơi này một bên giải quyết bữa tối? Sắp xếp phương diện ta có biết một hai."

"Này ta muốn phải chờ mong một chút Moyu tay nghề của ngươi." Sarutobi cười ha hả đáp ứng.

Hắn sở dĩ chọn tự mình đến Moyu nhà, có bao nhiêu nguyên nhân, bên trong một cái liền là muốn cho Moyu đối với hắn giác quan càng tốt hơn.

Lúc trước Sarutobi tại Moyu bên kia hình tượng càng nhiều là một cái tốt Hỏa Ảnh hảo lão sư, hôm nay hắn muốn bỏ qua thân phận khi một lần Moyu phổ thông trưởng bối, cùng nhau ăn cơm là một cái không tệ triển khai.

Sarutobi đương nhiên không có khả năng bời vì Moyu đối sắp xếp có biết một hai mới đáp ứng ăn, hắn đường đường Ngũ Đại Nhẫn Thôn Hỏa Ảnh, cái gì mỹ thực không có thưởng thức qua.

Thời kỳ chiến tranh Sarutobi xác thực bề bộn nhiều việc, nhưng cho dù là Nhẫn Giới cũng không trở thành mỗi năm tác chiến, Thời Kỳ Hòa Bình Hỏa Ảnh sinh hoạt thế nhưng là tưới nhuần vô cùng.

Không để bụng Sarutobi đang ăn dưới đệ nhất miệng xào thịt biểu lộ phát sinh biến hóa.

Lấy Sarutobi phong phú từ kho thế mà trong lúc nhất thời cũng không biết dùng cái gì từ ngữ để hình dung dạng này mỹ vị, trong thoáng chốc hắn phảng phất thành trên đại thảo nguyên chạy dã thú, vô câu vô thúc tự do cảm giác vờn quanh trong lòng.

Khi phục hồi tinh thần lại thời điểm Sarutobi nhìn Moyu ánh mắt biến.

Nếu không phải tự thân có cực kì khủng bố nhẫn thuật công, Sarutobi vẫn phải cho là mình bên trong huyễn thuật.

Nhưng hắn biết rõ, vừa mới hắn cũng không có bên trong bất luận cái gì nhẫn thuật, này như là thân ở cảnh cảm thụ hoàn toàn là bởi vì vi thực vật quá mỹ vị mà sinh ra ảo giác.

"Moyu, ngươi cái này khiêm tốn mao bệnh cũng nên sửa đổi một chút, đây cũng không phải là có biết một hai trình độ, mà chính là có một không hai." Sarutobi dư vị vừa mới này khó mà hình dung mỹ vị cảm thán nói.

Hắn thu hồi lời mở đầu, dạng này mỹ thực Sarutobi thật đúng là chưa ăn qua, một đạo sắp xếp thế mà có thể có loại này hiệu quả thần kỳ.

"Đệ Tam Mục đại nhân ngài quá khen, Nhẫn Giới gì to lớn, vô song một từ quá mức khoa trương." Moyu khiêm tốn nói.

"Ngươi nha, nếu là Jiraiya cùng ngươi trung hoà một chút liền tốt." Sarutobi lộ ra bất đắc dĩ nụ cười, sau đó tay không tự giác kẹp hướng một cái khác trong mâm đồ ăn.

Sau đó Sarutobi phảng phất tiến vào mỹ thực thế giới, tại cơm nước xong xuôi trước đó không có nói ra sắp xếp bên ngoài đề tài.

Sau khi cơm nước xong Sarutobi mới nhớ tới chính mình mục đích.

"Loại hoàn cảnh này trò chuyện cũng rất tốt, nếu là tại Hỏa Ảnh văn phòng, đều không có cho Moyu ngươi ngay tại chỗ phương." Sarutobi nói đùa nói ra.

"Moyu ngươi thả lỏng, không phải muốn cùng ngươi thương nghị cái đại sự gì, ngươi liền coi ta là làm phổ thông trưởng bối trong nhà liền tốt, chúng ta tùy tiện tâm sự."

Moyu biểu hiện trên mặt hòa hoãn rất nhiều, tựa hồ bị Sarutobi lời nói chỗ đả động.

"Asuma gần nhất tu luyện cũng khá nỗ lực, biết luyện không ít Phong Độn cùng Hỏa Độn..."

Sarutobi phảng phất là thật chỉ là muốn cùng Moyu trò chuyện một điểm việc nhà, nói lên Asuma tu luyện.

"Asuma cái đứa bé kia thực vẫn luôn thẳng nỗ lực, tuy nhiên Asuma bình thường nhìn qua có chút phản nghịch không tôn trọng Đệ Tam Mục đại nhân ngài, thực trong lòng của hắn vẫn muốn đạt được ngài thừa nhận."

Moyu theo Sarutobi nói tiếp, thuận tiện giúp bọn họ điều tiết một chút cha con quan hệ.

Sarutobi hơi thở dài, hắn cũng làm nhiều năm như vậy Hỏa Ảnh, chẳng lẽ còn không thể nhìn ra con trai mình ý đồ kia à, nhưng có đôi khi Sarutobi cũng là lo lắng Asuma hội tự mãn, sau đó đối với mình hạ thấp yêu cầu.

Sau đó Sarutobi cùng Moyu trò chuyện rất nhiều, nhỏ đến Asuma cùng Nhẫn Giả Trường Học công tác, lớn đến chiến trường tình huống cùng Nhẫn Giới cục thế.

"Moyu, ngươi cảm thấy cái nào Ninja có tư cách nhất trở thành Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh?" Sarutobi đột nhiên hỏi.

Moyu dù sao cũng là Căn Bộ xuất sinh Ninja, tuy nhiên căn cứ Sarutobi quan sát phán đoán Moyu hẳn là càng ưa thích Nhẫn Giáo lão sư cùng phổ thông Ninja sinh hoạt, nhưng Căn Bộ Ninja chịu đựng cái gì bồi dưỡng hắn là biết một số.

Sarutobi không thể loại trừ Danzo Shimura lợi dụng điểm này nhường Moyu qua ủng hộ Orochimaru trở thành Hỏa Ảnh.

Tại Moyu tiến về bờ đông chiến trường trước đó Sarutobi không lo lắng cái này, bất quá bây giờ Moyu nghiêm chỉnh trở thành cái thứ hai Namikaze Minato, không chỉ có tự thân thực lực cường đại, tại Konoha cũng có không nhỏ sức ảnh hưởng.

Lại thêm Danzo Shimura cùng Orochimaru bản thân thế lực, Sarutobi lo lắng tiếp tục phát triển tiếp hội dẫn đến lựa chọn Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh thời điểm sẽ có hắn không nguyện ý nhìn thấy sự tình phát sinh.

Moyu làm ra vẻ suy tư, tựa hồ tại nghiêm túc lựa chọn chính mình trong suy nghĩ nhân tuyển.

"Ta cảm thấy Orochimaru đại nhân, Jiraiya đại nhân, còn có Tsunade đại nhân bọn họ đều có tư cách trở thành Đệ Tứ Mục." Moyu tựa hồ khó mà lựa chọn.

Thực loại chuyện này dùng việc này lớn không xứng đánh giá đến trả lời tốt nhất, nhưng là Sarutobi trước đó đều nói tùy tiện tâm sự, này Moyu liền không tốt dạng này qua từ chối nhã nhặn.

Nghe Moyu lời nói Sarutobi kém chút bị tức cười, hắn là hỏi cái nào Ninja, kết quả Moyu một hơi nói ba cái, đem hắn ba cái kia đệ tử đều nói mấy lần.

Bất quá Sarutobi cũng coi là đạt tới chính mình mục đích, Moyu đã có cái này chính trị trí tuệ, cũng không về phần bị Danzo Shimura hốt du vô não ủng hộ Orochimaru.

"Vậy bọn hắn có cái gì phẩm chất nhường Moyu ngươi cảm giác đến bọn hắn có tư cách trở thành Đệ Tứ Mục." Sarutobi tiếp tục hỏi.

Chỉ cần Moyu không nói bậy, Sarutobi có thể từ Moyu trong miệng cảm giác ra một điểm Moyu cụ thể khuynh hướng.

"Jiraiya đại nhân thực lực cường đại, trên chiến trường vì Konoha lập xuống chiến công hiển hách, làm người hiền lành..." Moyu mặt không đổi sắc đem tam nhẫn cũng khoe một lần.

Moyu cũng không muốn lẫn vào Hỏa Ảnh chi tranh, Sarutobi muốn cho ai làm vậy liền để ai đi khi đi, Moyu chỉ muốn nhiều xoát điểm khen thưởng tăng thực lực lên.

Ai làm Hỏa Ảnh đối với Moyu đến nói không có khác nhau quá nhiều, bời vì Moyu cùng quan hệ bọn hắn cũng không tệ.

Tsunade cùng Moyu cũng vừa là thầy vừa là bạn, Jiraiya trong mắt Moyu là cùng Namikaze Minato không sai biệt lắm ưu tú Ninja, Orochimaru xem trọng Moyu muốn bồi dưỡng thành tâm phúc, Namikaze Minato là Moyu quan hệ vô cùng tốt hảo hữu.

Vô luận là ai trở thành Hỏa Ảnh cũng sẽ không đối Moyu sinh ra phụ diện ảnh hưởng.

Thậm chí liền liền Danzo Shimura trở thành Hỏa Ảnh đối Moyu đều chỉ hội có chỗ tốt, bời vì tại Danzo Shimura thị giác bên trong Moyu vẫn là hắn bộ hạ đắc lực.

"Ngươi nói ưu điểm bọn họ có, bất quá bọn hắn khuyết điểm cũng không ít." Sarutobi không biết Moyu là không có khuynh hướng vẫn là lo lắng nói nhầm đắc tội với người, hắn hoàn toàn không có cảm nhận được Moyu hội lệch hướng cái nào đó người.

Câu nói này Moyu không có tiếp, Sarutobi làm lão sư nói một câu không có tâm bệnh, hắn một cái nhân tài mới nổi sao có thể đi cùng nói Nhị Chiến liền nổi danh Nhẫn Giới các tiền bối.

Sau đó Sarutobi không tiếp tục nói bốc cháy Ảnh giả đề tài, ngược lại cùng Moyu trò chuyện lên hắn tu luyện, giảng giải một chút hắn tu luyện Tổ Hợp Nhẫn Thuật tâm đắc.

"Moyu ngươi nếu có rảnh rỗi lời nói, làm phiền ngươi quất ra một chút thời gian qua chỉ điểm một chút Asuma, đứa nhỏ này liền nhận ngươi." Sarutobi trước khi rời đi nói một câu.

"Ngày mai ta sẽ đi qua kiểm nghiệm một chút hắn thành quả tu luyện." Moyu gật đầu hồi đáp.

Tuy nhiên không có khen thưởng, nhưng Asuma cũng coi là Moyu nửa người đệ tử, Moyu có thời gian sẽ tận lực qua dạy một chút.

Bất quá có chút khiến Moyu không nghĩ tới là Sarutobi vừa đi không bao lâu, Căn Bộ tin tức liền đến..