Chương 466: Tiểu Tsu cùng mộc Nguyệt đại nhân

Chương 466: Tiểu Tsu cùng mộc Nguyệt đại nhân

Moyu dựa theo Danzo Shimura nói tới bí ẩn tiến về Căn Bộ khu vực.

Hắn không thể không nói vẫn là Sarutobi càng biết làm người một số  đồng dạng là gặp mặt, Sarutobi lựa chọn tan ca chủ động đến Moyu trong nhà, mà Danzo Shimura còn là một bộ lãnh đạo diễn xuất nhường Moyu tiến về Căn Bộ khu vực.

Đương nhiên, Danzo Shimura khả năng có cân nhắc đến ảnh hưởng vấn đề, không muốn bị Sarutobi biết Moyu còn cùng Căn Bộ có liên hệ.

Moyu có thể nghĩ tới chỗ này, nhưng cũng không trở ngại hắn cảm thấy Danzo Shimura không được.

"Danzo Đại Nhân." Tiến vào Căn Bộ khu vực sau Moyu lập tức tiến vào trạng thái, đối Danzo Shimura tôn kính hô, vô luận là thái độ vẫn là biểu lộ, đều bị người tìm không ra một điểm mao bệnh.

Ngồi đang làm việc ghế dựa Danzo Shimura hơi hài lòng gật gật đầu, từ Moyu thái độ hắn đó có thể thấy được Moyu vẫn là cái kia trung thành với Căn Bộ trung thành với Konoha bộ hạ.

"Bờ đông chiến trường sự tình ngươi làm rất khá, đánh ra chúng ta Konoha Ninja hẳn là có khí thế." Danzo Shimura tán dương.

Danzo Shimura rất ít khen người, bởi vì hắn cảm thấy thúc giục tài năng càng khiến người tiến bộ, nhưng Moyu nhiệm vụ lần này làm Danzo Shimura thật sự là tìm không ra mao bệnh.

Trọng yếu nhất là Moyu nhường Danzo Shimura tại hội nghị cấp cao bên trên đánh Sarutobi mặt, đây mới là Danzo Shimura hội tán dương Moyu nguyên nhân chủ yếu.

Từ khi chiến tranh bắt đầu đến nay Danzo Shimura liền không có thiếu thụ Sarutobi khí, lần này cuối cùng là xuất ngụm ác khí, nhường Sarutobi biết hắn Danzo Shimura nhãn quang.

"Đây là ta thân là Căn Bộ Ninja cùng Konoha Ninja phải làm, đối với dám can đảm cùng Konoha khai chiến đám địch nhân tuyệt không dễ tha." Moyu trầm giọng hồi đáp.

Nếu như đứng tại hắn đối diện là Sarutobi, Moyu hội khiêm tốn một số đem chính mình công lao nói tiểu trọng điểm giảng quần thể nói lớn nhất Cao chỉ huy, nhưng bây giờ đứng ở trước mặt hắn là Danzo Shimura, Moyu liền phải trả lời càng Ưng Phái một điểm, đây chính là cái gọi là nhìn hạ nhân đồ ăn.

"Không sai, đối phó địch nhân liền là không thể nương tay, như nếu không phải muốn trù tính chung đại cục, ta tất muốn đích thân trên chiến trường nhường những Vụ Ẩn đó nhóm đẹp mắt!" Danzo Shimura đối Moyu trả lời hết sức hài lòng, nhìn về phía Moyu ánh mắt càng thưởng thức.

Như nếu không phải hắn còn đang tráng niên, sợ rằng sẽ đem Moyu khi người thừa kế bồi dưỡng.

Danzo Shimura cho rằng nếu như tại suy yếu trước đó bồi dưỡng người thừa kế dễ dàng xảy ra vấn đề, thân thể của hắn hảo hảo phải thừa kế người làm cái gì, không phải không duyên cớ để cho người ta phân đi quyền lợi.

Tiếp lấy Danzo Shimura cho bên cạnh Căn Bộ Ninja một ánh mắt, Căn Bộ Ninja cấp tốc lấy ra mấy cái quyển trục đặt ở Danzo Shimura trên bàn công tác.

"Nghe nói ngươi đối Phong Ấn Thuật cảm thấy rất hứng thú, những quyển trục này bên trong ghi chép Uzumaki Nhất Tộc đại lượng Phong Ấn Thuật tri thức cùng cao cấp Phong Ấn Thuật, là ngươi nhiệm vụ lần này khen thưởng một trong." Danzo Shimura giới thiệu nói ra.

Tuy nhiên bạch chơi Sarutobi bồi dưỡng rất vui vẻ, nhưng Danzo Shimura lo lắng Moyu bị Sarutobi thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng đến Sarutobi phía bên kia, cho nên quyết định cho Moyu một lần giải thưởng lớn.

Moyu dù sao cùng phổ thông Căn Bộ thành viên không giống nhau, là trên chiến trường có thể phát huy tác dụng cường giả, hiện tại coi như Moyu thoát ly Căn Bộ Danzo Shimura cũng cầm Moyu không có biện pháp gì.

Bất quá Danzo Shimura cảm thấy loại chuyện này không có khả năng phát sinh, Moyu thật muốn không khỏi diệu cùng hắn phân rõ giới hạn, vậy khẳng định là sinh ra một loại nào đó dã tâm, vì Konoha an toàn Danzo Shimura hội cẩn thận điều tra Moyu.

"Đa tạ Danzo Đại Nhân." Moyu làm ra cảm kích biểu lộ.

Moyu tại Kushina nơi đó học được cũng là chính thống nhất Uzumaki Phong Ấn Thuật, Danzo Shimura hiện tại cho ít nhiều có chút muộn.

Bất quá Danzo Shimura trên thân xác thực cũng tu luyện không ít Phong Ấn Thuật, mấy cái quyển trục bên trong hẳn là vẫn có một ít Moyu không có liên quan đến qua nội dung.

"Trước đó ta tại Hiruzen bên kia nhìn qua ngươi chỗ biểu thị Phong Độn, tuy nhiên coi như không tệ, nhưng cách chân chính Phong Độn cường giả có một khoảng cách, đây là ta tu hành Phong Độn một số kinh nghiệm, cũng là ngươi nhiệm vụ lần này khen thưởng."

Ngay sau đó Danzo Shimura lại lấy ra một cái lam sắc quyển trục bỏ lên trên bàn.

Nghe được là Danzo Shimura chính mình Phong Độn kinh nghiệm tu luyện, Moyu làm ra kinh ngạc biểu lộ ngay sau đó là mắt trần có thể thấy kích động cảm kích.

"Ngươi là ta từ nhỏ nhìn thấy lớn lên, tại ngươi vừa mới tiến Căn Bộ thời điểm ta liền biết ngươi là một cái đối Konoha hữu dụng Ninja." Ngay sau đó Danzo Shimura cũng nói lên Moyu đã từng mới vừa gia nhập Căn Bộ thời gian.

Moyu lộ ra hoài niệm chi sắc, kì thực nội tâm không có không dao động.

Danzo Shimura cũng rất tốt hiểu, lại là cho khen thưởng lại là đàm lúc trước, đơn giản cũng là nhìn Moyu thực lực càng ngày càng mạnh tại Konoha địa vị càng ngày càng cao, muốn củng cố một chút mình tại Moyu trong lòng vĩ đại hình tượng.

Dù sao Moyu hiện tại cùng phổ thông Căn Bộ thành viên hoàn toàn không giống, không chỉ có là thực lực phương diện, Moyu cùng Danzo Shimura quanh năm suốt tháng đều không gặp được mấy lần, Danzo Shimura liền xem như muốn PUA Moyu đều rất khó có cơ hội.

"Thực lực rất trọng yếu, nhưng kế hoạch cùng mưu lược trọng yếu giống vậy, Moyu ngươi gặp được sự tình nhất định không nên quên Căn Bộ, quên mình." Danzo Shimura gièm pha Moyu mưu lược, biểu thị hắn muốn nhiều dựa vào Căn Bộ.

Moyu còn có thể nói cái gì đó, chỉ có thể là đúng đúng đúng.

Bồi Danzo Shimura diễn một trận Đối Thủ Hí Moyu về đến nhà về sau đầu tiên là tẩy một cái tắm mới bắt đầu đọc qua Danzo Shimura cho hắn Phong Ấn Thuật quyển trục.

Đối với Moyu tới nói, hiện tại Danzo Shimura cùng Căn Bộ thực là trợ lực lớn hơn một chút.

Hắn chỉ cần ngẫu nhiên bồi Danzo Shimura bão tố cái bộ phim, liền có thể thông qua Danzo Shimura lợi dụng Căn Bộ thế lực, đồng thời cũng thu hoạch được một số tư nguyên.

Danzo Shimura nếu là lên cơn muốn gây bất lợi cho Moyu, Moyu trực tiếp trở mặt cũng không quan trọng, hắn đã không phải là năm đó cái kia vừa mới tiến Nhẫn Giáo Trung Nhẫn lão sư, hiện tại Moyu là Konoha tân thời đại Tối Cường Nhẫn Giả một trong, là cùng Tia chớp vàng nổi danh Liệt Dương Moyu.

...

Ngày kế tiếp.

Bởi vì cùng Sarutobi ước định hôm nay chỉ điểm Asuma tu hành, Moyu chỉ là nhường Ảnh Phân Thân qua nam cảnh rừng rậm, bản thể qua địa điểm ước định gặp Asuma.

Asuma đến rất sớm, Moyu là sớm mười phút đồng hồ xuất phát, kết quả tới đất mới phát hiện Asuma đã đến sân huấn luyện.

"Moyu lão sư, buổi sáng tốt lành a." Asuma trông thấy Moyu sau một bên ngoắc cùng Moyu chào hỏi, một bên chạy chậm đến Moyu bên người.

"Ừm, buổi sáng tốt lành." Moyu mỉm cười đáp lại nói, cho Asuma một cái giám định.

【  tính danh: Sarutobi Asuma )

【  Chakra: 4800 )

【  kỹ năng: Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục cấp: 2200/ 3000) Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục cấp: 1700/ 3000) phong chi hô hấp (nhập môn: 497/ 500)... )

Lấy Trung Nhẫn tiêu chuẩn đến xem, Asuma màn hình nhìn qua coi như ưu tú, bất quá bời vì cơ duyên tế ngộ chờ một chút nguyên nhân, Asuma cùng Kakashi bọn họ kéo ra không đào ngũ cách.

"Moyu lão sư, ta liền biết ngươi trễ sớm ngày nổi danh giương Nhẫn Giới, quả nhiên vừa có giương phát hiện mình sân khấu liền trực tiếp nổi danh." Asuma một mặt kiêu ngạo nói ra.

Từ trước đây thật lâu, Moyu còn đang cho hắn làm gia giáo thời điểm Asuma đã cảm thấy Moyu tương lai lại là danh chấn Nhẫn Giới cường giả.

Asuma không biết làm sao qua hình dung, hắn chỉ cảm thấy Moyu cũng là hắn trong lý tưởng hoàn mỹ Ninja.

Khiêm tốn, đối xử mọi người ôn hòa, giỏi về dạy học, thực lực cường đại, thiên phú dị bẩm... Moyu phảng phất toàn thân cao thấp khắp nơi đều là ưu điểm.

"Muốn ta nói Hỏa Ảnh liền nên Moyu lão sư ngươi tới làm, nhất định có thể siêu việt sở hữu tiền nhiệm Hỏa Ảnh trở thành Konoha trong lịch sử vĩ đại nhất Hỏa Ảnh." Asuma nói ra bạo luận.

Moyu yên lặng cười một tiếng, Asuma vẫn là một điểm không thay đổi, mở miệng cũng là làm cho cái kia lão phụ thân Huyết Áp tăng vọt lời nói.

"Lời này ở trước mặt ta tùy tiện nói một chút coi như, không muốn tại Đệ Tam Mục trước mặt đại nhân nói." Moyu nhắc nhở.

"Ta nói là sự thật nha, lão đầu tử thói hư tật xấu nhiều như vậy, nếu là hắn thức thời điểm, liền nên sớm một chút thối vị nhượng chức." Asuma nhớ tới Sarutobi bĩu môi nói.

"Tốt, không nói trước hắn, hôm nay chủ yếu là tu luyện." Moyu bắt đầu nói lên hôm nay chính sự.

Asuma gật đầu không nói gì thêm.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Moyu kết ấn phân ra một cái Ảnh Phân Thân.

"Tiếp xuống ngươi muốn toàn lực cùng ta Ảnh Phân Thân chiến đấu, ta muốn nhìn ngươi bây giờ thực lực cụ thể." Moyu mở miệng nói ra.

Giám định kết hợp thực chiến mới có thể có ra hoàn mỹ nhất kết luận, sau đó lại làm ra thích hợp tu luyện kế hoạch.

Asuma không có nương tay, đem chính mình mỗi cái năng lực phát huy đến cực hạn cùng Moyu Ảnh Phân Thân tiến hành chiến đấu.

Hắn biết Moyu thực lực rất mạnh, cho dù là Moyu Ảnh Phân Thân, hắn cũng rất khó làm bị thương.

Chiến đấu kết thúc về sau, Moyu nhường Asuma nghỉ ngơi một hồi, mà Moyu thì là thừa dịp thời gian này giúp Asuma làm tiếp xuống tu luyện kế hoạch.

"Trước mắt tu luyện trọng điểm là phong chi hô hấp, đem phong chi hô hấp 'Thường bên trong' nắm giữ, lại sau đó là đem Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tinh tiến..." Viết xong sau Moyu đem kế hoạch đồng hồ cho Asuma nói ra.

Moyu cho rằng Ninja tiền kỳ vẫn là muốn chuyên tinh một loại tính chất biến hóa, trước đem một loại nào đó tính chất biến hóa luyện đến tinh thông cấp.

Đương nhiên, siêu cấp thiên tài ngoại trừ, chỉ cần thiên phú với, tề đầu tịnh tiến cũng có thể bảo trì tiến độ.

Trừ Asuma, Moyu trả lại Nohara Rin làm một cái đặc huấn.

Nohara Rin mặc dù không có như là Obito như thế trực tiếp tấn thăng Thượng Nhẫn, nhưng cũng thu hoạch được một cái tấn thăng thời cơ, chỉ cần thông qua khảo sát liền có thể tấn thăng chính thức Thượng Nhẫn.

Cùng Maito Gai cùng Obito khác biệt, Nohara Rin lý luận thực cũng không tệ lắm, bất quá năng lực thực chiến có khiếm khuyết.

Vì để Nohara Rin thực chiến mức độ cùng chữa bệnh năng lực hai tay cùng một chỗ bắt, Moyu cố ý đem Tsunade mời đến xem như đặc huấn kế hoạch cố vấn, phụ trợ Moyu làm Nohara Rin tấn thăng Thượng Nhẫn đại đặc huấn.

"Ba tháng cơm tối lại thêm Ninja giết hai mươi người vật thẻ, thiếu một cái ta cũng không làm." Tsunade thái độ cường ngạnh nói ra.

Tsunade đã một đoạn thời gian rất dài không ăn được qua Moyu sắp xếp, bời vì Moyu trên chiến trường, Ninja giết Tạp Bài cũng thời gian rất lâu không có đổi mới.

"Đầu tiên ta không nhất định có thể tại Konoha bên trong chờ đủ ba tháng, lần nữa hai mươi người vật thẻ không khỏi cũng quá nhiều, Ninja giết trước mắt Nhân Vật Tạp chung vào một chỗ cũng không có hai mươi tấm đi." Moyu có lý có cứ cò kè mặc cả.

Tuy nhiên đối với hắn mà nói ra cái nhân vật thẻ cũng là nhớ lại một chút đời trước trí nhớ, nhưng thứ này liền không thể biểu hiện được quá dễ dàng, càng là dễ dàng đạt được càng sẽ không bị trân quý, liền phải treo.

"Tính ngươi nói có đạo lý, nhân vật kia thẻ liền đổi thành mười cái đi." Tsunade ngẫm lại hồi đáp.

Dù sao đây là phải động não tử, đến căn cứ nhân vật cuộc đời qua cấu tứ kỹ năng, vẫn phải cân nhắc thăng bằng cái gì, so sánh phức tạp, một hơi làm quá tiêu hao thêm hao tổn tâm thần cũng dễ dàng làm ẩu.

"Bất quá cơm tối không thể thiếu, nếu là ngươi ba tháng trước bời vì nhiệm vụ ra ngoài, này liền trở lại bổ khuyết thêm." Tsunade nói bổ sung.

Quá lâu không ăn, Tsunade muốn ăn thật ngon cái thoải mái, mỗi ngày đều có không gián đoạn loại kia.

"Tsunade đại nhân ngươi yêu cầu lập tức biến quá nhiều, lúc trước cũng chỉ là mấy trận." Shizune nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Shizune cũng rất lợi hại hoài niệm Moyu sắp xếp, nhưng Shizune không quá muốn cố ý phiền phức Moyu, dù sao Moyu cho nàng cảm giác đã có chút cùng loại tuổi trẻ tam nhẫn.

Cố ý phiền phức loại này đẳng cấp cường giả chỉ là vì ăn cơm, thật sự là có chút chuyện bé xé ra to.

"Bời vì trước kia Moyu tiểu tử này hiểu chuyện sẽ tự mình tới làm nha, đây không phải rất lâu không ăn." Tsunade nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói ra, phảng phất đây là Moyu hẳn là qua cõng nồi.

"Nhân Vật Tạp năm cái, cơm tối số lần bất biến." Moyu lần nữa đem nhân vật thẻ số lượng đại chặt nhất đao.

Moyu rõ ràng Tsunade hạch tâm mục tiêu, chỉ cần cơm tối số lần bất biến đều có đàm.

"Không được!" Tsunade hai tay ôm ngực nhìn qua mười phần kiên quyết.

"Này sẽ không quấy rầy Tsunade đại nhân ngươi." Moyu quay người tựa hồ sắp rời đi.

Tsunade gấp, trên chân bạo phát Chakra Thuấn Thân Thuật đến Moyu bên người giữ chặt Moyu cánh tay.

"Tiểu tử ngươi làm sao nhỏ mọn như vậy, bảy cái tốt a." Tsunade một tay chống nạnh nhìn qua có chút bất mãn.

Moyu cười nhạt một tiếng chưa hồi phục tiếp tục đi lên phía trước, Tsunade lúc này mới phát hiện Moyu khí lực còn không nhỏ, nàng một cái tay thế mà kéo không được.

"Tính toán, phục ngươi, năm cái liền năm cái, bất quá hôm nay ban đêm nhất định phải phong phú một điểm, gà quay Gà ăn mày cái gì đều phải có."

Tsunade chỉ phải đáp ứng Moyu đề nghị, bất quá vì bổ sung chính mình nàng đưa ra một điểm nhỏ yêu cầu.

"Tiếp xuống liền phiền phức Tsunade đại nhân ngươi." Moyu dừng bước quay người cười nhạt nói.

Tsunade khoát khoát tay, "Đừng, không cần gọi ta Tsunade đại nhân, ngươi mới là mộc Nguyệt đại nhân, về sau ngươi gọi ta Tiểu Tsu đi."

Tsunade xem như thấy rõ Moyu, miệng bên trong Tsunade đại nhân gọi tôn kính, trên thực tế căn bản không phải này một chuyện.

Tsunade cẩn thận nhớ lại mình cùng Moyu nhận biết đến nay trí nhớ, phát hiện nàng thật sự là bị Moyu cho nắm.

Không chỉ có Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tri thức dạy Moyu rất nhiều, còn giúp Moyu mang đệ tử, Nohara Rin nàng là thật coi chính mình đệ tử đến dạy.

Sau đó Tsunade còn tại giúp Moyu đi hoàn thiện Dương Phong Ấn, mỗi ngày đều đến quất ra chút thời gian dùng để nghiên cứu, rõ ràng nàng là tại vui sướng bày mục a.

Vừa nghĩ như thế Tsunade cảm thấy ba tháng cơm tối đều ít, làm sao cũng phải để Moyu bao cái năm năm sáng trưa tối ba bữa cơm.

"Tsunade đại nhân, chuyện này, ngươi vẫn luôn là ta kinh nể nhất Y Liệu Nhẫn Giả." Moyu phân ra một cái Ảnh Phân Thân đi mua đồ ăn sau đó nói.

Moyu thật cũng không nói láo, Y Liệu Nhẫn Giả bên trên hắn xác thực kinh nể nhất Tsunade, bời vì Hỏa Ảnh có danh tiếng Y Liệu Nhẫn Giả vốn là không có mấy cái.

Mà lại Tsunade cũng liền miệng bên trong trêu chọc một chút, Moyu nếu là thật gọi Tsunade Tiểu Tsu, này sợ không phải tiếp theo trong nháy mắt Tsunade quyền đầu liền muốn không cẩn thận đụng phải hắn.

PS: Gần nhất thức đêm gõ chữ cổ có chút không thoải mái, hôm nay sớm nghỉ ngơi nhìn có thể hay không tốt đi một chút, có thể tốt đi một chút ngày mai liền viết nhiều điểm.