Chương 467: Uchiha trở lại huy hoàng?

Chương 467: Uchiha trở lại huy hoàng?

Một ngày tu luyện kết thúc về sau Shisui chủ động mời Obito cùng đi về Uchiha Tộc Địa.

Trên đường, Shisui mở miệng hỏi: "Obito, ngươi chờ chút tám giờ thời điểm muốn đi tham gia Tộc Hội sao?"

Uchiha tổ chức Tộc Hội đều sẽ sớm tiến hành thông tri, Shisui đêm qua liền thu cho tới hôm nay muốn tổ chức tộc sẽ thông báo cho  ấn lý thuyết Obito cũng sẽ thu đến.

Bời vì Uchiha Tộc Hội cánh cửa chỉ có một cái, cái kia chính là Ninja thân phận.

Vô luận là Hạ Nhẫn vẫn là Trung Nhẫn lại hoặc là Thượng Nhẫn, chỉ cần là Ninja đều có thể đi tham gia Tộc Hội.

Trái lại, người bình thường hoặc là Nhẫn Giáo học sinh liền không có tham gia Tộc Hội quyền lợi, đây cũng là lúc ấy Shisui tại Tộc Hội bên trên bị vây công không có phản bác nguyên nhân, xác thực trái với Uchiha quy củ.

"Tộc Hội a, ngươi không nói ta đều quên, ngày hôm qua cái Yashiro trưởng lão đến cùng ta nói qua." Obito lúc này mới nhớ tới buổi tối hôm nay còn muốn Tộc Hội.

"Không muốn đi, cảm giác rất lợi hại nhàm chán, có này cái thời gian ta còn không bằng nhiều tu luyện một hồi." Obito hồi đáp.

Obito chỉ tham gia qua một lần Tộc Hội, lần kia là cùng Shisui cùng một chỗ tham gia, hắn cảm giác Tộc Hội bên trong những Uchiha đó Ninja đều rất lợi hại nhàm chán, đều là một số tự cho là đúng đại nhân, chỉ muốn nghe chính mình muốn nghe đến lời nói.

Obito câu trả lời này tại Shisui trong dự liệu, bời vì lần trước Tộc Hội xác thực cho bọn hắn đều lưu lại không ấn tượng tốt.

Như như không phải là muốn cải biến Uchiha, chỉ sợ Shisui cũng không nguyện ý cùng đám kia đắm chìm trong quá khứ huy hoàng các tộc nhân liên hệ.

Bọn họ cho Shisui một loại cảm giác, phảng phất Uchiha cũng là hết thảy, gia tộc bên ngoài đồ,vật đều không trọng yếu.

Shisui cho rằng loại tư tưởng này là không chính xác, quá mức cực đoan, Uchiha cũng là Konoha một phần tử.

"Nếu như có thể lời nói có thể theo giúp ta cùng đi sao? Ta muốn lại tham gia một lần Tộc Hội." Shisui mời nói, hắn muốn cho Obito cùng hắn cùng một chỗ tiến về Tộc Hội.

Cũng không phải Shisui xã sợ một người đi gặp khẩn trương, là Shisui muốn mượn Obito thanh thế đến gia tăng chính mình quyền nói chuyện.

Shisui một người qua vậy liền chỉ là một thiên tài, nếu như Obito nguyện ý cùng hắn cùng đi, cái kia chính là hai cái thiên tài, người khác hội đem bọn hắn coi như một cái tiểu đoàn thể, đem bọn hắn lực lượng tính toán cùng một chỗ.

"Cùng ngươi qua lời nói cũng không có gì, một người lời nói quả thật có chút cô đơn." Obito sảng khoái đáp ứng.

Hắn không nghĩ quá phức tạp, chẳng qua là cảm thấy bằng hữu mời vậy liền qua.

Obito đối phó loại tình huống này có một loại phương pháp, khi đến không thích chương trình học thời điểm, hắn tụ tập bên trong tinh thần qua ảo tưởng mỗ một việc, dạng này không muốn nghe đồ,vật liền nghe không được, lấy lại tinh thần thời điểm chương trình học đã kết thúc.

Obito chuẩn bị dùng bộ này thất thần bí thuật đến ứng đối Tộc Hội, không thích nghe này liền trực tiếp không nghe.

"Đến lúc đó thời gian đến ta sẽ đi tìm ngươi." Shisui lộ ra nụ cười nói.

Đến Uchiha Tộc Địa về sau hai người tách ra, Obito trực tiếp về nhà, mà dừng nước thì là đi trước phụ cận thị trường mua thức ăn.

Shisui là một người ở, lại thêm hắn mới từ chiến trường trở về, cũng liền không tồn tại chuẩn bị kỹ càng nguyên liệu nấu ăn, muốn làm cơm trước tiên cần phải mua thức ăn.

Mua xong đồ ăn sau Shisui trở lại hắn một cái kia người ta bên trong.

Shisui nhà rất lợi hại yên tĩnh, chỉ có Shisui này rất nhỏ tiếng bước chân cùng loay hoay nồi bát bầu bồn phát ra tiếng vang.

Thùng thùng.

Khi Shisui chính đang chuẩn bị bữa tối thời điểm, nhà hắn cửa bị gõ vang.

"Thời gian này, chẳng lẽ là Obito lâm thời có chuyện gì sao?" Shisui buông xuống đồ làm bếp giải khai tạp dề hướng đi cửa.

Hiện tại là cơm tối thời gian, trên cơ bản không có người hội tại thời gian này tới tìm hắn, bời vì vừa mới cùng Obito ước định cùng đi Tộc Hội, Shisui còn tưởng rằng là Obito bên kia chuyện gì phát sinh.

Khi Shisui mở cửa ra, nhìn thấy ngoài cửa thân ảnh sau lộ ra kinh ngạc vừa vui vui mừng biểu lộ.

"Thúc thúc, ngươi trở về nha." Shisui chào hỏi.

Người tới chính là Shisui thúc thúc hắn Uchiha Nobuhiro.

"Ừm, hôm nay vừa trở về, cho nên ghé thăm ngươi một chút." Uchiha Nobuhiro cười hồi đáp.

Bởi vì Shisui rất sớm đã đánh mất song thân, Uchiha Nobuhiro một mực rất lợi hại lo lắng Shisui có thể hay không bình thường trưởng thành, có thời gian liền sẽ tới chiếu khán Shisui.

Gần nhất trong khoảng thời gian này Uchiha Nobuhiro nghe được một số liên quan tới Shisui tin tức, khi biết được Shisui đã trên chiến trường đánh ra Thuấn Thân Shisui xưng hào sau Uchiha Nobuhiro hưng phấn sau khi cũng cảm thấy vui mừng.

Cùng tuổi tình huống dưới, Shisui tổ phụ Uchiha Jin đều kém xa hiện tại Shisui, năm gần tám tuổi liền trên chiến trường có danh thanh.

"Ăn cơm chiều à, nếu là không ăn lời nói ta làm cho ngươi một điểm." Uchiha Nobuhiro hỏi.

Shisui đem Uchiha Nobuhiro mời đến trong nhà lắc đầu nói ra: "Còn không có ăn, bất quá ta vừa mới có tại làm, liền không cần làm phiền thúc thúc ngươi."

Uchiha Nobuhiro thật vất vả đến một chuyến, Shisui không muốn quá phiền phức Uchiha Nobuhiro.

"Thúc thúc ngươi ăn không, không ăn lời nói ta làm nhiều một điểm." Shisui quay đầu lại hỏi nói.

"Này ta hôm nay liền nếm thử Shisui tay nghề của ngươi." Uchiha Nobuhiro Ha-Ha vừa cười vừa nói.

Shisui có phần này tâm Uchiha Nobuhiro nguyện ý tiếp nhận, dù sao hiện tại Shisui không còn là trước đó cái kia cần hắn chăm sóc hài tử, là có thể trên chiến trường giết địch Thuấn Thân Shisui.

Lúc ăn cơm đợi Shisui chủ động nói ra bản thân tại bờ đông chiến trường một chút kinh nghiệm.

Dĩ vãng đều là Uchiha Nobuhiro giảng thuật chính mình nhiệm vụ kinh lịch, cho nên Shisui cũng muốn chia sẻ một số việc của mình.

"Thật sự là hung hiểm a, thế mà gặp được Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng loại này cấp bậc Ninja." Uchiha Nobuhiro nghe xong Shisui giảng thuật tao ngộ chiến cảm thán nói.

Konoha báo bên trong tao ngộ chiến là Konoha Ninja thần dũng vô cùng giết lung tung Vụ Ẩn, mà dừng nước tự mình kinh lịch miêu tả thì là hiểm tượng hoàn sinh, mỗi một tên đồng đội đều phát huy đến cực hạn thậm chí đột phá cực hạn tài năng miễn cưỡng ứng đối với địch nhân.

Sau cùng như nếu không phải Moyu kịp thời đuổi tới, Shisui bọn họ toàn bộ tiểu đội khả năng cũng phải chết ở nơi đó.

Mặc dù không có cùng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng giao thủ qua, nhưng cái này một chi Tinh Anh Tiểu Đội hung tàn danh tiếng Uchiha Nobuhiro là nghe nói qua, Uchiha Nobuhiro cảm thấy mình bên trên chỉ sợ cũng liền tối đa chỉ có thể đánh thắng một cái.

"Shisui ngươi có thể gặp được đến mộc Nguyệt đại nhân dạng này lão sư xác thực là một chuyện tốt." Uchiha Nobuhiro vừa ăn vừa nói.

Một tên hảo lão sư là có thể cho học sinh cung cấp rất nhiều trợ giúp, không chỉ có là trên việc tu luyện chỉ điểm, còn có thể cung cấp nhân mạch tư nguyên.

Uchiha Nobuhiro phát hiện Shisui thật cùng Uchiha Jin có điểm giống  đồng dạng thiên tài  đồng dạng có một cái hảo lão sư.

Tuy nhiên Moyu không phải Hỏa Ảnh, nhưng Uchiha Nobuhiro cho rằng lấy Moyu biểu hiện ra ngoài năng lực, về sau tối thiểu cũng là Konoha cao tầng, tuyệt đối sẽ không kém.

"Gặp được Moyu lão sư đúng là ta may mắn." Shisui lộ ra tán đồng biểu lộ.

Hắn không có cách nào tưởng tượng không có gặp được Moyu lão sư hắn hội là cái dạng gì, có thể thoát khỏi Uchiha trong tộc cực đoan dạy bảo ảnh hưởng à, có thể có thực lực bây giờ à, sinh hoạt sẽ có vui sướng như vậy à.

Shisui hơi tưởng tượng một chút liền phát hiện hắn hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng, bởi vì hắn chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy đó nhất định là một cái không tốt cố sự, nội tâm liền do trung kháng cự tiếp tục thâm nhập sâu suy nghĩ.

Shisui sau khi nói xong Uchiha Nobuhiro cũng nói một chút hắn gần nhất nhiệm vụ kinh lịch, thẳng đến tiếp cận Tộc Hội sắp lúc bắt đầu ở giữa mới dừng lại.

"Thúc thúc, ngươi muốn tham gia đêm nay Tộc Hội sao?" Shisui nhìn nhìn thời gian chủ động hỏi.

Uchiha Nobuhiro vừa trở về, hắn không xác định Uchiha Nobuhiro có không có tham gia Tộc Hội hứng thú.

"Ừm, Shisui ngươi muốn cùng đi à." Uchiha Nobuhiro gật đầu trả lời.

Tại Konoha lời nói Uchiha Nobuhiro bình thường đều sẽ đi Tộc Hội, hắn muốn quan sát trong tộc không khí, để phòng Uchiha sát sự kiện này tái diễn.

"Có thể, bất quá ta trước phải đi gọi ta một người bạn cùng đi, chúng ta trước đó ước định cẩn thận." Shisui giải thích nói.

"Vậy chúng ta bây giờ lên đường đi, qua bằng hữu của ngươi nhà, hiện tại chênh lệch thời gian không nhiều." Uchiha Nobuhiro đề nghị.

Tiếp lấy hai người liền cùng một chỗ tiến về Obito trong nhà, cùng Obito hội hợp.

"Đây là thúc thúc ta Uchiha Nobuhiro." Shisui đơn giản vì Uchiha Nobuhiro làm một cái giới thiệu.

"Nobuhiro thúc thúc ngươi tốt." Obito lặng lẽ cười lấy đối Uchiha Nobuhiro chào hỏi.

Không đợi Shisui vì Obito giới thiệu, Uchiha Nobuhiro liền vừa cười vừa nói:

"Obito ngươi cũng tốt, ta biết ngươi, chúng ta Uchiha Đại Thiên Tài."

"Hắc hắc, còn tốt a, cũng liền bình thường thiên tài." Obito gãi gãi sau gáy cười hồi đáp.

Hắn liền ưa thích Uchiha Nobuhiro loại này thành thật người.

Tiến về Nam Hạ Thần Xã trên đường ba người vừa đi vừa trò chuyện, lẫn nhau quen thuộc một số.

Nhanh đến Nam Hạ Thần Xã thời điểm Obito còn chứng kiến miễn cưỡng tính toán là người quen Uchiha Inabi.

Obito bọn họ đi vào Nam Hạ Thần Xã về sau tùy tiện tìm mấy cái cùng một chỗ Bồ Đoàn liền ngồi xuống.

Tộc Hội thời điểm ngồi chỗ nào ngược lại là không có gì quy củ, chỉ có Tộc Trưởng là cần ngồi tại phía trước nhất sau đó đối mặt tất cả mọi người.

"Thịnh Thanh trưởng lão, xin bắt đầu đi." Uchiha Tsugaku nhìn về phía hàng thứ nhất một vị nhìn qua biểu lộ nghiêm túc trung niên Ninja nói.

Uchiha Tộc Hội có hai chủng loại hình, một loại là thông lệ Tộc Hội, cũng chính là mỗi tháng cố định thời gian hội cử hành Tộc Hội.

Loại thứ hai làm theo là tộc trưởng hoặc là trưởng lão chủ động tổ chức, lại hoặc là đại lượng tộc nhân biểu hiện ra mãnh liệt ý nguyện muốn tiến hành Tộc Hội, cũng có thể tổ chức Tộc Hội.

Lần này Tộc Hội thì là loại tình huống thứ hai, tên là Uchiha thịnh Thanh trưởng lão chủ động tổ chức Tộc Hội.

Uchiha Moro khẽ gật đầu, đứng dậy đi đến Uchiha Tsugaku bên cạnh tọa hạ đối mặt với đông đảo Uchiha Ninja.

"Hôm nay đầu tiên ta muốn tán dương hai vị tộc nhân, bọn họ đều là chúng ta Uchiha kiêu ngạo." Uchiha Moro vừa cười vừa nói.

Hiện trường Uchiha các Ninja quan sát lẫn nhau, hiếu kỳ đến tột cùng là này hai vị tộc nhân thế mà đáng giá trưởng lão tại Tộc Hội điểm danh khích lệ.

"Không có Inabi đi, ta nhớ được hắn công tác rất lợi hại nỗ lực."

"Không nên đi, làm sao có thể bời vì loại lý do này tại Tộc Hội bên trên điểm danh biểu dương."

Uchiha các Ninja nhao nhao cùng mình quen thuộc tộc nhân thảo luận.

Đối ở chiến trường tin tức tương đối chú ý một số Uchiha Ninja thì là đem ánh mắt đặt ở Uchiha Shisui cùng Uchiha Obito trên thân.

Tuy nhiên nghe vào có chút hoang đường, nhưng gần đây nổi danh nhất hai cái Uchiha cũng là bên trên Konoha báo Shisui cùng Obito.

Bời vì Uchiha nhất tộc đại bộ phận Ninja đều tại Cảnh Vụ Bộ công tác, chỗ lấy trước mắt tham gia chiến tranh Uchiha rất ít, mà bên trong có thực lực Uchiha thì là càng ít, cái này mới đưa đến kết quả này.

"Hai người kia cũng là Uchiha Shisui cùng Uchiha Obito, bọn họ tại Vụ Ẩn trên chiến trường đánh ra Uchiha nhất tộc phong phạm, Nhẫn Giới đại danh đỉnh đỉnh Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng một trong Fuguki Suikazan cũng là tại gần nhất trong chiến tranh bị Obito giết chết." Uchiha Moro ăn nói có khí khách nói ra.

Một số không có chú ý gần nhất chiến tranh tin tức Uchiha nhóm một mặt kinh ngạc nhìn lấy Obito cùng Shisui.

Bộ phận tuổi trẻ Hạ Nhẫn khả năng không biết, nhưng có chút kiến thức Trung Nhẫn cùng Thượng Nhẫn trên cơ bản đều biết Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng uy danh, bảy người này toàn bộ đều là Thượng Nhẫn bên trong tinh nhuệ, mỗi người đều khó đối phó, bảy người hợp lực càng là vô cùng cường đại.

"Obito thế mà liền Fuguki Suikazan đều giết chết." Uchiha Inabi nội tâm khiếp sợ không gì sánh nổi.

Gần nhất hắn một mực đắm chìm trong công tác cùng tu luyện hai điểm tạo thành một đường thẳng bên trong, chưa từng đi để ý nhiều ngoại giới tin tức, hoàn toàn không nghĩ tới Obito thực lực thế mà đến tình cảnh như thế.

"Ách, không phải ta một người giết, là ta liên thủ với Kakashi cùng một chỗ giết chết." Obito cải chính.

Tuy nhiên bên cạnh tộc nhân một mặt chấn kinh nhường hắn rất lợi hại thoải mái, nhưng Obito không muốn đem công lao toàn bộ nắm vào hắn trên người một người, lúc ấy hắn cùng Kakashi có thể nói là liều hết tất cả mới miễn cưỡng giết chết Fuguki Suikazan.

Obito yêu chút ít Hư Vinh, lại không đến mức đem đồng đội liều mạng nỗ lực chiếm thành của mình, cho dù đó là Kakashi.

"Ừm, Ta tin tưởng nhất định là tại Obito ngươi nỗ lực dưới mang theo Hatake Kakashi cùng một chỗ giết chết Fuguki Suikazan." Uchiha Moro mặt không đổi sắc nói ra.

Obito thực muốn nói bọn họ xuất lực không sai biệt lắm, nói cứng vẫn là Kakashi chủ đạo.

Nhưng hắn ngẫm lại cảm thấy dạng này đi giải thích cũng không có gì quá lớn tất yếu, cũng liền không nói.

Shisui khẽ nhíu mày, hắn nhớ kỹ đưa tin viết thẳng rõ ràng, là Kakashi thân thủ giết chết Fuguki Suikazan, vì cái gì Uchiha Moro nhất định phải cường điệu là Obito công lao càng lớn, qua đem hai người phân một cái cao thấp.

"Hiện tại bọn hắn càng là đều trở thành Konoha Thượng Nhẫn, Shisui thậm chí đổi mới Konoha trẻ tuổi nhất Thượng Nhẫn ghi chép, trở thành Konoha từ trước tới nay Chương một cái tuổi gần tám tuổi Thượng Nhẫn." Nói xong Obito Uchiha Moro lại bắt đầu nói Shisui.

"Đây chính là chúng ta Uchiha nhất tộc Ninja, có thể thấy chúng ta Uchiha nhất tộc xưa nay không thiếu khuyết thiên tài, chúng ta chỉ là khiếm khuyết sân khấu, khiếm khuyết thời cơ!" Uchiha Moro nói kích động đứng lên vung vẩy quyền đầu.

Ngồi Uchiha các Ninja nhịn không được cho Uchiha Moro nâng lên chưởng.

"Chúng ta Uchiha cho tới nay đều là mạnh nhất Nhẫn Tộc cũng là chứng minh."

"Nếu như cơ hội tới lâm, chúng ta Uchiha nhất định có thể trở lại Sengoku huy hoàng."

Rất nhiều Uchiha các Ninja nhao nhao phát biểu tự mình nhìn pháp, nhường Shisui nhíu chặt mày lên.

Shisui vô ý thức hướng phía Uchiha Nobuhiro nhìn lại, phát hiện Uchiha Nobuhiro cũng là cau mày, lúc này mới yên tâm lại, tối thiểu thúc thúc hắn vẫn là cái bình thường Uchiha, không có bị ảnh hưởng.

Obito biểu lộ cũng biến thành có chút khó chịu, vừa mới Uchiha Moro khen hắn thời điểm hắn còn cảm thấy người này vẫn được, hiện tại Obito phát hiện Uchiha Moro không chỉ có không được còn có chút đáng giận.

Rõ ràng là hắn cùng Shisui nỗ lực, làm sao lại thành Uchiha từ không thiếu hụt thiên tài chứng minh.

PS: Đợi chút nữa còn có một chương, thời gian bất định, đại khái tại ba bốn điểm bộ dáng đi, cổ cái vấn đề sau thử một chút chườm nóng, dễ chịu không ít.

Về phần có người hỏi vì cái gì mao bệnh nhiều như vậy, có thể tưởng tượng một chút liên tục mấy ngày công tác đến tối ba bốn điểm sau ban ngày bình thường đi làm trạng thái liền biết...

Bình thường không có vấn đề gì lớn ta cũng sẽ không xin phép nghỉ, chỉ nói là không thoải mái lời nói sẽ rất khó bạo càng viết ra ngoài định mức đổi mới.

Dù sao tiểu thuyết đổi mới cũng là tiền, tác giả là Giang Tây, nơi này hiểu được đều hiểu, ta còn trông cậy vào tiểu thuyết kiếm chút lễ hỏi tiền, có thể đổi mới khẳng định không xin nghỉ..