Chương 468: Gặp chuyện không quyết tìm Moyu

Chương 468: Gặp chuyện không quyết tìm Moyu

"Ta cho rằng nên yêu cầu Đệ Tam Hỏa Ảnh giao phó Cảnh Vụ Bộ Đội chủ động xuất kích quyền, không hề cực hạn tại giữ gìn trong thôn trị an, chúng ta có thể tự chủ qua chống lại địch nhân, gọi những Tonomura đó người biết chúng ta Uchiha nhất tộc lợi hại!" Uchiha Moro nói ra hắn tổ chức Tộc Hội mục đích.

Hắn không vừa lòng Cảnh Vụ Bộ Đội hiện có quyền lợi, cho rằng Uchiha đáng giá càng quyền to hơn lợi.

Uchiha Moro cảm giác đến ý nghĩ này của mình rất không tệ, đến lúc đó Konoha tiêu diệt địch nhân, mà Uchiha nhất tộc thu hoạch được danh lợi, tất cả mọi người có chỗ tốt.

Uchiha Tsugaku biểu lộ hơi đổi, hắn không nghĩ tới Uchiha Moro thế mà điên cuồng như vậy.

Chủ động xuất kích quyền khái niệm gì, tương đương với Cảnh Vụ Bộ có thể tùy thời triệu tập nhân thủ thành lập bộ đội tiến hành chiến tranh, Uchiha Tsugaku dùng chân muốn Sarutobi đều khó có khả năng đồng ý, đây chính là phân hóa Hỏa Ảnh mới có quyền lợi.

"Ta ủng hộ thịnh Thanh trưởng lão đề nghị, nói quá có đạo lý, chúng ta Uchiha nhất tộc cường đại như thế, để cho chúng ta chỉ phụ trách Konoha trong thôn trị an quá mức đại tài tiểu dụng." Một tên Uchiha Thượng Nhẫn lập tức tỏ thái độ.

"Ta cũng cảm thấy thịnh Thanh trưởng lão nói rất lợi hại có đạo lý, đến lúc đó chúng ta Uchiha giết địch càng nhiều người, Konoha cũng liền càng an toàn, cũng là bảo vệ Konoha trị an."

"Không chỉ có là chủ động xuất kích quyền, Cảnh Vụ Bộ hẳn là có càng lớn quyền tự chủ  có thể tự do tăng thêm cương vị." Có Uchiha Ninja thậm chí cảm thấy đến còn có thể yêu cầu càng nhiều.

"Ta ủng hộ, chiến tranh có thể đoán luyện Ninja, có lợi cho tăng thực lực lên." Uchiha Inabi cũng lựa chọn ủng hộ Uchiha Moro.

Tuy nhiên cũng không ghét Cảnh Vụ Bộ công tác, nhưng Uchiha Inabi cảm thấy Cảnh Vụ Bộ từng công tác tại nhàn hạ, có tự chủ xuất kích quyền liền có thể tùy thời ra thôn chiến đấu.

"Trong tộc Ưng Phái thế lực lại ngẩng đầu." Uchiha Nobuhiro nhỏ không thể thấy thở dài.

Từ khi Uchiha nháy mắt Chính Biến thất bại về sau Uchiha Ưng Phái thế lực liền gặp trọng đại đả kích, hạch tâm thành viên cơ bản bị Senju Tobirama bắt giam giữ.

Uchiha Nobuhiro nguyên lai tưởng rằng làm sao cũng phải qua cái đại mấy chục năm Ưng Phái tài năng chậm tới, không nghĩ tới nhanh như vậy Ưng Phái thế lực liền lại lớn mạnh.

"Ta phản đối, Đệ Tam Hỏa Ảnh tuyệt đối sẽ không đồng ý đề nghị này, sẽ chỉ làm Konoha cao tầng càng thêm cảnh giác chúng ta Uchiha." Shisui trực tiếp đứng lên nói ra.

Hắn hiện tại mới tám tuổi, ngồi tại bồ đoàn bên trên hội bị dìm ngập trong đám người, vì làm cho tất cả mọi người đều biết người nói chuyện là hắn Uchiha Shisui, Shisui lựa chọn đứng lên nói.

Uchiha Moro nghe được có người hoàn toàn phủ định hắn đề nghị trong nháy mắt ánh mắt ngưng tụ tìm kiếm người phản đối, lại xem xét người nói chuyện lại là hắn vừa mới tán dương Uchiha Shisui, Uchiha Moro sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Hắn vừa mới còn tại khen Shisui là Uchiha nhất tộc kiêu ngạo, là Uchiha nhất tộc thiên tài, kết quả Shisui liền hoàn toàn phủ định hắn, cái này là hoàn toàn không cho hắn một chút mặt mũi a.

"Shisui ngươi còn nhỏ, có rất nhiều chuyện không hiểu, loại thời điểm này nghe nhiều trưởng bối lời nói liền tốt." Uchiha Moro tận lực duy trì hiền lành biểu lộ nói ra.

Tuy nhiên cảm thấy Shisui không biết điều, nhưng Uchiha Moro hiện tại thật đúng là khó mà nói Shisui cái gì.

Bời vì vừa mới là Uchiha Moro chính mình đem Shisui nâng đi lên, hiện tại nếu là gièm pha Shisui, này Uchiha Moro cũng là đang đánh mình mặt, cho nên Uchiha Moro dù là khó chịu cũng phải nhẫn lấy.

Bất quá lần này Uchiha Moro thấy rõ Shisui, Shisui sẽ không tán thành Ưng Phái lý niệm, về sau Uchiha Moro tuyệt đối sẽ không nhắc lại Shisui, hắn chọn nâng Obito.

Obito nhìn qua tương đối tốt thuyết phục, hắn chủ động khuếch đại Obito công lao Obito đều muốn uốn nắn, đứa nhỏ này quá thẳng.

"Không sai, Shisui ngươi cái tuổi này liền nên nhìn nhiều tộc sử sau đó nghe nhiều." Có Ưng Phái Uchiha nói theo.

"Ta có thể không nhớ rõ Tộc Hội có tuổi tác tiểu không thể phát biểu quy củ, tuy nhiên ta chỉ có tám tuổi, nhưng ta cùng thịnh Thanh trưởng lão một dạng đều là Thượng Nhẫn." Shisui trật tự rõ ràng phản bác, cũng cường điệu chính mình Ninja đẳng cấp.

Có chút chuẩn bị nói Shisui Ưng Phái Uchiha trong nháy mắt im miệng, bởi vì bọn hắn rất đa tài là Trung Nhẫn, so Shisui Ninja đẳng cấp thấp hơn.

Tuy nhiên Uchiha Moro có nói qua Shisui là trẻ tuổi nhất Thượng Nhẫn, nhưng Shisui thân cao cùng tướng mạo đều quá có lừa gạt tính, mọi người rất khó tưởng tượng đây là một cái Konoha Thượng Nhẫn.

"Tộc trong hội chỉ cần là Ninja tộc nhân đều có thể nói thoải mái." Uchiha Tsugaku ngẫm lại gật đầu nói.

Uchiha Tsugaku không phải là Ưng Phái cũng không phải Cáp Phái, Tộc Trưởng không có cái thuyết pháp này, hắn chỉ đứng tại Uchiha lợi ích bên này.

Uchiha Moro đề nghị thật sự là quá hoang đường, hướng Sarutobi các loại Konoha cao tầng đưa ra đề nghị này sẽ chỉ bị cảnh giác mà không thể đối Uchiha sinh ra thiết thực lợi ích, cho nên Uchiha Tsugaku giúp Shisui nói chuyện.

Uchiha Moro nhìn Uchiha Tsugaku liếc một chút, sau đó lại nhìn nói với Shisui:

"Ta xác thực không có cách nào cam đoan đề nghị trăm phần trăm bị thông qua, nhưng ta cho rằng không có thông qua không phải là bạch phí tâm tư, chúng ta đến làm cho Konoha cao tầng biết rõ nói chúng ta Uchiha nhất tộc tố cầu, chúng ta Uchiha muốn lấy được cùng thực lực xứng đôi đãi ngộ!"

Shisui ám đạo không ổn, Uchiha Moro quá biết nói chuyện, đem chính mình điểm xuất phát cùng toàn bộ Uchiha trói chặt, phảng phất Shisui là muốn phá hư toàn bộ Uchiha nhất tộc chuyện tốt, lại đem Sarutobi cự tuyệt định tính vì đối đãi Uchiha bất công, cho dù là thật thất bại cũng sẽ không ảnh hưởng Uchiha Moro trong tộc danh tiếng.

Như mặt nước phẳng lặng sở liệu, rất nhiều Uchiha Ninja trong nháy mắt kích động lên, một số không nói chuyện Uchiha có khuynh hướng Uchiha Moro tình thế.

Shisui não tử phi tốc chuyển động suy nghĩ thế nào mới có thể đem Uchiha Moro bác bỏ, thế nào mới có thể để cho cái này hoang đường đề nghị chết từ trong trứng nước.

Shisui bình thường tại Moyu nơi đó học được lịch sử cùng chính trị rốt cục phát huy được tác dụng, kết hợp Uchiha tình huống thực tế sau Shisui rất nhanh liền đạt được đáp án.

Hắn muốn phải hoàn thành ý nghĩ của mình hết thảy đến có hai cái trọng điểm, cái thứ nhất là nhường Uchiha các Ninja nhận thức đến đề nghị này không thể được tính, khả năng không thông qua cùng nhất định không thông qua là hai việc khác nhau.

Cái thứ hai thì là cần thu hoạch được cùng Uchiha Moro cùng đài cạnh tranh thân phận, không phải vậy cái thứ nhất trọng điểm liền không có cách nào triển khai.

Muốn nhường Uchiha nhóm nhận thức đến đề nghị này không thể được tính Shisui đến cẩn thận qua giảng giải, nhường chính trị ngu ngốc cũng có thể minh bạch cái này là chuyện không có khả năng.

Nếu như hắn không cùng Uchiha Moro cùng đài cạnh tranh thân phận, Uchiha nhóm sẽ đối với hắn lời nói có thành kiến, sẽ cảm thấy hắn chỉ là vô não phản bác bọn họ thích nhất trưởng lão, Uchiha Moro cũng có thể dùng Quỷ Biện đến phản bác hắn trong lời nói khả năng tồn tại lỗ thủng.

Shisui quá rõ ràng Uchiha nhất tộc, gia tộc này không phải có đạo lý liền có thể giảng được thông gia tộc.

Nhưng thân phận ngang nhau thực rất khó, bởi vì là trở thành trưởng lão không phải một sớm một chiều sự tình.

Tuy nhiên Shisui chiến tranh lập công, nhưng trong thôn công lao cùng trong tộc công lao là hai việc khác nhau, Shisui muốn trở thành tám tuổi trưởng lão cơ bản không có khả năng.

Bất quá Shisui trong đầu có một cái mưu lợi biện pháp.

Uchiha tự có tộc tình ở đây, Shisui chỉ cần trong chiến đấu đánh bại Uchiha Moro, dù là Uchiha Moro là trưởng lão, mà dừng nước chỉ là tám tuổi hài tử, mọi người cũng sẽ cảm thấy Shisui cùng Uchiha Moro là ngang nhau tồn tại.

"Muốn ở chỗ này trực tiếp đối Uchiha Moro khởi xướng khiêu chiến à, lời như vậy sẽ có hay không có điểm quá kích." Shisui có chút do dự.

Shisui không phải lo lắng thắng không, hắn cảm thấy mình đại khái dẫn đầu có thể thắng, Hô Hấp Pháp đột phá hắn hiện tại có tự tin đan giết một cái Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng, loại này đẳng cấp Ninja cho dù là Uchiha cũng không thể lại nhiều, Uchiha Moro ngạnh thực lực nội lực gần giống như hắn, mạnh hơn hắn xác suất rất nhỏ.

Shisui lòng tin thực nguồn gốc từ với hắn cự đại tình báo ưu thế.

Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Vũ Trang Sắc bá khí những này Uchiha Moro không thể lại hiểu biết, ngược lại là Shisui đối Uchiha nhất tộc Ninja như lòng bàn tay.

Shisui do dự là hắn dạng này trực tiếp khiêu chiến Uchiha Moro sau đó chiến thắng, sẽ để cho Uchiha Moro tâm tính sụp đổ, cuối cùng liều lĩnh muốn cùng Shisui đối nghịch cuối cùng ảnh hưởng Shisui đến tiếp sau kế hoạch.

Nói cách khác cũng là Shisui không muốn lại mở rộng Uchiha nội bộ mâu thuẫn, hắn muốn thống hợp Uchiha toàn bộ lực lượng.

Uchiha Nobuhiro chuẩn bị mở miệng lên tiếng ủng hộ Shisui, hắn không thể ngồi nhìn Uchiha nhất tộc Ưng Phái mở rộng.

"Chủ động xuất kích quyền công việc việc này lớn, Tộc Hội tạm dừng, một tuần sau lại độ cử hành, đến lúc đó lại tiến hành thương thảo." Lúc này Uchiha Tsugaku mở miệng.

Lúc đầu lúc này một cái là từ Cáp Phái trưởng lão đứng ra phản bác Uchiha Moro.

Bời vì Uchiha Moro đem chính mình phóng tới toàn bộ Uchiha nhất tộc bên trên, Uchiha Tsugaku thân là Tộc Trưởng không có khả năng đứng tại Uchiha mặt đối lập.

Nhưng vô luận là Uchiha Tsugaku làm sao ám chỉ, Cáp Phái trưởng lão cũng chỉ là lộ ra bất đắc dĩ biểu lộ biểu thị chính mình hữu tâm vô lực, cho nên Uchiha Tsugaku đành phải sử dụng Tha Tự Quyết, đem Tộc Hội kết thúc sau đó trì hoãn, thân là Tộc Trưởng hắn có cái quyền lợi này.

"Tộc Trưởng cao kiến, việc này xác thực đối với chúng ta Uchiha nhất tộc có ý nghĩa trọng đại, suy nghĩ nhiều thi một tuần xác thực càng tốt hơn  bất quá liền xem như chuyện trọng đại cũng không thể một mực kéo, do dự là tối kỵ." Uchiha Moro trực tiếp đồng ý Uchiha Tsugaku đề nghị.

Uchiha Moro mạch suy nghĩ rất rõ ràng, hắn không có cách nào ngăn cản Uchiha Tsugaku hành sử chính mình quyền lợi.

Trừ phi hắn có thể tập trung Uchiha đại bộ phận lực lượng đề nghị huỷ bỏ Uchiha Tsugaku Tộc Trưởng vị trí, nhưng cái này là không thể nào, bời vì Uchiha Tsugaku năng lực cùng thực lực là thu hoạch được tất cả mọi người tán thành.

Cùng nói điểm nói nhảm, Uchiha Moro lựa chọn theo Uchiha Tsugaku nói tiếp, sau đó đem Uchiha Tsugaku mang lên, dạng này tuần sau Uchiha Tsugaku liền không thể lại chơi một bộ này.

Uchiha Tsugaku chỉ có thể kiên trì gật đầu, có thể kéo thêm một tuần là một tuần, có lẽ trong một tuần lễ này hắn liền nghĩ đến biện pháp giải quyết.

"Vậy liền tan họp đi." Uchiha Tsugaku tuyên bố Tộc Hội kết thúc.

Uchiha nhóm nhao nhao cùng mình quen biết tộc nhân kết bạn mà ra, hưng phấn thảo luận lần này Tộc Hội nội dung.

"Obito, Tộc Hội kết thúc  có thể trở về." Shisui hơi hơi đâm một chút bên cạnh suy nghĩ viễn vong Obito.

Từ khi Obito cùng Uchiha Moro đối thoại một câu về sau liền bắt đầu ngẩn người, một mực tiếp tục đến bây giờ.

"A a, kết thúc a, vậy chúng ta trở về đi." Lấy lại tinh thần Obito đứng dậy gật đầu nói.

Phát giác được Uchiha Moro là một cái nhàm chán đại nhân về sau Obito liền trực tiếp sử dụng thất thần bí thuật đắm chìm trong thế giới của mình, không để ý đến bên ngoài bất luận cái gì ngôn luận.

"Obito ngươi đi về trước đi, ta bên này hơi có chút sự tình." Shisui lắc đầu hồi đáp.

Tuy nhiên Tộc Hội tạm dừng, nhưng nguy cơ còn không có giải trừ, hắn phải nghĩ biện pháp tận khả năng không thêm kịch Uchiha mâu thuẫn tình huống dưới giải quyết cái này nguy cơ.

"Vậy được rồi, ta về trước đi, Shisui gặp lại, Nobuhiro thúc thúc gặp lại." Obito gật gật đầu ngoắc nói đừng.

Tiếp lấy Shisui nhìn về phía Uchiha Nobuhiro, "Thúc thúc, ngươi cũng đi về trước đi, ta có việc muốn đi một chuyến hắn địa phương."

"Ừm, có việc cần muốn giúp đỡ lời nói có thể đi thẳng đến nhà ta tìm ta." Uchiha Nobuhiro hồi đáp.

Hắn cũng muốn đi tìm một cái Cáp Phái Uchiha nhóm thương nghị một chút hiện tại Uchiha cục thế.

Sau cùng Shisui nhìn một chút còn không hề rời đi Uchiha Tsugaku.

Theo Uchiha Tsugaku tại Tộc Hội bên trên biểu hiện, Shisui phán đoán Tsugaku cũng không coi trọng Uchiha Moro đề nghị, chỉ là bức bách tại một số nguyên nhân đến tiếp sau không có vì hắn nói càng nói nhiều hơn.

"Shisui ngươi là có chuyện gì không?" Uchiha Tsugaku chú ý tới Shisui ánh mắt sau hỏi.

Lần này Tộc Hội qua đi Uchiha Tsugaku càng thưởng thức Uchiha Shisui, tuy nhiên tuổi nhỏ nhưng tư duy năng lực đã thắng qua rất nhiều trưởng thành Uchiha, điểm này Obito còn kém không ít.

"Không, Tsugaku thúc thúc gặp lại." Shisui lắc đầu cáo biệt ly khai.

Tuy nhiên Uchiha Tsugaku đồng dạng phản đối Uchiha Moro, nhưng Uchiha Tsugaku hiển nhiên không có biện pháp gì tốt, không phải vậy cũng sẽ không cần trì hoãn một tuần.

Rời đi Nam Hạ Thần Xã sau Shisui trực tiếp hướng đi Konoha Chủ Thành khu, đi đến Moyu trước cửa nhà.

Shisui không phải lẻ loi một mình, đã chính mình nghĩ không ra biện pháp tốt này đã tới tìm tìm hắn tín nhiệm Moyu lão sư.

Shisui gõ vang Moyu cửa phòng, tiến vào Moyu trong nhà sau đem chính mình gặp được khó khăn không giữ lại chút nào nói cho Moyu.

"Ngươi đại khái mạch suy nghĩ ngược lại là không có vấn đề." Moyu sau khi nghe xong nói.

"Ngài ý là để cho ta tại cái này trong một tuần qua khiêu chiến thịnh Thanh trưởng lão sau đó lại tại Tộc Hội bên trên giải thích?" Shisui hỏi.

Moyu lắc đầu phủ định, "Đã ngươi không muốn cùng thịnh Thanh trưởng lão trở thành tử địch, vậy ngươi liền không thể trực tiếp như vậy."

"Uchiha Tsugaku không phải ủng hộ ngươi à, ngươi có thể cho Uchiha Tsugaku lấy tăng cường trong tộc Ninja tố chất làm lý do tổ chức diễn võ sẽ, biểu hiện tốt thành viên tiếp nhận trưởng lão chỉ điểm, mà chỉ điểm ngươi trưởng lão 'Vừa lúc' cũng là thịnh Thanh trưởng lão, lúc này ngươi lại lấy 'Hơn một chút' tư thái đem hắn đánh bại."

Nếu là Shisui thật tại Tộc Hội bên trên khởi xướng khiêu chiến sau đó trực tiếp đem Uchiha Moro đánh bại, Moyu cảm giác lấy Uchiha tinh thần trạng thái, Uchiha Moro trực tiếp điên cuồng cũng có thể.

Nghe hiểu Moyu lời nói về sau Shisui trong nháy mắt cảm giác hai mắt tỏa sáng, dạng này Uchiha Moro cho dù là thua cũng sẽ không quá ghi hận hắn.

Dù sao đây hết thảy đều là trùng hợp, chỉ là Shisui thực lực quá mạnh, Uchiha thua về sau là sẽ không oán trách thực lực đối phương quá mạnh, chỉ sẽ cảm thấy là thực lực mình không đủ.

"Ngươi cũng không cần ôm quá lớn hi vọng, cái này nhìn cá nhân, có ít người như thế nào đi nữa cũng y nguyên hội ghi hận trong lòng, bời vì ngươi nhường hắn mất mặt." Moyu nhắc nhở.

Vô luận lại thế nào qua uyển chuyển, chỉ cần Shisui đánh bại Uchiha Moro, vẫn là trước mắt bao người, mất mặt là không thể tránh né.

"Ừm, ta biết." Shisui gật gật đầu, ngay sau đó hỏi mình một nỗi nghi hoặc không hiểu vấn đề.

"Ta cảm giác thịnh Thanh trưởng lão tư duy rất lợi hại nhanh nhẹn, hắn hẳn phải biết chuyện này không có khả năng thành công mới đúng, vì cái gì còn muốn làm loại chuyện này?"

Shisui không tin lấy Uchiha Moro bày ra ngôn luận mức độ hội nhìn không hiểu chuyện này.

Cái này cũng không phải tăng lương tăng phúc lợi việc nhỏ, là dính đến cái nào đó hạch tâm quyền lợi.

"Có đôi khi gây bất lợi cho quần thể sự tình không chính xác hắn bất lợi." Moyu lời nói thấm thía nói ra.

"Ngươi khả năng cảm thấy cái này sự kiện rất nghiêm trọng, sẽ khiến Konoha cao tầng đối Uchiha cảnh giác, nhưng ở Uchiha Moro thị giác trông được đến Uchiha vốn là bị Konoha cao tầng cảnh giác, nhiều một phần lại có làm sao, chỉ cần không có Chính Biến Konoha cao tầng cũng sẽ không cầm Uchiha thế nào."

"Trái lại Uchiha Moro, bị Konoha cự tuyệt về sau hắn có thể tiến một bước kích thích Uchiha Ninja tâm tình, mở rộng Ưng Phái thế lực, cái này đối với hắn mà nói là một kiện có lợi mà vô hại sự tình."

Shisui không nói, hắn phát hiện mình còn là xem thường Uchiha Moro, hiện tại hắn các phương diện kinh nghiệm còn khiếm khuyết quá nhiều.

"May mắn có Moyu lão sư." Shisui trong lòng may mắn, nếu là theo hắn ý nghĩ của mình đi làm, chỉ sợ sau cùng sẽ làm rối loạn..