Chương 469: Huyễn thuật miểu sát

Chương 469: Huyễn thuật miểu sát

Shisui rời đi Moyu trong nhà bước nhỏ là về nhà một chuyến, đem hắn như thế nào phản bác Uchiha Moro đề nghị nội dung viết trên giấy, ngay sau đó qua đến Uchiha Tsugaku trong nhà.

Tộc Hội một tuần lễ về sau liền muốn tổ chức, vì có lưu ứng phó ngoài ý muốn thời gian, Shisui phải nhanh một chút đem mọi chuyện làm thỏa đáng.

"Shisui ngươi là đụng phải phiền toái gì sao?" Uchiha Tsugaku hỏi.

Hiện tại đã là nhanh mười giờ tối, thời gian này đột nhiên đến cửa khẳng định không phải cái gì chào hỏi vấn an loại hình sự tình.

"Tsugaku thúc thúc, thịnh Thanh trưởng lão đề nghị là không thể nào thành công  ta muốn tại lần sau Tộc Hội ngăn cản hắn." Shisui đi thẳng vào vấn đề nói ra.

Căn cứ Shisui quan sát cùng Moyu phân tích, Uchiha Tsugaku là có thể trở thành hắn đại trợ lực, cho nên Shisui cũng không có đi vòng, trực tiếp đem mục đích nói ra.

"Thịnh Thanh trưởng lão ý nghĩ xác thực thiếu khuyết phương diện nào đó suy nghĩ, khả thi rất thấp." Uchiha Tsugaku uyển chuyển nói ra.

"Shisui ngươi có lòng này rất tốt, nhưng phương diện này sự tình còn không phải cần ngươi đi lo lắng, ngươi bây giờ lớn nhất nên làm sự tình cũng là hảo hảo tu luyện trở nên mạnh hơn, dạng này liền đầy đủ."

Uchiha Tsugaku không phải rất nhớ Shisui tham dự vào Cáp Phái Ưng Phái tranh đấu bên trong, vô luận là Cáp Phái vẫn là Ưng Phái đều là Uchiha, Shisui dạng này thiên tài nên nghiêm túc tu luyện tiếp tục mạnh lên, đủ mạnh về sau trả lại Uchiha, mà không phải lâm vào trong gia tộc hao tổn.

"Tsugaku thúc thúc, ngươi trước hãy nghe ta nói hết." Shisui không có bời vì Uchiha Tsugaku lời nói mà biến đến lo lắng muốn hiện ra tự mình, bình tĩnh thỉnh cầu nói.

Nhìn qua Shisui bình tĩnh tỉnh táo biểu lộ, Uchiha Tsugaku trong đầu hiển hiện Uchiha Jin khuôn mặt, trong lòng sinh ra một tia không khỏi tâm tình, cuối cùng ngậm miệng lại lẳng lặng nhìn lấy Shisui.

Coi như Shisui kế hoạch rất lợi hại không thực tế, như vậy kết quả cuối cùng cũng chính là lãng phí hắn mười mấy phút mà thôi, không tính là tổn thất gì.

"Ta biết thiên tài thân phận không đủ đối đánh dấu thịnh Thanh trưởng lão, nhưng chúng ta Uchiha là lớn nhất tôn trọng cường giả, cho nên ta muốn đường đường chính chính trong chiến đấu đánh bại thịnh Thanh trưởng lão, thu hoạch cùng ngang nhau thân phận." Shisui đem chính mình kế hoạch ban đầu hành động nói ra.

Đây là bước đầu tiên, cũng là cực kỳ trọng yếu một bước, không chỉ có quan hệ đến Shisui có thể hay không ngăn cản Uchiha Moro hành động, còn quan hệ đến về sau Shisui tại Uchiha bên trong quyền nói chuyện.

"Ngươi muốn khiêu chiến thịnh Thanh trưởng lão sao? Không nói trước có thể hay không thắng, coi như chiến thắng, cũng không nhất định có thể..." Uchiha Tsugaku khẽ lắc đầu.

Uchiha Moro có thể lên làm Uchiha trưởng lão vậy khẳng định là có thực lực, là một cái có được Tam Câu Ngọc Sharigan lâu năm Uchiha Thượng Nhẫn.

"Tsugaku thúc thúc, còn mời ngài nghe ta nói tiếp." Shisui cắt ngang nói ra.

Hắn lý giải Uchiha Tsugaku đối với hắn không tín nhiệm.

Dù sao đối phương là bị Uchiha tộc nhân ủng hộ Uchiha trưởng lão, vô luận là Ninja kinh nghiệm vẫn là nhân sinh kinh nghiệm đều không phải là Shisui có thể so sánh, từ trên giấy nhìn Shisui muốn chiến thắng Uchiha Moro bác bỏ đề nghị trên cơ bản là chuyện không có khả năng.

Nhưng Shisui đối Moyu hỗ trợ hoàn thiện sau kế hoạch rất có lòng tin, trong này chỉ có thể sẽ có một cái khâu xuất hiện sai lầm, cái kia chính là Shisui không có đánh thắng Uchiha Moro.

"Ta dù sao cũng là một cái tuổi nhỏ hậu bối, trực tiếp khiêu chiến thịnh Thanh trưởng lão, ta cho dù là thua không có danh tiếng ảnh hưởng, mà thịnh Thanh trưởng lão nếu như bại bởi ta làm theo hội mất đi mặt mũi, cân nhắc đến điểm này, ta cần Tsugaku thúc thúc ngươi trợ giúp."

Gặp Uchiha Tsugaku không phản bác nữa Shisui tiếp tục nói, đem Moyu diễn võ kế toán vẽ nói ra.

Uchiha Tsugaku hơi có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Shisui thế mà cân nhắc như thế chu toàn, thế mà có thể cân nhắc đến trực tiếp khiêu chiến sẽ để cho Uchiha Moro ném mặt to, dẫn đến Uchiha nội bộ mâu thuẫn càng thêm bén nhọn.

Cái kia diễn võ kế toán vẽ càng làm cho Uchiha Tsugaku một lần nữa xem kỹ Shisui, đứa nhỏ này từ chỗ nào học nhiều như vậy cong cong thẳng thẳng, đều có chút không quá giống Uchiha.

Đến nơi đây Uchiha Tsugaku bắt đầu nghiêm túc cân nhắc Shisui toàn bộ đại kế hoạch khả thi.

"Phía trước hết thảy hoàn thành công tác về sau, ta lại ở Tộc Hội bên trên chính thức đem thịnh Thanh trưởng lão bác bỏ." Shisui đem sớm viết xong tư liệu đưa cho Uchiha Tsugaku.

Khi đem tư liệu sau khi xem xong, Uchiha Tsugaku nhìn về phía Shisui ánh mắt lại lần nữa biến biến.

"Shisui không chết yểu, Uchiha Makoto khả năng lại hiện ra Chiến Quốc Thời Kỳ huy hoàng." Uchiha Tsugaku trong đầu không nhịn được nghĩ đến.

Hôm nay Shisui mang đến cho hắn trùng kích thật sự là quá lớn, thậm chí so trước đó nghe được Shisui trên chiến trường các loại giết địch biểu hiện còn muốn lớn hơn.

Lấy toàn bộ Nhẫn Giới phạm vi đến xem, mỗi cái thời kỳ đều sẽ có không ít thiên tài, Shisui cũng chỉ là bên trong một trong mà thôi.

Nhưng Shisui hiện tại biểu hiện ra ngoài không chỉ có là thực lực đơn giản như vậy, Shisui học thức Shisui tư tưởng đều không phải là bình thường tám tuổi Uchiha thiếu niên hẳn là có.

Không nói đùa, tám tuổi Uchiha Tsugaku đừng nói giống ra Shisui dạng này kín đáo khả thi cao kế hoạch, hắn liền không khả năng cân nhắc đến Uchiha Moro mặt mũi.

"Tsugaku thúc thúc, ta nói cho hết lời." Shisui bình tĩnh nhìn về phía Uchiha Tsugaku.

Chỉ cần Uchiha Tsugaku là đứng tại chỉnh thể Uchiha bên này, như vậy nhất định nhưng chọn giúp hắn, bời vì hiện tại giúp Shisui chẳng khác nào là tại giúp Uchiha.

"Vừa mới thật có lỗi." Uchiha Tsugaku không có lập tức phát biểu ý kiến mà chính là vì chính mình vừa mới cắt ngang Shisui lên tiếng nói xin lỗi.

Bời vì hiện tại hắn minh bạch Shisui là chân chính muốn vì Uchiha làm việc, là chân chính qua nghiêm túc suy nghĩ qua, mà không phải đầu não nóng lên vỗ đầu một cái liền đến tìm hắn.

"Tiếp xuống hết thảy Shisui ngươi đều không cần lo lắng, ngươi chỉ cần chuẩn bị kỹ càng chiến đấu là được." Uchiha Tsugaku trầm giọng nói ra.

Như thế chi tiết kế hoạch bày ở trước mặt, Uchiha Tsugaku chỉ cần hành sử tộc khác dài quyền lợi liền tốt.

"Shisui ngươi đừng có áp lực quá lớn, cho dù thua ta bên này cũng có bổ cứu kế hoạch." Uchiha Tsugaku ngẫm lại nói bổ sung.

Shisui muốn đánh bại Uchiha Moro mới có thể có cùng ngang nhau thân phận, nhưng Uchiha Tsugaku bên này cũng không cần phức tạp như vậy.

Uchiha Tsugaku lo lắng Shisui không cẩn thận thua trận về sau hội bị đả kích lớn dẫn đến không gượng dậy nổi, này Uchiha Makoto là tổn thất lớn, thậm chí so Uchiha Moro cái kia khả thi là không đề nghị đưa ra đi lên tổn thất lớn hơn.

"Ta sẽ thắng." Shisui kiên định nói ra.

Lần chiến đấu này đối với hắn rất lợi hại có ý nghĩa, hắn nhất định phải thắng được.

Uchiha Tsugaku cuối cùng cũng chỉ có thể gật đầu cổ vũ, Shisui đều như vậy nói, lại an ủi xuống dưới liền không lễ phép.

Ngày thứ hai thời điểm Uchiha Tsugaku triệu tập Uchiha các cao tầng thương thảo diễn võ chuyện xảy ra nghi.

Uchiha vốn là Thượng Võ, tuy nhiên Uchiha Tsugaku đề nghị có chút đột nhiên, nhưng cũng không có trưởng lão đưa ra dị nghị.

Bên trong Uchiha Moro càng là đại lực ủng hộ, biểu thị hắn trưởng lão bận bịu lời nói nhường một mình hắn đến phụ trách chỉ điểm cũng không có vấn đề.

Hắn trưởng lão đương nhiên không có khả năng đáp ứng, cái này nếu để cho Uchiha Moro một người phụ trách không được lật trời.

"Chỉ cần hiện ra thực lực đồng thời biểu hiện ra khoan hậu đặc chất, đến lúc đó ủng hộ ta tộc nhân hội càng nhiều." Uchiha Moro bàn tính đánh rất tốt.

Uchiha Tsugaku đang hành động, Shisui đồng dạng đang hành động.

Shisui tìm tới Moyu, tiến hành chiến đấu trước đặc huấn, vì kế hoạch làm lấy sau cùng nỗ lực.

Mấy ngày ngắn ngủi bên trong muốn ngạnh thực lực đột phá rất khó, trừ phi lĩnh ngộ thông thấu thế giới, không phải vậy không có khả năng đột nhiên thực lực đại trướng.

Nhưng thông thấu thế giới là Hô Hấp Pháp Cực Ý, trước mắt Moyu đệ tử ở trong chỉ có Kakashi một người lĩnh ngộ, cho nên Shisui ngay từ đầu cũng không phải là chạy ngạnh thực lực đề bạt, Shisui muốn muốn tăng lên là tổng hợp chiến đấu năng lực.

Tại trong mấy ngày này, Shisui đều là cùng Moyu bản thể tiến hành chiến đấu, mỗi một lần chiến đấu kết thúc đều là trị liệu cùng nghỉ ngơi đồng thời tiến hành.

Ngắn ngủi trong một ngày Shisui liền giải tỏa đại lượng thụ thương tư thế, bị liên tục Phi Lôi Thần thuấn di miểu sát, bị Moyu đại uy lực nhẫn thuật nghiền ép, bị Moyu Thể thuật đánh tơi bời.

Nếu như không phải Moyu có thể sử dụng biến thân biến thành Tsunade tiến hành trị liệu, chỉ sợ Shisui trên thân đã là một thân không có cách nào khứ trừ vết thương.

Liên tục mấy ngày cao áp huấn luyện nhường Shisui có cường đại kháng ép năng lực, đang diễn Võ Hội bắt đầu một ngày trước, Shisui qua khiêu chiến một lần Maito Gai.

Shisui thua, nhưng là hắn cảm giác mình tiến bộ.

"Moyu lão sư, thật sự là làm phiền ngươi." Shisui trịnh trọng hướng Moyu nói lời cảm tạ.

Hắn là thật tâm cảm giác quá phiền phức Moyu, bởi vì cái này đặc huấn không chỉ có khảo nghiệm Shisui bản thân sự nhẫn nại, đối Moyu bản thân khống chế năng lực cũng phải cầu rất cao.

Bời vì Moyu đến bảo trì một cái có thể cho Shisui áp lực cực lớn nhưng cũng sẽ không nhường Shisui hoàn toàn không có cách nào thực lực phản kháng, mà lại công kích cũng phải duy trì tại có thể trọng thương Shisui nhưng sẽ không đem Shisui trực tiếp xử lý trình độ.

Moyu một mực dạng này qua khống chế thực lực cùng công kích khẳng định hội ngoài định mức hao tổn hao tổn tâm thần, khả năng so bình thường chiến đấu còn muốn mệt mỏi hơn.

"Lão sư dạy bảo đệ tử sao có thể nói là phiền phức." Moyu ôn hòa cười nói, sau đó từ Nhẫn Cụ trong bọc lấy ra một cái làm bằng sắt thìa đưa cho Shisui.

"Đây là một cái có thể tăng cường Âm Độn nhẫn thuật hiệu quả Nhẫn Cụ, sử dụng lúc đem Chakra rót vào bên trong liền có thể, rót vào Chakra càng nhiều tăng phúc hiệu quả càng rõ lộ ra, chiến đấu thời điểm ngươi có thể cân nhắc sử dụng."

Đây chính là Shisui tấn thăng Thượng Nhẫn thời điểm Moyu rút ra đến khen thưởng.

Chi cho nên lúc ban đầu không có trực tiếp đưa cho Shisui, là bởi vì đệ tử của hắn cũng chỉ là đưa trái trứng, duy chỉ có Shisui Nhẫn Cụ thêm trứng có vẻ hơi đặc biệt, cho nên Moyu liền không có lập tức cho.

Shisui tiếp nhận uốn lượn thìa sau hiếu kỳ đánh giá trong tay Nhẫn Cụ, không có nghĩ đến cái này diện mạo xấu xí thìa thế mà còn là một cái Nhẫn Cụ, hiệu quả còn như thế đặc thù.

"Nhất định không thể cô phụ Moyu lão sư dạy bảo!" Shisui trong lòng đối thắng lợi khát vọng càng sâu.

Đã phiền toái như vậy Moyu, muốn là thua mất chiến đấu cái kia thật có chút không thể nào nói nổi.

【  ngươi đưa tặng Nhẫn Cụ uốn lượn thìa, bởi vì đệ tử mười phần cảm kích khen thưởng đại bạo kích, lấy được được thưởng —— Thổ Độn  núi thổ chi thuật (tinh thông cấp) )

Moyu trong lòng khẽ gật đầu, núi thổ chi Thuật Toán là một cái không tệ cao cấp Thổ Độn  có thể vây khốn Vĩ Thú loại này đại hình sinh vật, đối với người sử dụng làm theo là có rất mạnh mẽ tấn công đánh lực.

Ban đêm Shisui tìm tòi một chút uốn lượn thìa, phát hiện cái này Nhẫn Cụ thật sự một cái đơn giản thô bạo, không có gì kỹ xảo, cung cấp tăng phúc mười phần thuần túy.

Mà lại Shisui phát hiện thìa không cần cầm ở trong tay, thả ở trên người cam đoan Chakra có thể rót đi vào là được.

...

Diễn Võ Hội bắt đầu cùng ngày.

Trong sân huấn luyện, Uchiha Tsugaku mang theo mấy vị Uchiha cao tầng đứng tại sở hữu tham dự diễn võ hội Uchiha thành viên trước mặt phát biểu liên quan tới diễn võ hội nói chuyện.

"Đối với Ninja mà nói, trọng yếu nhất cũng là thực lực, thực lực có thể giúp ngươi vượt qua hết thảy nan quan." Uchiha Tsugaku một mặt nghiêm túc nói ra.

"Hôm nay chúng ta hội tổ chức Uchiha giới thứ nhất diễn võ sẽ, lấy rút thăm hình thức tiến hành chiến đấu, tám người đứng đầu đều nổi danh lần khen thưởng, bốn người đứng đầu có thể làm trận tiếp nhận trưởng lão chỉ đạo."

"Mặc kệ là vì mạnh lên vẫn là vì khen thưởng, đều hết sức qua chiến đấu đi."

Uchiha Tsugaku chưa hề nói quá nhiều, chỉ là giới thiệu sơ lược một chút diễn võ hội quy làm theo lại cổ vũ một câu liền không có nói, Uchiha không thể hoạt động trước thao thao bất tuyệt.

Cho dù là như thế ngắn gọn lời dạo đầu, hiện trường Uchiha các Ninja vẫn là thể hiện ra phi phàm nhiệt tình, đều một bộ chiến ý tràn đầy bộ dáng.

Nhất là thấp bé cũng trẻ tuổi nhất Shisui nhận tối đa ánh mắt.

Không người nào dám xem thường Shisui, nhao nhao đem Shisui xem là mạnh nhất đối thủ, bời vì Shisui không chỉ có là Kẻ dự thi bên trong vì số không nhiều Thượng Nhẫn, càng là có cùng Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng chính diện chiến đấu ghi chép.

"Chỉ cần có thể thắng qua Shisui, ta chính là diễn võ thứ nhất, người khác tuyệt sẽ không là đối thủ của ta." Uchiha mùi thuốc nhìn chung quanh một vòng nghĩ đến.

Uchiha tuy nhiên Thượng Nhẫn không ít, nhưng bên trong tương đương một bộ phận Thượng Nhẫn đều là cùng các cao tầng cùng thời kỳ Ninja, cho dù không bằng các cao tầng, bọn họ cũng không có khả năng không nể mặt tham gia diễn võ sẽ bị đã từng cùng thời kỳ chỉ điểm.

Cho nên tham gia diễn võ sẽ lên nhẫn thực rất ít, hết thảy cũng chỉ có ba cái, đại bộ phận đều là Trung Nhẫn, Hạ Nhẫn cũng không nhiều.

Một tên khác Uchiha Thượng Nhẫn Uchiha mùi thuốc nhận biết, Uchiha mùi thuốc đã từng thắng nổi hắn, cho nên Uchiha mùi thuốc cho là mình đối thủ chỉ có Shisui.

Cấp tốc hoàn thành rút thăm khâu về sau, diễn võ sẽ lập tức bắt đầu.

"Số một Uchiha Shisui đối Uchiha Inabi!" Trọng tài nhìn một chút chiến đấu trình tự sau hô.

Nghe rõ ràng đối thủ tên sau Uchiha Inabi lộ ra một vòng đáng tiếc thần sắc, hắn mục tiêu dự trù là thắng hai người, không nghĩ tới vòng thứ nhất liền trực tiếp gặp được Shisui.

Shisui đó là hắn vô luận như thế nào cũng không có khả năng chiến thắng địch nhân, bọn họ hiện tại chênh lệch quá lớn.

"Inabi đáng tiếc, thế mà vòng thứ nhất liền gặp được duy tam thượng nhẫn." Bên cạnh cùng Uchiha Inabi quen thuộc Uchiha Ninja cũng vì cảm thấy đáng tiếc.

Lấy Uchiha Inabi thực lực, nếu như không gặp được ba cái Thượng Nhẫn, trên cơ bản đều có thể đánh một trận, phần lớn người đều có thể thắng.

"Shisui, để cho ta lại lãnh giáo một chút chân chính Uchiha thiên tài thực lực đi." Uchiha Inabi vừa cười vừa nói.

Hắn ý nghĩ rất đơn giản, đã đụng phải, vậy liền đến kiểm tra một chút hắn trong khoảng thời gian này nỗ lực thành quả.

Shisui khẽ gật đầu đáp lại, vì về sau quyền nói chuyện, hắn hội lấy thế tồi khô lạp hủ thắng đến sau cùng.

"Chiến đấu bắt đầu!" Trọng tài hô.

Shisui đem Chakra tại con mắt ngưng tụ, nồng đậm huyết sắc tại hai mắt xuất hiện, ba cái Câu Ngọc đồ án tại trong mắt hiển hiện.

Ngay sau đó Shisui hướng thìa bên trong rót vào một số Chakra tăng cường Âm Độn, sau cùng hướng phía Uchiha Inabi nhìn một chút.

Vô biên huyết sắc tại Uchiha Inabi trong tầm mắt xuất hiện không ngừng phóng đại, ngay sau đó hắn liền mất đi ý thức

Phù phù!

Khi Uchiha Inabi lấy lại tinh thần thời điểm hắn đã ngã trên mặt đất, cầm trong tay phi tiêu Shisui đứng ở bên cạnh hắn.

tĩnh

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, vô luận là chiến đấu sân bãi vẫn là vây xem cao tầng cùng diễn võ sẽ chọn tay đều là vô cùng yên tĩnh, liền liền phong đánh vào cỏ phát ra rất nhỏ tiếng vang đều vô cùng rõ ràng.

Uchiha Inabi không địch lại Shisui đây là tất cả mọi người chung nhận thức, không ai cảm thấy Uchiha Inabi có thể đánh thắng Shisui.

Nhưng không có người nghĩ tới Shisui thế mà chỉ là dùng một ánh mắt liền đem Uchiha Inabi cái này Uchiha ở trong lược có danh thanh Trung Nhẫn cho miểu sát.

"Shisui không phải am hiểu Hỏa Độn cùng Thuấn Thân Thuật à, làm sao huyễn thuật sẽ mạnh như vậy!" Có Uchiha đối với cái này cảm thấy thật không thể tin.

Trong bọn họ có không ít người nhìn qua Shisui Trung Nhẫn Khảo Thí, Shisui trên cơ bản đều là Hỏa Độn một đường nghiền ép lên qua, mà trên chiến trường đánh ra đến xưng hào là Thuấn Thân Shisui, thấy thế nào cũng không có quan hệ gì với huyễn thuật.

"Gia hỏa này không khỏi quá biến thái." Uchiha mùi thuốc cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, cảm giác mình lần này hơn phân nửa vô duyên thứ nhất.

Hắn cũng có Sharigan bất quá chỉ là Nhị Câu Ngọc, hoàn toàn không có cách nào làm đến Shisui dạng này liếc một chút miểu sát Uchiha Inabi.

"Uchiha Shisui chiến thắng!" Trọng tài kịp phản ứng về sau, lập tức tuyên bố Shisui thắng lợi.

PS: Đợi chút nữa còn có một chương, ba khoảng bốn giờ tuyên bố, hội kết thúc cái này nội dung cốt truyện..