Chương 470: Shisui nhân sinh nhiệm vụ kết toán (6 K)

Chương 470: Shisui nhân sinh nhiệm vụ kết toán (6 K)

"Ta, Shisui, chiến đấu..." Thẳng đến trọng tài tuyên bố kết quả Uchiha Inabi y nguyên còn có chút mộng bức.

Trận chiến đấu này đối với hắn mà nói quá đột ngột.

"Inabi, không có ý tứ, lần này ta nhất định phải sử dụng toàn lực." Shisui yên lặng ở trong lòng đối Uchiha Inabi nói một tiếng thật có lỗi.

Dưới tình huống bình thường, dù là là người xa lạ Shisui cũng sẽ không nhường hắn thua quá khó nhìn, hội tận lực nhường một chút.

Nhưng lần này không giống nhau, lần này Shisui muốn nói cho sở hữu Uchiha, hắn Uchiha Shisui rất mạnh, so rất nhiều Uchiha Thượng Nhẫn đều muốn càng mạnh!

Uchiha Tsugaku ánh mắt lấp lóe, hắn không nghĩ tới Shisui thế mà còn có thể cho hắn một cái tiểu kinh vui.

Chỉ là Shisui trước đó biểu hiện ra thực lực thực đã đầy đủ đánh bại sở hữu Uchiha, thu hoạch diễn võ hội thứ nhất.

"Thịnh Thanh trưởng lão, xem ra diễn võ hội Chương hơn phân nửa cũng là Shisui, hiện tại người trẻ tuổi thật sự là ưu tú a, nếu để cho ta đến chỉ điểm cảm giác sẽ rất có áp lực." Cáp Phái trưởng lão cười ha hả nói ra.

Chỉ điểm nhân tuyển cũng không phải là từ các trưởng lão tự làm quyết định, mà chính là diễn võ hội chính thức trước khi bắt đầu rút thăm quyết định, cùng sở hữu một bốn cùng hai ba hai tổ, tại Uchiha Tsugaku âm thầm thao tác dưới Uchiha Moro cuối cùng phụ trách thứ nhất cùng Đệ Tứ.

Lúc đầu chỉ điểm đầu tiên là một cái không tệ chuyện tốt, cũng có thể tại ưu tú hậu bối trong lòng lưu lại khắc sâu ấn tượng, nhưng thứ nhất quá mạnh liền không nhất định là chuyện tốt, thực lực không kém nhiều rất khó qua chỉ điểm tốt.

"Shisui xác thực rất lợi hại ưu tú." Cho dù là không quá ưa thích Shisui, Uchiha Moro cũng không thể không thừa nhận Shisui tại Uchiha lịch đại thiên tài bên trong cũng là ưu tú một nhóm kia.

"Bất quá bằng vào ta nhiều năm tu hành kinh nghiệm, chắc hẳn vẫn có thể vì hắn cung cấp một điểm trợ giúp." Uchiha Moro từ tốn nói.

Hắn cũng là Tam Câu Ngọc Sharigan, vẫn là đoán luyện hơn mười năm Tam Câu Ngọc Sharigan, Shisui có thể miểu sát Uchiha Inabi Sharigan huyễn thuật đối với hắn vô dụng.

Hắn liền không tin mình mấy chục năm Ninja kiếp sống có thể bại bởi tám tuổi Shisui, đến lúc đó thắng tùy tiện kéo một điểm đại đạo lý cũng là một lần không tệ chỉ đạo chiến.

Nương theo lấy thời gian không khô trôi qua, từng người từng người Uchiha Ninja bị đào thải, diễn võ lại không ngừng tiến lên.

Ở trong quá trình này Shisui biểu hiện ra khủng bố áp chế lực, đối thủ là người nào Shisui cũng chỉ là mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan sử dụng huyễn thuật đem miểu sát.

Có Uchiha Ninja ý đồ cúi đầu hoặc là nhắm mắt đến cùng Shisui chiến đấu, nhưng loại này phương thức chiến đấu nếu như không tiến hành huấn luyện đặc thù, hội ảnh hưởng nghiêm trọng tự thân chiến đấu lực, vẫn là khó thoát bị Shisui miểu sát kết cục.

"Diễn võ hội trận chung kết, Uchiha Shisui đối Uchiha mùi thuốc."

Uchiha mùi thuốc hít thở sâu một hơi hướng phía chiến đấu trận đi tới, trong lòng của hắn đã nhận định chính mình không phải Shisui đối thủ, chỉ muốn thua không chật vật như vậy.

Shisui thì là bình tĩnh đi đến Uchiha mùi thuốc đối diện, diễn võ sẽ chọn tay đối với Shisui tới nói chỉ là làm nóng người, hắn muốn chiến thắng mục tiêu cho tới bây giờ chỉ có một cái, cái kia chính là trưởng lão Uchiha Moro.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Làm trọng tài ra lệnh một tiếng về sau Uchiha mùi thuốc trong nháy mắt mở ra Nhị Câu Ngọc Sharigan.

Đối mặt Shisui Uchiha mùi thuốc không dám khinh thường, nếu như không trước tiên mở ra Sharigan, Uchiha mùi thuốc lo lắng cho mình cũng sẽ như là những Trung Nhẫn đó một dạng bỏ dở nước huyễn thuật.

Nhưng khiến Uchiha mùi thuốc không nghĩ tới sự tình phát sinh.

Shisui như là trước đó chiến đấu một dạng mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan sau đó nhìn về phía Uchiha mùi thuốc, mà Uchiha mùi thuốc cũng nhìn về phía Shisui, hai cặp Sharigan đối mặt.

Vô biên huyết sắc tại Uchiha mùi thuốc trước mắt xuất hiện.

"Ngươi thua."

Khi Uchiha mùi thuốc lấy lại tinh thần thời điểm Shisui không biết khi nào thì đi đến bên cạnh hắn, cầm một thanh phi tiêu nhắm ngay cổ của hắn.

"Làm sao có thể!" Uchiha mùi thuốc trong lòng chấn động mãnh liệt.

Hắn cũng không phải cái gì Hạ Nhẫn Trung Nhẫn, mà là có Song Câu Ngọc Sharigan Uchiha Thượng Nhẫn a, Shisui dựa vào cái gì liếc một chút đem hắn giây.

Toàn bộ hiện trường lại lần nữa trở nên lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người chấn kinh nhìn về phía Shisui.

"Shisui hắn cư nhưng đã đến loại cảnh giới này à, liền liền thân vì Thượng Nhẫn mùi thuốc ca cũng không phải hắn địch." Uchiha Inabi đại thụ rung động.

Cái này mang đến cho hắn trùng kích lực quá lớn, vẻn vẹn liếc một chút, Shisui thế mà liền đem cùng là Thượng Nhẫn Uchiha mùi thuốc cho miểu sát.

Nếu như đây mới thực là chiến đấu, Uchiha mùi thuốc đã chết trong tay Shisui.

"Không thích hợp, hắn huyễn thuật hắn nhãn lực không nên mạnh như vậy mới đúng." Uchiha Moro trong lòng không hiểu.

Miểu sát Trung Nhẫn coi như, miểu sát Sharigan Thượng Nhẫn cũng quá khoa trương, Uchiha Moro tu luyện mấy chục năm đều làm không được loại tình trạng này.

Nếu như là không có có Sharigan phổ thông ngoại tộc Thượng Nhẫn hắn ngược lại là khả năng thành công, nhưng mở ra Sharigan Uchiha nhất tộc ứng đối huyễn thuật năng lực rất mạnh.

"Dạng này huyễn thuật cùng Hỏa Độn, xem ra Shisui mạnh hơn Obito một số."

Uchiha Tsugaku cũng là âm thầm kinh hãi, hắn nguyên lai tưởng rằng ngày đó qua đi hẳn là sẽ không lại vì Shisui sự tình cảm thấy kinh ngạc, nhưng Shisui luôn có thể cho hắn mới kinh hỉ.

"Nhờ có Moyu lão sư Nhẫn Cụ." Shisui bất động thanh sắc chú ý đến Uchiha các Ninja biểu lộ, trong lòng hài lòng gật đầu.

Hắn hiện tại huyễn thuật mức độ xác thực không đủ miểu sát ủng có Sharigan Uchiha Thượng Nhẫn, nhưng Shisui có Moyu cho Nhẫn Cụ.

Shisui xảo diệu lợi dụng diễn võ biết chiến đấu cơ chế, nghỉ ngơi thời điểm không ngừng vì uốn lượn thìa rót vào Chakra tăng cường Âm Độn, sau đó lại tinh luyện Chakra khôi phục trạng thái.

Tại trận chung kết bắt đầu trước, Shisui đem trong thân thể hơn phân nửa Zachar đều rót vào uốn lượn thìa bên trong, lúc này mới tạo nên liếc một chút miểu sát Uchiha Thượng Nhẫn khủng bố hiệu quả.

Nếu như Shisui bình thường cùng Uchiha mùi thuốc chiến đấu, đánh bại Uchiha mùi thuốc cần thiết Chakra không thể so với vừa mới cường hóa Nhẫn Cụ tiêu hao càng nhiều, nhưng Shisui truy cầu nhất kích chế địch rung động, cho nên mới dùng phương pháp này.

Hạng nhất xuất hiện về sau cũng không có lập tức tiến vào chỉ điểm chiến khâu, mà chính là từ các cao tầng chấm điểm tuyển ra thứ ba Đệ Tứ, tiếp lấy các cao tầng lại nói điểm hướng về phía trước bốn học tập loại hình lời nói, mới đến phiên chỉ điểm chiến khâu.

Shisui cũng vui vẻ như thế, này thời gian vừa vặn dùng để cường hóa uốn lượn thìa.

Nếu như là trong hàng đệ tử chiến, Shisui tuyệt đối sẽ không sử dụng loại này mưu lợi thủ đoạn.

Nhưng nếu như chiến đấu người yêu là tổn hại gia tộc lợi ích mà đổi lấy chính mình lợi ích Gia Tộc Trưởng Lão, Shisui không ngại dùng một điểm nhỏ kỹ xảo.

"Thịnh Thanh trưởng lão, xin chỉ giáo." Shisui có lễ phép nói ra.

"Ngươi loại thực lực này ta là chỉ điểm không bao nhiêu, chỉ có thể nói là truyền thụ cho ngươi một chút thời gian ma luyện ra đến kinh nghiệm đi." Uchiha Moro bảo thủ nói ra.

Shisui trận chiến cuối cùng biểu hiện ra ngoài thực lực quả thực nhường Uchiha Moro nhìn có chút không hiểu.

Chiến đấu sắp bắt đầu thời khắc, ở đây sở hữu Uchiha Ninja đều nhìn chăm chú lên chiến đấu đất trống, đối tiếp xuống chiến đấu mười phần mong đợi.

Một phe là Uchiha gần đây thanh danh truyền xa Thuấn Thân Shisui, một phe là Uchiha nhất tộc quyền cao chức trọng trưởng lão, vô luận là phương nào đều rất có xem chút.

"Cảm giác chiến đấu sẽ rất đặc sắc a, Shisui đều có thể một cái huyễn thuật miểu sát mùi thuốc, thịnh Thanh trưởng lão có thể thắng cũng sẽ không nhẹ nhõm."

"Khó mà nói đi, thịnh Thanh trưởng lão dù sao cũng là tu luyện mấy chục năm thâm niên Thượng Nhẫn, Shisui huyễn thuật khẳng định đối với hắn không có tác dụng gì, huyễn thuật cái này mạnh nhất bản lĩnh mất đi hiệu quả, Shisui sẽ rất khó đi."

Tuyệt đại bộ phận Uchiha đều xem trọng Uchiha Moro, Shisui là thiên tài không sai, nhưng còn không trở thành cường giả mới là thiên tài, mà Uchiha Moro tuy nhiên toàn bộ Nhẫn Giới phạm vi không gọi được cường giả, tại Uchiha Thượng Nhẫn vòng vẫn là tính toán cường giả.

"Ngươi Hỏa Độn so với ngươi bây giờ huyễn thuật như thế nào?" Uchiha Inabi lâm vào suy nghĩ.

Vào hôm nay không cùng Shisui giao thủ trước đó, Uchiha Inabi trong ấn tượng Shisui am hiểu nhất là Hỏa Độn.

Nếu như Shisui hiện tại mạnh nhất vẫn là Hỏa Độn, Uchiha Inabi cảm thấy coi như Uchiha Moro có thể thắng, cũng không có khả năng thắng đơn giản.

"Shisui, tiếp xuống ngươi lại có thể mang đến cho ta cái gì kinh hỉ." Uchiha Tsugaku nhìn lấy Shisui, tâm lý lại là nghĩ đến gần nhất danh tiếng đang thịnh Hanyu Moyu.

Cùng Shisui nói chuyện với nhau một đêm kia quá khứ về sau Uchiha Tsugaku suy nghĩ thật lâu, hắn một mực đang nghĩ Shisui là thế nào trưởng thành đến loại trình độ này, vì thế hắn thậm chí đến hỏi Shisui thân thúc thúc Uchiha Nobuhiro.

Cuối cùng Uchiha Tsugaku ra kết luận, Moyu dạy bảo chiếm bên trong tương đương một bộ phận.

Shisui chỗ thể hiện ra năng lực rất nhiều là không có cách nào tại Nhẫn Giả Trường Học tại Uchiha học tập đến.

"Bắt đầu!"

Uchiha Moro lập tức ở Nhãn Bộ ngưng tụ Chakra mở ra Sharigan, tinh hồng Tam Câu Ngọc Sharigan hiển hiện ra.

Shisui đồng dạng mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan, bất quá lần này hắn không có giống như ngày thường trực tiếp sử dụng huyễn thuật, mà chính là sử dụng Thuấn Thân Thuật xông đi lên.

"Xem ra không có đắm chìm trong không ngừng thắng lợi bên trong." Uchiha Moro đồng dạng bạo phát chân Chakra lao ra.

Nếu như Shisui muốn dùng huyễn thuật giải quyết hắn, này ngược lại lộ ra Shisui chiến đấu mức độ không được, chỉ là dựa vào ngạnh thực lực nghiền ép.

Phanh phanh! !

Nửa phút bên trong hai người không ngừng thân hình chớp động phát sinh mấy lần nhục thể va chạm.

"Quả nhiên có thể làm trưởng lão không yếu." Shisui thăm dò đi sau hiện Uchiha Moro Thể thuật mức độ không kém.

Nếu như nói Shisui cảm thụ là trong dự liệu, như vậy Uchiha Moro cũng là tương phản ngoài ý liệu.

"Hắn Thể thuật thế mà cũng xuất sắc như vậy, đến tột cùng là tu luyện thế nào?" Uchiha Moro nhíu mày nghi hoặc.

Hắn nguyên lai ý nghĩ là Shisui huyễn thuật Hỏa Độn đều rất lợi hại ưu tú, cái kia hẳn là liền không có thời gian rèn Luyện Thể Thuật mới đúng, đánh mới phát hiện ý nghĩ này sai rất lợi hại không hợp thói thường, dừng Thủy Thể Thuật không chỉ có không kém, thậm chí thể phách đều viễn siêu người đồng lứa, mạnh không tưởng nổi.

Uchiha Moro đương nhiên không biết Shisui Hô Hấp Pháp đã sớm đạt tới thường bên trong, không chỉ có đoán luyện hiệu quả mạnh, còn có thể thời khắc tăng cường thể phách.

Sau cùng Uchiha Moro chỉ có thể là cho rằng Shisui thiên phú quá mức biến thái, cho nên mới dẫn đến Shisui không hợp thói thường thực lực.

Phát hiện ban đầu kế hoạch tác chiến không làm được về sau Uchiha Moro liền điều chỉnh tác chiến phương án, trở về trước kia bình thường tiết tấu chiến đấu.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Uchiha Moro cấp tốc kéo dài khoảng cách kết ấn ngưng tụ Chakra đối Shisui phun ra hỏa diễm.

Quýt ngọn lửa màu vàng chồng chất cùng một chỗ hình thành một cái cự đại viêm nhiệt Hỏa Cầu hướng phía Shisui đập tới.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Shisui một mặt lạnh nhạt đi theo kết ấn phun ra hỏa diễm tạo thành Hỏa Cầu.

Ầm ầm! !

Hai cái to lớn liệt diễm Hỏa Cầu đụng vào nhau bộc phát ra mãnh liệt hỏa quang, khủng bố liệt diễm bốc lên, loá mắt hỏa quang đánh ở chung quanh quan chiến Uchiha trên mặt.

Hai cái Hỏa Cầu đều một bước cũng không nhường, cuối cùng cùng một chỗ tiêu tán trên không trung, chỉ để lại đầy mặt đất cháy đen.

Uchiha Moro thần sắc biến biến, cùng tính chất biến hóa nhẫn thuật đối kháng là có thể nhất nhìn ra tính chất biến hóa mức độ, nói cách khác Shisui Hỏa Độn có thể cùng hắn không kém bao nhiêu.

Mà Uchiha nhất tộc Ninja trên cơ bản đều là Hỏa thuộc tính, thấy cảnh này nhao nhao vô ý thức há to mồm.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Uchiha Moro đè xuống trong lòng tâm tình lập tức lại lần nữa vùi đầu vào trong chiến đấu.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Shisui phảng phất hóa thân Uchiha Moro mặt kính, cũng đi theo sử dụng Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật lại lần nữa đem Uchiha Moro Hỏa Độn triệt tiêu.

Uchiha Moro cái trán bắt đầu chia bí mồ hôi rịn, tiếp tục như vậy nữa, coi như hắn không có thua cũng thẳng mất mặt, đây chính là chỉ đạo chiến a.

Nhưng Uchiha Moro biết càng như vậy càng phải tỉnh táo, không phải vậy liền sẽ sai lầm sẽ xuất hiện sơ hở.

"Suy nghĩ kỹ một chút Shisui có thể sẽ có khuyết điểm gì." Uchiha Moro não tử phi tốc chuyển động.

"Shisui lại thế nào thiên tài cũng chỉ là một cái tám tuổi thiếu niên, hắn Chakra cùng thể lực nhất định không sánh bằng ta!" Uchiha Moro đột nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm, ngay sau đó càng nghĩ cảm thấy càng đúng.

Tuy nhiên chịu tiểu hài tử chiến thuật có chút mất mặt, nhưng thật muốn bại bởi Shisui, này Uchiha Moro càng mất mặt.

Nghĩ thông suốt điểm này về sau Uchiha Moro cứ an tâm, toàn lực sử dụng nhẫn thuật cùng Shisui đối kháng, sau đó dùng Sharigan toàn lực chú ý Shisui trạng thái.

Như Uchiha Moro suy nghĩ, nương theo lấy chiến đấu độ chấn động không ngừng lên cao, Shisui thực lực nương theo lấy Chakra cùng thể lực trôi qua dần dần hạ xuống.

Uchiha Moro thấy thế hưng phấn tăng lớn cường độ, hắn đã thấy chính mình thắng lợi cảnh tượng.

"Hỏa Độn  Hào Long Hỏa Chi Thuật!"

Đối mặt ý đồ muốn tới gần Shisui, Uchiha Moro muốn muốn tiếp tục sử dụng Hỏa Độn tiêu hao Shisui trạng thái.

Khiến Uchiha Moro kinh ngạc là Shisui cũng không có dừng bước lại không có kết ấn sử dụng Hỏa Độn đến ngăn cản hắn Hỏa Long, mà chính là phi tốc hướng phía hắn chạy tới.

"Hắn muốn làm gì?" Uchiha Moro trong lòng nghi hoặc, suy nghĩ muốn hay không khống chế Hỏa Long tránh đi Shisui, Shisui cái này nhìn qua đơn giản chính là muốn dùng nhục thể tới cứng kháng nhẫn thuật.

Hào Long Hỏa Chi Thuật cùng Hào Hỏa Cầu khác biệt, có thể trình độ nhất định khống chế bay ra ngoài Hỏa Long, bất quá được cái này mất cái kia, linh hoạt Hào Long Hỏa phạm vi công kích rất nhỏ.

Tuy nhiên không thích Shisui, nhưng Shisui dù sao cũng là Uchiha nhất tộc siêu cấp thiên tài, có cái gì sơ xuất đối toàn bộ Uchiha nhất tộc là không nhỏ tổn thất.

Nhưng không đợi Uchiha Moro làm ra quyết định, bời vì di động với tốc độ cao duyên cớ, Shisui cùng di động với tốc độ cao Hỏa Long đụng va vào nhau.

Trên trận Uchiha đều là đồng tử co rụt lại, mà Uchiha Tsugaku càng là vọt thẳng ra ngoài.

Sau một khắc, khiến cho mọi người chấn kinh không biết điều tình phát sinh.

Ầm

Một đạo ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên.

Uchiha Moro giống như diều đứt dây đồng dạng bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ngã trên mặt đất.

Hưu

Ngay sau đó một thanh phi tiêu bắn ra, bắn tại Uchiha Moro bên cạnh.

Shisui đứng ở nguyên địa, vỗ vỗ quần áo bên trên đốt lên hỏa diễm, nhàn nhạt thở ra một hơi.

Hắn Chakra không đủ đem Vũ Trang Sắc bao trùm tại toàn thân, cũng may Hào Long Hỏa phạm vi nhỏ, không phải vậy hắn còn thật không dám dạng này qua xông phá Hỏa Long tiến hành tập kích bất ngờ.

Từ vừa mới bắt đầu Shisui liền cố ý tại dẫn đạo Uchiha Moro đánh tiêu hao chiến, mục đích cũng là nhường Uchiha Moro buông lỏng cảnh giác sau cùng dùng Vũ Trang Sắc ra bất ngờ thắng được chiến đấu.

Shisui nếu như muốn dựa vào Hỏa Độn cùng huyễn thuật thắng Uchiha Moro xác thực tương đối khó khăn, biến số khá nhiều.

Nhưng có uốn lượn thìa cường hóa, hắn Vũ Trang Sắc so trạng thái bình thường mạnh hơn, bởi vậy Shisui mới chế định cái này phần thắng cực đại khái có thể thắng vì đánh bất ngờ chiến thuật.

"Shisui, ngươi không sao chứ, muốn ta hiện tại đưa ngươi đi Konoha bệnh viện sao?" Uchiha Tsugaku vội vàng đi lên trước quan tâm hỏi.

Tuy nhiên không biết Shisui dùng cái gì nhẫn thuật, nhưng Shisui vừa mới không thể hoàn toàn ngăn lại Uchiha Moro Hỏa Độn.

"Tsugaku thúc thúc, ta không sao, ngược lại là thịnh Thanh trưởng lão nhìn qua không tốt lắm." Shisui lắc đầu nói ra.

Vì có thể nhất kích kết thúc chiến đấu, vừa mới Shisui một quyền kia thật sự là một điểm không có lưu thủ.

Uchiha Tsugaku thở phào quá khứ xem xét Uchiha Moro, phát hiện Uchiha Moro trạng thái cũng vẫn được, chỉ là điểm tạm dừng xương cốt cộng thêm hôn mê mà thôi.

Uchiha Tsugaku cảm thấy hôn mê còn tính là chuyện tốt, không phải vậy Uchiha Moro nhìn lấy chung quanh nhiều như vậy Uchiha vây xem mình bị đánh bại, chỉ sợ tâm tình sẽ rất kém.

"Đem thịnh Thanh trưởng lão đưa đến bệnh viện." Uchiha Tsugaku gọi tới hai tên Uchiha Ninja đem Uchiha Moro đưa đi.

Một bên trọng tài đều một điểm không biết nói cái gì cho phải, Uchiha Shisui chiến thắng? Hắn cũng không muốn bị Uchiha Moro ghi hận.

Sau cùng trọng tài chỉ có thể hô câu chỉ đạo chiến kết thúc.

Shisui hướng phía quan chiến Uchiha quần thể đi đến, mỗi một tên Uchiha nhìn về phía Shisui ánh mắt đều hết sức phức tạp, có sùng bái, có chấn kinh, có không hiểu, có hâm mộ, giờ khắc này, Uchiha Shisui trong lòng bọn họ hình tượng đem không ngừng với thiên mới.

"Liền trưởng lão đều thua bởi hắn, xem ra ta thua cũng không tính là gì." Uchiha mùi thuốc tâm lý nhẹ nhõm không ít.

Nguyên bản hắn vẫn rất phiền muộn, dù sao hắn dù sao cũng là Konoha Thượng Nhẫn, nhưng nhìn gặp trưởng lão đều bại bởi Shisui trong nháy mắt tâm lý thăng bằng.

Liền trưởng lão đều bại bởi Shisui, hắn thua hiển nhiên không phải là bởi vì hắn không mạnh, mà chính là Shisui quá mạnh, cho nên hắn bị Shisui Sharigan miểu sát rất lợi hại hợp lý.

Uchiha Moro ngã xuống cũng không có ảnh hưởng diễn võ sẽ tiếp tục tiến hành, một tên trưởng lão khác theo thứ tự chỉ điểm hạng hai cùng người thứ ba, mà hạng tư làm theo là bởi vì Uchiha Moro ngã xuống ngón tay giữa chút thời gian trì hoãn.

...

Nam Hạ Thần Xã.

Tám giờ tối thời điểm Uchiha Tộc Hội đúng giờ tổ chức.

Lần này Shisui y nguyên giống như lần trước đem Obito cùng một chỗ kêu lên.

Tuy nhiên thông qua diễn võ sẽ để cho hắn tại Uchiha nhất tộc ở trong danh tiếng vang xa, nhưng Obito cái này một phần sức ảnh hưởng không dùng thì phí.

Uchiha Moro cũng tới tham gia Tộc Hội, bất quá Shisui căn cứ hắn động tác đó có thể thấy được Uchiha Moro cũng không hề hoàn toàn khôi phục, là mang theo thương thế mở ra sẽ.

"Yêu cầu chủ động xuất kích quyền đối Cảnh Vụ Bộ thậm chí chúng ta toàn bộ Uchiha nhất tộc đều có ý nghĩa trọng đại!" Uchiha Moro cùng lần trước một dạng ngồi vào Uchiha Tsugaku bên cạnh đối mặt Uchiha các Ninja nghiêm túc nói ra.

"Thành công, chúng ta Uchiha là được rồi..."

"Thịnh Thanh trưởng lão, nếu như đề nghị này là nhất định không có khả năng thành công đâu?" Shisui trực tiếp đứng lên ngắt lời nói.

Đại lượng Uchiha Ninja đều nhìn về Shisui, nhưng không có người ngăn lại Shisui phát ra tiếng, chỉ là lẳng lặng chờ đợi Shisui giải thích.

Shisui trong chiến đấu đánh thắng Uchiha Moro, vẫn là năm gần tám tuổi liền trên chiến trường nổi danh siêu cấp thiên tài, hắn có tư cách nghi vấn Uchiha Moro đề nghị.

Uchiha Moro nhìn lấy Shisui bụng ẩn ẩn làm đau, mặt hơi hơi đen xuống.

"Ta trước đó nói qua, ta không có cách nào cam đoan nhất định có thể thành công, bời vì cho dù là hợp lý tố cầu cũng không nhất định sẽ bị áp dụng, cuối cùng quyền quyết định là tại Hỏa Ảnh tại Konoha cao tầng trong tay." Uchiha Moro ngẫm lại nói ra.

"Shisui, ngươi thực lực rất mạnh, nhưng ngươi toàn bộ thời gian đều cầm đi tu luyện, việc khác vụ ngươi vẫn là nhiều học tập một chút lại tham dự đi." Uchiha Moro một bộ ta là vì ngươi tốt bộ dáng khuyên giải nói.

Shisui cười nhạt một tiếng, hắn đến có chuẩn bị, Uchiha Moro điểm ấy trò xiếc không làm khó được hắn.

"Thịnh Thanh trưởng lão, thực lực mạnh cũng không có nghĩa là không có học tập hắn." Shisui đem sớm liền chuẩn bị tốt tư liệu phát cho mỗi một cái Uchiha, bao quát Uchiha Moro.

Uchiha Moro nhìn thấy trong tư liệu cho trong nháy mắt sắc mặt biến đến vô cùng khó coi, ánh mắt của hắn tại Uchiha Tsugaku cùng hắn Uchiha trưởng lão trên người vừa đi vừa về dò xét, ý đồ phát hiện đến tột cùng là ai mới thôi nước an bài đây hết thảy.

Hắn có lý do tin tưởng đây là có người đang mới thôi nước tạo thế, Shisui một cái tám tuổi tiểu hài tử làm sao có thể làm đến bước này.

Hắn Uchiha thì là hiếu kỳ lật xem Shisui phát hạ đến tài liệu, phát hiện bên trong đại bộ phận đều là giới thiệu giải thích quyền lợi, giới thiệu chủ động xuất kích quyền đến tột cùng là cái gì quyền lợi, có được cái này một quyền lợi ý vị như thế nào, cỗ này quyền lợi phân hóa lại ý vị như thế nào, đưa ra cái này đề nghị Uchiha lại sẽ phải gánh chịu thế nào ngờ vực vô căn cứ, bên trong thậm chí còn bổ sung đối ứng lịch sử tiểu cố sự.

Vì phòng ngừa có Uchiha xem không hiểu, Shisui đi đến Uchiha Tsugaku khác vừa bắt đầu tiến hành giảng giải.

Bởi vì là hắn thân thủ viết ra duyên cớ, Shisui thậm chí đều không cần nhìn bản thảo, mặt không đổi sắc liền thông thuận đem toàn bộ nội dung nói ra, còn một bên trả lời hắn Uchiha Ninja vấn đề.

"Đề nghị này quá mức không hợp lý, không phải Nhẫn Tộc hẳn là có quyền lợi, hội ảnh hưởng nghiêm trọng Hỏa Ảnh quyền lợi, bởi vậy nó thông qua xác suất là Zero! Loại này đề nghị sẽ chỉ làm cao tầng càng thêm kiêng kị chúng ta Uchiha." Shisui cuối cùng định có kết luận.

Uchiha Tsugaku dùng thưởng thức ánh mắt nhìn Shisui, cái này quyền lợi mẫn cảm tính hắn rõ ràng, nhưng hắn không có cách nào cùng Shisui dạng này trục đầu nói rõ, nhường mỗi một cái Uchiha đều lý giải.

Có chút Uchiha nhất định phải dạng này nhai nát cho ăn xuống dưới, không phải vậy căn bản nghe không hiểu, hắn chỉ cảm thấy thịnh Thanh trưởng lão nói càng có đạo lý.

"Ta lần này suy nghĩ còn chưa đủ nhiều, không nghĩ tới còn có nhiều như vậy không có chú ý tới điểm, là ta sai lầm, thật có lỗi, có lỗi với mọi người." Uchiha Moro trực tiếp đứng dậy đối sở hữu Uchiha Ninja cúc khom người.

"Thịnh Thanh trưởng lão ngươi cũng là vì muốn tốt cho gia tộc, chỉ là có bộ chia đồ vật không nghĩ tới mà thôi."

"Đúng a đúng a, thịnh Thanh trưởng lão ngươi không cần thiết xin lỗi, chúng ta đây không phải còn không có xách à, may mắn có Shisui nhắc nhở."

Một số Uchiha gặp trưởng lão chủ động xin lỗi rất là cảm động thế là nhao nhao an ủi.

"Bất kể nói thế nào lần này đúng là ta sai lầm, ta hội hảo hảo tỉnh lại." Uchiha Moro thật sâu nhìn Shisui liếc một chút, sau đó cúi đầu ngồi xuống.

Shisui thần sắc lạnh nhạt nhìn lấy một màn này, không thể không nói Uchiha Moro chiêu này lấy Lui làm Tiến quả thật không tệ, nhưng Shisui mục đích cũng đã hoàn thành, hắn tại Uchiha có chính mình quyền nói chuyện.

Cùng lúc đó, Moyu màn hình rốt cục truyền đến Shisui nhân sinh nhiệm vụ kết toán tin tức..