Chương 471: Maito Gai Pokemon ấp trứng

Chương 471: Maito Gai Pokemon ấp trứng

【  đệ tử Uchiha Shisui thực lực đề bạt danh vọng tăng lên trong tộc quyền nói chuyện gia tăng, tại tiêu trừ Uchiha cùng Konoha mâu thuẫn trên đường đi ra một bước nhỏ, thu hoạch được tiến độ khen thưởng —— Chakra + 1000, huyết mạch đề bạt quyển trục, Niết Bàn Tinh Xá Chi Thuật (tinh thông cấp) )

Có thể là bời vì đều là Uchiha nhất tộc Ninja, lại thêm cũng có một chút điểm giống nhau, Shisui tiến độ khen thưởng nhìn qua cùng Obito nhân sinh nhiệm vụ đồng tiến độ kết toán khen thưởng không có khác biệt quá lớn, chỉ là tinh thông cấp Hỏa Độn biến thành tinh thông cấp huyễn thuật.

Moyu đối Niết Bàn Tinh Xá Chi Thuật hơi có chút ấn tượng, tại nguyên lấy Konoha Trung Nhẫn Khảo Thí thời điểm Yakushi Kabuto cũng là sử dụng cái này nhẫn thuật nhường đại lượng Konoha Ninja tiến vào trạng thái ngủ, đây là một cái phạm vi lớn quần thể huyễn thuật.

Bất quá Niết Bàn Tinh Xá Chi Thuật tuy nhiên phạm vi đủ lớn, nhưng có một cái khuyết điểm, chỉ cần là tinh thông huyễn thuật Ninja, cho dù là Hạ Nhẫn cũng có thể phá giải cái này nhẫn thuật.

Bất quá cái này tại Hỏa Ảnh bên trong xem như rất bình thường sự tình  bình thường nhẫn thuật chỉ có thể ở cái nào đó phương diện đột xuất, rất khó đi làm đến thập toàn thập mỹ.

Tiếp lấy Moyu nhìn về phía huyết mạch đề bạt quyển trục, đây là một cái coi như không tệ khen thưởng.

Lần trước hắn đề bạt Bạch Nhãn về sau không chỉ có nhường Bạch Nhãn các hạng năng lực đề bạt, càng làm cho Bạch Nhãn thêm ra một cái phóng thích vô hình tiểu sóng xung kích năng lực.

Tuy nhiên đối Moyu chiến lực không có gì đề bạt, nhưng chứng minh hắn Bạch Nhãn là thật tại triều lấy cao cấp hơn tiến hóa, cùng phổ thông Bạch Nhãn không giống nhau.

Phổ thông Hyuga Nhất Tộc Bạch Nhãn vô luận lại thế nào tinh khiết, cũng chỉ có thấu thị tăng cường nhìn xa những phổ thông đó năng lực.

Moyu điểm kích huyết mạch đề bạt quyển trục, có thể tăng lên tuyển hạng y nguyên chỉ có Bạch Nhãn, Moyu lựa chọn Bạch Nhãn điểm kích xác định sử dụng.

Ngay sau đó Moyu đem hô hấp tập trung tiến vào thông thấu thế giới trạng thái, cảm giác thân thể của mình chỗ sinh ra cẩn thận biến hóa.

Đầu tiên là cường độ thân thể gia tăng, tuy nhiên không cao, nhưng đúng là gia tăng, Moyu đánh giá tính toán thoáng cái đề thăng lên biên độ đại khái là Nham Chi Hô Hấp thường bên trong đoán luyện một tháng hiệu quả.

Chakra lượng đề bạt ngược lại là rất rõ ràng, dù sao cái này màn hình bên trên có minh xác biểu hiện cụ thể sổ tự, tăng trưởng một ngàn năm trăm điểm Chakra.

Vô luận là cường độ thân thể vẫn là Chakra lượng đều không phải là Moyu chỗ chú ý trọng điểm, Moyu tiện tay xoa một cái Rasengan tiêu hao một bộ phận Chakra, ngay sau đó lại lập tức tinh luyện Chakra.

"Quả nhiên giống như lần trước, lại biến nhanh một chút." Moyu hài lòng gật đầu.

Chakra khôi phục tốc độ một mực là Moyu một cái không vấn đề nhỏ, bởi vì đại bộ phận Chakra đều là hệ thống trực tiếp đề bạt hạn mức cao nhất, hắn Chakra khôi phục tốc độ từ trước đến nay Chakra tổng lượng không xứng đôi.

Tại trong một đoạn thời gian rất dài, Moyu đều là Ảnh Cấp Chakra lượng sau đó phổ thông Thượng Nhẫn khôi phục tốc độ.

Moyu một mực nghiên cứu Dương Phong Ấn một phương diện cũng có nguyên nhân này, dự bị Chakra đủ nhiều có thể ở mức độ rất lớn đền bù khôi phục chậm vấn đề.

Về phần trị tận gốc, trước mắt Moyu không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể dựa vào Hô Hấp Pháp đoán luyện thân thể chậm rãi đề bạt, hoặc là cũng là huyết mạch đề bạt loại này cải tạo thân thể khen thưởng.

Mau làm pháp thực không phải là không có, nhưng mạo hiểm quá lớn, tìm Orochimaru cấy ghép Hashirama tế bào liền có thể hoàn toàn giải quyết vấn đề này, nhưng cái này tương đương với Moyu đem mệnh giao cho Orochimaru, Moyu tình nguyện tiếp tục nghiên cứu Dương Phong Ấn dùng Hô Hấp Pháp mài thể chất.

Một là thời kỳ này Orochimaru vì trường sinh đã cử chỉ điên rồ, có đông đảo bí mật Moyu đem chính mình đưa đến Orochimaru trên tay này bao nhiêu là có chút tự chui đầu vào lưới.

Hai là cấy ghép Hashirama tế bào thí nghiệm Orochimaru không có hoàn toàn nắm giữ, mạo hiểm tính cực lớn, cho dù là Orochimaru không mang theo một tia tư tâm giúp Moyu tiến hành cấy ghép phẫu thuật, Moyu vẫn hội có không nhỏ xác suất sẽ chết tại thí nghiệm bên trong.

Làm một cái có người chết, Moyu không cần thiết dạng này qua cược.

Sau cùng Moyu Nhãn Bộ ngưng tụ Chakra mở ra Bạch Nhãn, muốn nhìn một chút lần này vẫn sẽ hay không có năng lực mới.

Một trận trắc thí về sau, Moyu phát hiện lần này chỉ có quan sát phạm vi đề bạt, cũng không có giống lần trước một dạng xuất hiện năng lực mới.

Hoàn thành trắc thí Moyu quan bế Bạch Nhãn lại lần nữa nhìn về phía màn hình, ấn mở Shisui nhân sinh nhiệm vụ.

【  tính danh: Uchiha Shisui )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Uchiha cùng Konoha )

【  mục tiêu chủ yếu: Tiêu trừ Uchiha cùng Konoha mâu thuẫn nhường Uchiha dung nhập Konoha )

【  nhiệm vụ tiến độ: 13. 6% )

Mặc dù là sớm nhất mở ra nhân sinh nhiệm vụ đệ tử, nhưng Shisui bởi vì làm nhân sinh nhiệm vụ đặc thù tính, tại một đám đệ tử ở trong kết toán tiến độ số lần là ít nhất một cái, đến nay mới vừa vặn hoàn thành một lần kết toán.

Trước mắt Obito là kết toán số lần nhiều nhất một cái, kết toán ba lần, Maito Gai cùng Kakashi là hai lần, nhưng đáng nhắc tới là Maito Gai cách ba mươi phần trăm rất tiếp cận, rất nhanh liền có thể tiến hành lần thứ ba kết toán.

Nagato bởi vì thu đồ đệ muộn, trước mắt còn chưa mở ra nhân sinh nhiệm vụ.

...

Nam cảnh rừng rậm.

Kakashi chính vẻ mặt thành thật nhìn lấy chính mình trước đó không lâu vừa ấp trứng đi ra xơ cọ Tiểu Cẩu, suy nghĩ nên như thế nào trợ giúp mạnh lên.

Kakashi phát hiện Moyu chỗ đưa Nhẫn Thú trứng ấp ra Nhẫn Thú tốc độ phát triển muốn so bình thường động vật phải nhanh rất nhiều, Rockruff chỉ là ấp trứng mấy ngày, liền có thể chính mình đầy đất chạy, tinh lực cùng thể lực không hề giống là vừa ra đời Tiểu Cẩu.

Bởi vậy Kakashi quyết định mang theo Rockruff cùng một chỗ tu luyện, dù sao Moyu trước đó nói qua, Rockruff tiềm lực rất lớn, nghiêm túc bồi dưỡng hội thật là tốt trợ lực.

"Tông nham  chờ sau đó ngươi liền theo ta cùng một chỗ chạy bộ, ta không ngừng ngươi cũng không cần ngừng, một mực chạy đến không còn khí lực." Kakashi ngồi xuống sờ sờ Rockruff đầu nói ra.

Trước đó Kakashi muốn thật lâu, cuối cùng vẫn căn cứ Rockruff trên cổ có thạch đầu cái này đặc điểm là Rockruff đặt tên.

Kakashi cảm thấy vô luận Nhẫn Thú còn là nhân loại, thể phách cường độ đều là phi thường trọng yếu một cái năng lực, đoán luyện thân thể không nhất định là lựa chọn tốt nhất, nhưng sẽ không sai.

Nham

Rockruff phi tốc điểm đầu chó từ từ Kakashi thủ chưởng.

"Cũng không nên chạy mất." Sau cùng nhắc nhở một câu, Kakashi trực tiếp chạy.

Đang chiếu cố Rockruff trong khoảng thời gian này Kakashi phát hiện Rockruff rất lợi hại thông minh, chỉ cần không phải quá phức tạp lời nói đều có thể nghe hiểu được sau đó chấp hành.

Mà Rockruff tại Kakashi chạy sau phi tốc theo sau, cùng Kakashi song song chạy.

Kakashi thấy thế tăng tốc tốc độ chạy, thẳng đến Rockruff chỉ có thể đi theo phía sau hắn chạy.

Cũng không phải Kakashi chú ý cùng nhà mình Thông Linh Thú cùng một chỗ song song chạy, mà chính là hắn muốn trắc thí ra Rockruff cực hạn tốc độ chạy.

"Nỗ lực vận động bộ dáng thật đáng yêu nha." Đặc huấn mệt mỏi nghỉ ngơi Nohara Rin nhìn lấy toàn lực đuổi theo Kakashi Rockruff nói ra.

Nohara Rin vì đuổi theo đệ tử của hắn tốc độ, muốn duy nhất một lần thông qua Thượng Nhẫn khảo sát tấn thăng Thượng Nhẫn, gần nhất trên cơ bản đều là tu luyện tới kiệt lực sau đó nghỉ ngơi lại tu luyện.

"Tiểu Rin ngươi là nói Kakashi vẫn là cái kia lông trắng chó?" Một bên Obito nhịn không được hỏi.

Vấn đề này đối với hắn mà nói vẫn là rất trọng yếu.

"Chẳng lẽ Obito ngươi không cảm thấy tiểu tông nham Bốn đầu bắp chân nỗ lực chạy đuổi theo Kakashi rất lợi hại đáng yêu à, nó rõ ràng cái đuôi còn bắn ra bắn ra." Nohara Rin nghi hoặc hỏi.

Nàng đương nhiên không thể nào là tại khen Kakashi, đáng yêu cái từ này dùng để hình dung Kakashi quả thật có chút không thỏa đáng, Nohara Rin càng khuynh hướng tỉnh táo suất khí loại hình hình dung từ.

"Vẫn tốt chứ, cảm giác không bằng trong tộc Đại Hoàng." Obito yên tâm lại, bất quá vẫn là ngay tiếp theo Rockruff cùng một chỗ biếm một câu.

"Ngươi liền mang theo ngươi Thông Linh Thú luyện đi, lần tiếp theo nội chiến tất thắng ngươi!" Obito trong lòng oán thầm nói.

Obito cảm thấy lần sau nội chiến trước đó thời điểm hắn hẳn là không dùng được Thông Linh Thú, hắn Nhẫn Thú trứng lấy được đến thời gian so Shisui trễ hơn, Shisui cũng còn không có ấp ra đến Nhẫn Thú, hắn chỉ có thể càng muộn.

Coi như nội chiến trước đó ấp ra đến, vừa ra đời Nhẫn Thú cũng sẽ không có chiến đấu lực, không thể trong chiến đấu phát huy được tác dụng.

Cho nên Obito tuy nhiên vội vã muốn Nhẫn Thú trứng ấp trứng, nhưng cũng biết bây giờ không phải là nên gấp lúc này.

Lúc này Kakashi cùng Rockruff vừa vặn chạy qua Obito bọn họ phụ cận, nghe được lại có thể có người nói hắn nói xấu, Rockruff trong nháy mắt giận, trực tiếp một cái đầu chùy phóng tới Obito.

Từ cùng chính tại Nohara Rin giao lưu, lại thêm không nghĩ tới Rockruff như thế tai thính mắt tinh báo đáp phục tâm mạnh, Obito không có kịp thời chú ý tới đánh tới Rockruff, trực tiếp bị đụng ngã xuống đất.

Nham

Đem Obito đụng ngã sau Rockruff kiêu ngạo ngóc lên đầu chó, sau đó lại độ hướng phía Kakashi chạy như bay.

"Kakashi, ngươi cái này chó là chó thật a." Obito đỏ lên mặt có chút không kềm được.

Obito kém chút liền muốn đi vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức cùng Rockruff quyết nhất tử chiến.

Nohara Rin che miệng cười trộm, vì đứng lên Obito vỗ vỗ trên thân bụi, trấn an nói:

"Tiểu tông nham mới vừa ra đời không lâu, còn không hiểu chuyện, Obito ngươi đừng nóng giận."

Nghe được Nohara Rin còn vì Rockruff nói chuyện, Obito càng thêm đỏ ấm, hư giữa không trung phảng phất đều tại kể ra cảnh cáo hai chữ.

Bời vì dạng này sẽ cho hắn một loại ảo giác, hắn tại Nohara Rin trong lòng địa vị còn so ra kém đầu kia lông trắng chó.

"Nó vốn chính là chó, đương nhiên rất lợi hại chó." Kakashi khóe miệng hơi hơi giơ lên, một bên chạy một bên hồi đáp.

"Nham!" Rockruff phát ra vui mừng mau gọi tiếng.

Nhìn lấy càng ngày càng xa một người một chó, Obito vậy thì thật là hận nghiến răng, ước gì cái này một người một chó sau một khắc liền giẫm trúng bẫy rập ngã vào trong hố lớn.

"Trời sinh tà ác lông trắng Tiểu Cẩu  chờ ta Nhẫn Thú trứng ấp trứng, nhất định cho ngươi biết mặt!" Obito nhịn không được sờ sờ chính mình cái kia còn chưa ấp trứng Nhẫn Thú trứng.

Hiện tại Obito thật sự là một khắc cũng chờ không nổi, hận không thể lập tức tiến nhanh đến Nhẫn Thú trứng ấp trứng ngày đó.

"Moyu lão sư, có biện pháp gì hay không có thể nhanh lên nhường cái này trứng ấp trứng a." Cuối cùng Obito vẫn là tìm tới Moyu.

Hắn cảm thấy vạn năng Moyu tiên nhân hẳn là sẽ có biện pháp, dù sao Moyu tiên nhân không gì làm không được!

"Nhiều mang theo trên người hẳn là sẽ nhanh một chút." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Obito bọn họ chỗ nhận lấy đến Pokemon trứng đều là cùng bọn hắn trói chặt, chỉ có bọn họ tài năng ấp ra đến, đặt ở Moyu trên tay một điểm biến hóa cũng sẽ không có.

"Dạng này thật giỏi à, ta nhìn Gai ngày ngày đem trứng mang theo cùng một chỗ đoán luyện, cũng không có ấp trứng nha." Obito nhìn một chút một tay nâng trứng đan chỉ tập chống đẩy - hít đất Maito Gai sau đó nói.

Obito vừa dứt lời, một đạo mãnh liệt bạch quang đem Maito Gai bao phủ.

Obito

Nhìn lấy Rockruff lúc mới sinh ra cùng khoản đặc hiệu, Obito mắt trợn tròn.

"Đây là cái gì tình huống? Ta thành Kakashi?" Obito trong lòng mười phần mộng bức.

Tại hắn trong ấn tượng chỉ có Kakashi mới có thể như vậy.

"Nhất định là Kakashi lây cho ta, đáng giận Kakashi!" Obito trong lòng lại cho Kakashi nhớ một bút.

"Bất quá Gai Nhẫn Thú sẽ là gì chứ?"

Obito con mắt nhìn chằm chằm bạch quang, nhưng thủy chung vô pháp xem thấu này nồng đậm bạch quang nhìn thấy bên trong ấp trứng ra Pokemon.

Biến cố đột phát cũng làm cho Maito Gai đình chỉ đoán luyện, lẳng lặng duy trì lấy nâng trứng động tác chờ đợi bạch quang biến mất.

Mà chạy bộ Kakashi chú ý tới cái này một kỳ quái về sau cũng phi tốc chạy đến bên cạnh yên lặng nhìn chăm chú.

"Cũng có bạch quang, chẳng lẽ nói Moyu lão sư cho chúng ta chuẩn bị Nhẫn Thú trứng thực là xuất từ cái nào đó Thông Linh Thú quần thể?" Kakashi nhìn lấy này thần bí bạch quang thầm nghĩ đến.

Kakashi trở lại Konoha về sau đến thư viện tìm đọc không ít điển tịch, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Kakashi đã không có tra được đẻ trứng chó, cũng không có tra được cùng Rockruff tương tự Nhẫn Thú.

Bất quá Kakashi cảm thấy Moyu khẳng định là sẽ không hại bọn họ, những này Thông Linh Thú hẳn là tại một cái nào đó chỗ bí ẩn chưa bao giờ hiện thế, cho nên mới dẫn đến không có bất kỳ cái gì tin tức.

Cuối cùng bạch quang tiêu tán, một cái màu xanh lam sẫm Tiểu Cẩu xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Lại là đẻ trứng chó, chẳng lẽ sở hữu Nhẫn Thú trứng đều là chó loại?" Kakashi nhìn lấy Lucario nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

Hắn đoán Moyu có thể là trong lúc vô tình tìm tới cái nào đó bí ẩn loại chó Thông Linh Thú quần thể nơi ở, cho nên mới đạt được những này Nhẫn Thú trứng.

"Nhìn qua so Kakashi chó còn muốn yếu." Obito nhìn lấy có chút gầy yếu xanh đen Tiểu Cẩu trong lòng đậu đen rau muống nói.

Vừa ấp trứng đi ra Lucario thật sự là nhỏ gầy, Obito cảm giác mình một đầu ngón tay đánh một chút, đối phương khả năng liền phải té xỉu.

"Sẽ không đều là chó đi, hi vọng ta chó cao lớn uy mãnh một điểm." Obito đem Nhẫn Thú trứng ôm vào trong ngực trong lòng cầu nguyện.

Hắn không quá ưa thích Lucario loại này mảnh chó, nếu có tuyển, hắn còn là muốn cường tráng hơn càng đẹp trai hơn loại kia.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Obito cảm giác Lucario bất mãn liếc hắn một cái.

"Ha-Ha, nhìn qua rất có nỗ lực tiềm chất nha." Maito Gai giơ lên Lucario, lộ ra hai hàng rõ ràng răng cười to nói.

Maito Gai cũng không có bởi vì Lucario nhỏ gầy mà bất mãn, bời vì đã từng Maito Gai cũng không cường tráng, hắn là thông qua từng ngày đoán luyện mới trở nên cường tráng.

Thực vô luận ấp ra cái gì Nhẫn Thú, Maito Gai cũng sẽ không chán ghét, bời vì vô luận Nhẫn Thú ban đầu nhiều nhỏ yếu, Maito Gai cũng sẽ một mực bồi tiếp nó đoán luyện, cùng nó cùng một chỗ mạnh lên.

Lucario cảm nhận được Maito Gai trên thân thuần túy cảm tình, con mắt màu đỏ lóe ánh sáng.

"Luca." Lucario phát ra vui vẻ gọi tiếng.

Nó muốn cùng Maito Gai cùng một chỗ đoán luyện mạnh lên.

"Lucario, ngược lại là rất thích hợp Gai." Moyu trong đầu nhớ lại một chút Lucario cùng Lucario kỹ năng sau nghĩ đến.

Lucario không chỉ có có thể sung làm cảm giác nhẫn thuật dẫn sóng chi lực, bản thân cũng có được rất nhiều uy lực không tệ công kích kỹ năng, trọng yếu nhất là Lucario còn có trị liệu kỹ năng.

Trị liệu kỹ năng đối với Maito Gai tới nói rất trọng yếu, bời vì Maito Gai bình thường là không sẽ cùng Nohara Rin bọn họ tổ đội, Maito Gai bình thường đều là cùng Ebisu bọn họ cùng một chỗ, mà Trần Lão Sư tiểu đội không có một tên Y Liệu Nhẫn Giả.

PS: Đợi chút nữa còn có một chương, sẽ khá muộn, thuận tiện thu thập một chút Lucario tên..