Chương 472: Dương chi hô hấp Chakra hình thức

Chương 472: Dương chi hô hấp Chakra hình thức

"Mặc dù có chút là nhỏ gầy, nhưng may mắn ta đã sớm chuẩn bị."

Maito Gai đem Lucario phóng tới mặt đất, nói không biết từ chỗ nào xuất ra một đống lục sắc quần áo bó, từ đó chọn lựa một kiện nhỏ nhất hào lục sắc quần áo bó phóng tới Lucario trước người so với một phen, phát hiện vừa vặn vừa người.

"Không phải, các ngươi chó làm sao một cái so một cái kỳ quái, con chó này làm sao giống như người hai cước chạm đất a." Obito nhìn lấy hai chân đứng thẳng Lucario nhịn không được đậu đen rau muống nói.

"Mà lại Gai ngươi đối lục sắc quần áo bó chấp niệm không khỏi quá sâu, liền liền Thông Linh Thú cũng phải mặc cái này à." Obito chỉ cảm thấy rãnh điểm quá nhiều, trong lúc nhất thời đều nôn không hết.

"Không phải chấp niệm, mà chính là bộ quần áo này thật rất lợi hại thích hợp đoán luyện cùng chiến đấu!" Maito Gai đối Obito giơ ngón tay cái lên nói ra.

"Obito, ngươi cũng tới thử một lần đi, tin tưởng ta, xuyên qua một lần về sau ngươi liền sẽ yêu nó."

Maito Gai trở tay lại là từ lục sắc quần áo bó bên trong chọn lựa ra một kiện cùng Obito không sai biệt lắm thân hình quần áo bó đưa về phía Obito.

Obito giống như trống lúc lắc đồng dạng phi tốc lắc đầu, dùng cái này đến biểu thị chính mình mãnh liệt kháng cự.

"Liền thử một lần đi, thật rất lợi hại dễ chịu." Maito Gai không thèm để ý chút nào tiếp tục Amway.

Hắn là thật cảm thấy lục sắc quần áo bó tốt, nếu có thời cơ, Maito Gai muốn đem loại này quần áo bó quảng bá đến toàn bộ Konoha thậm chí Hỏa Chi Quốc cùng Nhẫn Giới, nhường phần này thoải mái dễ chịu lời đồn càng rộng.

"Gai qua tìm Kakashi đi, ta nhìn hắn ngày ngày ăn mặc lục sắc Mã Giáp, nói không chừng cũng thật thích loại này trang phục màu xanh lục." Tử Đạo Hữu, Bất Tử Bần Đạo, Obito quả quyết đem Kakashi cho bán.

Không phải Obito có màu gì kỳ thị, mà chính là Maito Gai cái này quần áo bó thật sự tử vong lục sắc, Obito cảm giác mình nếu thật là mặc vào cái này, dù là mọc tốt cũng phải biến không được khá nhìn.

Kakashi

Hắn mặc là Konoha cho Trung Nhẫn Thượng Nhẫn cung cấp chế thức Mã Giáp, sở hữu Konoha Ninja đều là lục sắc, làm sao lại thành hắn ưa thích lục sắc.

"Kakashi, ngươi..."

Không đợi Maito Gai nói xong, Kakashi trực tiếp ngắt lời nói:

"Ta đã từng qua chùa miếu nhìn qua mệnh, Đại Sư nói trong mệnh ta bị lục khắc, cho nên không thể mặc trang phục màu xanh lục, không phải vậy gặp được nguy hiểm tính mạng."

"Nếu là dạng này, này xác thực không có cách nào." Maito Gai sờ sờ cằm không tiếp tục quấn lấy Kakashi, ngược lại lại lần nữa nhìn về phía Obito.

Obito im lặng, Kakashi rõ ràng là hốt du người, Maito Gai thế mà cái này đều tin.

Nếu là Kakashi trúng đích bị lục khắc, vậy hắn vẫn là Uchiha Madara đâu, bởi vì bị Mộc Độn gây thương tích, cho nên chán ghét lục sắc, không mặc trang phục màu xanh lục.

"Obito, nếu như không thử nghiệm một lần, ngươi căn bản không biết y phục này có bao nhiêu dễ chịu." Maito Gai cực lực đề cử nói.

"Gai ngươi đừng lãng phí miệng lưỡi, ta đối với hiện tại y phục thật hài lòng, ngươi còn không bằng các loại Shisui sau khi trở về hỏi một chút hắn." Obito tiếp lấy lại đem Shisui dời ra ngoài.

Shisui mấy ngày gần đây nhất không khỏi bận bịu, tới tu luyện tương đối ít.

Obito nhớ kỹ Shisui tựa như là từ đi tham gia cái gì diễn Võ Hội bắt đầu biến thành dạng này, trước đó Obito cũng muốn tham gia, bời vì có khen thưởng.

Có khen thưởng hoạt động Obito là vui lòng qua tham dự, bạch chơi là một kiện rất vui vẻ sự tình.

Bất quá Shisui nói mình có đại sự muốn làm, thỉnh cầu Obito không muốn tham gia, Obito liền không có qua.

Bạch chơi tuy nhiên thoải mái, nhưng huynh đệ thỉnh cầu quan trọng hơn.

Maito Gai tỉ mỉ nghĩ lại có chút đạo lý, vì vậy tiếp tục đoán luyện chờ sau này hướng Shisui đề cử.

Bởi vì Lucario vừa ra đời, Maito Gai cũng không có để nó bồi tiếp chính mình huấn luyện chung, mà chính là đem Lucario phóng tới trên lưng hắn, sau đó Maito Gai tiếp tục hít đất một ngón tay.

Lucario cảm nhận được Maito Gai trong lòng thuần túy đoán luyện chi tâm, cũng không nhịn được muốn cùng Maito Gai cùng một chỗ đoán luyện.

Bất quá bời vì vừa ra đời còn có chút vụng về, không chỉ có không có cách nào hữu hiệu đoán luyện còn dễ dàng ngã sấp xuống, may mắn Maito Gai tay mắt lanh lẹ mỗi lần đều có thể vững vàng tiếp được mới không có thụ thương.

"Thật tốt a, cảm giác rất lợi hại ấm áp đây." Nohara Rin thấy thế cảm thán nói.

Tuy nhiên Lucario chỉ là vừa xuất sinh, nhưng Lucario cùng Maito Gai ở giữa hỗ động thật cho Nohara Rin một loại người nhà cảm giác.

"Tiểu Rin, không cần hâm mộ, sớm muộn chúng ta cũng sẽ có." Obito quyết định về sau có thể mang theo Nhẫn Thú trứng tuyệt đối không cho Nhẫn Thú trứng rời tay, dùng cái này cam đoan Nhẫn Thú trứng nhanh nhất ấp trứng.

"Ừm." Nohara Rin ôn nhu cười một tiếng gật gật đầu.

Một ngày tu luyện kết thúc về sau Moyu như thường ngày mua thức ăn đến Tsunade nhà làm cơm tối, cơm nước xong xuôi thời điểm cùng Tsunade trò chuyện nửa giờ Dương Phong Ấn hoàn thiện ý nghĩ.

Tiếp lấy cự tuyệt Tsunade Ninja giết mời về đến trong nhà tiến hành Phong Ấn Thuật học tập cùng dương chi hô hấp khai phát tu luyện.

Moyu không chỉ có nhiều lần khai phát Hô Hấp Pháp kinh nghiệm, càng có hai cái hoàn mỹ cấp Hô Hấp Pháp cùng hai cái tinh thông cấp Hô Hấp Pháp, khi Moyu chính thức tu luyện dương chi hô hấp lúc tiến độ nhanh chóng.

Một giây nhập môn, một ngày liền từ nhập môn đến thuần thục, hai tuần lễ dương chi hô hấp độ thuần thục đã đạt tới hai ngàn bốn, chỉ kém sáu trăm liền có thể đạt tới tinh thông cấp, nắm giữ dương chi hô hấp Chakra hình thức.

"Bất quá cái này còn không phải ta tưởng tượng bên trong dương chi hô hấp, coi như đến tinh thông cấp cũng không có cách nào cùng Viêm Chi Hô Hấp dung hợp suốt ngày chi hô hấp." Moyu có chút tiếc nuối lắc đầu.

Trước kia hắn tưởng tượng bên trong dương chi hô hấp hẳn là có thể cùng một loại nào đó Chakra thuộc tính cùng đối ứng Hô Hấp Pháp kết hợp, tỉ như Hỏa thuộc tính Viêm Chi Hô Hấp, điệt gia Dương thuộc tính dương chi hô hấp biến thành càng mạnh Hỏa Độn.

Nhưng bây giờ dương chi hô hấp cũng không phải là chuyện như vậy, hiện tại dương chi hô hấp hiệu quả là tăng cường Dương Độn, dương chi hô hấp Chakra hình thức làm theo là có thể Vô Ấn chữa trị thân thể, đồng thời có thể trình độ nhất định nhường thân thể biến lớn, cùng loại với Akimichi Nhất Tộc Bội Hóa Chi Thuật.

Dạng này dương chi hô hấp muốn nói yếu thực cũng không yếu, cường hóa Dương Độn đồng thời kèm theo Akimichi bí thuật cùng Bách Hào Chi Thuật hiệu quả, nhưng khoảng cách Moyu tưởng tượng bên trong dương chi hô hấp xác thực còn rất xa xôi, một lần nhường Moyu hoài nghi mình có phải hay không phương hướng ra một chút vấn đề.

Ước chừng chín giờ rưỡi thời điểm, Moyu gia môn đột nhiên bị gõ vang.

Moyu thả ra trong tay Thủ Cảo mở ra Bạch Nhãn hướng phía cửa phương hướng nhìn một chút, phát hiện là Orochimaru.

"Hắn thời gian này tới tìm ta làm gì?" Moyu một bên hướng dưới lầu đi một bên suy tư Orochimaru mục đích.

Trở lại Konoha sau thực Moyu cùng Orochimaru gặp mặt số lần cũng không nhiều, bởi vì vì muốn tốt cho Orochimaru giống bề bộn nhiều việc, Moyu rất ít có thể trông thấy hắn.

Mở cửa sau Moyu làm ra hơi hơi kinh ngạc biểu lộ, "Orochimaru quân, mời đến."

"Moyu quân, quấy rầy." Orochimaru mỉm cười đi theo Moyu cùng đi vào trong phòng.

Moyu đem Orochimaru đưa vào phòng khách sau đó ngược lại hai chén nước trà, đem bên trong một chén phóng tới Orochimaru trước người.

"Hồi đến Konoha sau Tạp vụ sự tình quá nhiều, ngược lại là không thể giống trên chiến trường một dạng thường xuyên tìm Moyu quân nói chuyện với nhau."

Orochimaru đem chén trà bưng lên nhấp một thanh thở dài, phảng phất hắn cùng Moyu là vô sự liền sẽ chuyện phiếm hảo hữu.

"Dù sao Orochimaru quân quyền cao chức trọng, Konoha có quá nhiều địa phương cần ngươi." Moyu cười ha ha nói ra.

Lúc đầu hắn còn không quá chắc chắn, nhưng Orochimaru lên tay cũng là chắp nối, Moyu xem chừng Orochimaru hẳn là có cái gì chuyện trọng yếu tìm hắn.

Orochimaru đem chén trà buông xuống, "Bây giờ Nhẫn Giới cục thế hỗn loạn, nào chỉ là cần ta."

Moyu làm ra lắng nghe bộ dáng.

"Tuy nhiên Vụ Ẩn bị đánh lui, nhưng Vụ Ẩn cũng không cùng thôn làng ký kết hòa bình Điều Ước mục đích, chiến tranh rất có thể lại lần nữa phát sinh." Orochimaru đầu tiên giới thiệu một chút hiện tại Vụ Ẩn cùng Konoha tình huống.

Vụ Ẩn cùng Konoha đạt thành một loại im ắng ăn ý, tạm thời người nào cũng không có động thủ ý nghĩ.

Nhưng phần này ăn ý chỉ là tạm thời, Konoha bên này là bởi vì hắn chiến trường áp lực, mà Vụ Ẩn thì là Ninja lực lượng tổn thất.

Một khi bên trong tùy ý một phương giải quyết tự thân vấn đề, như vậy chiến tranh rất có thể lại lần nữa bạo phát.

"Làng Mây cùng Làng Cát đánh kịch liệt, ta muốn nhân cơ hội cho Làng Mây thống kích, dùng cái này đến làm dịu Konoha áp lực." Orochimaru giải thích nói.

So với các loại Vụ Ẩn khôi phục lại đánh đến tận cửa, Orochimaru khẳng định là muốn giải quyết hắn chiến trường áp lực, quất ra đủ để đối phó Vụ Ẩn lực lượng.

Coi như cỗ lực lượng kia không đủ phản công Vụ Ẩn bản thổ, cũng phải để Vụ Ẩn không dám tùy tiện xâm phạm.

Moyu lĩnh ngộ được Orochimaru ý tứ, muốn hay không cùng ca cùng tiến lên chiến trường kiến Công lập Nghiệp.

Orochimaru cái này hơn chín giờ đêm cùng hắn phân tích Nhẫn Giới cục thế, chỉ cần Orochimaru không phải nhàn không có chuyện làm, vậy hiển nhiên cũng là muốn kéo Moyu nhập bọn.

"Orochimaru quân nhìn xa trông rộng, ta thật sự là bội phục." Moyu tán thán nói, tựa như nghe không hiểu Orochimaru lời ngầm.

Orochimaru ý nghĩ không tệ, nhưng Moyu cũng không muốn cùng Orochimaru cùng tiến lên chiến trường.

Làng Mây chiến trường vậy coi như so Vụ Ẩn nguy hiểm nhiều, một mặt là Làng Mây thực lực mạnh hơn Vụ Ẩn, một phương diện khác cũng là Lôi Ảnh quá mãng.

Tam Đại Lôi Ảnh có việc là thật bên trên, nếu là có cái gì đại chiến, xuất hiện trên chiến trường đây tuyệt đối là có không nhỏ khả năng.

Moyu không sợ một cái Tam Đại Lôi Ảnh, Tam Đại Lôi Ảnh phòng ngự tuy nhiên rất mạnh, mạnh đến Rasengan Shuriken cũng khó khăn thương tổn, nhưng Moyu chuyển vận thủ đoạn rất nhiều, hoàn mỹ cấp Vũ Trang Sắc cùng hoàn mỹ cấp Hô Hấp Pháp điệt một điệt, toàn lực phía dưới nhất định có thể phá vỡ phòng ngự.

Nhưng vừa tiến vào chiến trường, vậy cũng đừng nghĩ muốn chân nam nhân một đối một, sự tình gì đều có thể phát sinh.

Cho tới bây giờ Moyu y nguyên cảm thấy Vụ Ẩn chiến trường sự tình quá kỳ quặc, tuy nhiên Konoha chiến thắng, nhưng là xây dựng ở có Moyu cái ngoài ý muốn này biến số phía dưới mới thắng.

Vụ Ẩn sau cùng trận chiến kia thật sự là quá quỷ dị, đột nhiên tình báo mức độ liền dẫn trước Konoha một mảng lớn, kém chút đem Konoha chủ lực quân đội trực tiếp một đợt đưa đi.

Có Phi Lôi Thần Moyu không lo lắng cho mình sinh tồn năng lực vấn đề, nhưng hắn vẫn phải bảo vệ tốt đệ tử, đây cũng là mặt khác vấn đề, cho nên Moyu không muốn đi chiến trường.

Lúc này các đệ tử đều vừa hoàn thành một đợt đột phá, chính là tiến hành mới giai đoạn tu luyện trọng yếu thời cơ, coi như Sarutobi muốn Moyu qua chiến trường, Moyu đều phải nghĩ biện pháp cho lăn lộn quá khứ, đừng nói Orochimaru.

Orochimaru ngón tay vuốt ve chén trà, biểu lộ bất biến, nói thẳng:

"Moyu quân, tại Vụ Ẩn trên chiến trường chúng ta phối hợp rất tốt, bởi vậy ta muốn mời ngươi cùng ta cùng một chỗ tiến về Thang Chi Quốc chiến trường tiêu diệt Làng Mây."

Như là Moyu dạng này có thực lực còn có năng lực bộ hạ xác thực khó tìm, cho dù là Orochimaru đoán được Moyu vừa mới đang giả ngu cũng không muốn từ bỏ.

Orochimaru thực là có thể cảm nhận được Sarutobi so sánh khuynh hướng Jiraiya, nhưng Orochimaru cho rằng chỉ cần mình công lao đủ lớn, thu hoạch được ủng hộ đủ nhiều, đến lúc đó Sarutobi cũng chỉ có thể tuyển hắn.

Moyu lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, sau đó một mặt đáng tiếc nói ra: "Orochimaru quân, tuy nhiên ta rất muốn cùng ngươi cùng nhau kiến Công lập Nghiệp, nhưng gần nhất xác thực không dứt ra được."

Moyu minh xác cự tuyệt vẫn không có nhường Orochimaru biểu lộ trở nên kém.

Orochimaru lộ ra hơi mang theo áy náy nụ cười nói: "Thật có lỗi, không có cân nhắc đến Moyu quân ngươi bên này tình huống."

Orochimaru cũng không có bị Moyu cự tuyệt sau liền trực tiếp rời đi, mà chính là cùng Moyu trò chuyện tiếp một đoạn thời gian Nhẫn Giới cục thế về sau mới cáo biệt.

"Là Danzo chú ý tới ta hành động, sau đó dùng cái này đến đánh ta?" Rời đi Moyu trong nhà Orochimaru trong mắt hàn quang lấp lóe.

Thực bình thường tới nói hắn muốn đem Moyu mang trên chiến trường, là muốn đi trước cùng Danzo Shimura thông tri, bời vì Moyu là Danzo Shimura người.

Moyu lần trước đi giúp Orochimaru cũng là Danzo Shimura phát lực kết quả.

Lớn như vậy rắn hoàn vì cái gì còn muốn vượt qua Danzo Shimura đến trực tiếp tìm Moyu đâu?

Orochimaru chủ yếu mục đích cũng là thăm dò Moyu ý nghĩ, nếu như Moyu trực tiếp đáp ứng, như vậy đại biểu Moyu nguyện ý thoát ly Danzo Shimura đứng tại hắn bên này, trái lại cũng là Moyu y nguyên bảo trì Căn Bộ lập trường.

Orochimaru không hy vọng Danzo Shimura trong tay lực lượng quá nhiều.

Cũng không phải Orochimaru không có lên làm Hỏa Ảnh liền bắt đầu cầm Hỏa Ảnh tâm, mà chính là nếu như Danzo Shimura bên kia lực lượng quá nhiều, bọn họ quan hệ hợp tác hội mất cân bằng, đây đối với Orochimaru đến nói đúng không lợi.

Vì điều tra Moyu triển hiện ra thái độ đến tột cùng là Moyu bản thân thái độ vẫn là Danzo Shimura ảnh hưởng kết quả, Orochimaru nói bóng nói gió hỏi một chút Danzo Shimura một số liên quan tới Moyu sự tình.

Orochimaru rất lợi hại cẩn thận, hỏi đều là râu ria sự tình, lý do cũng rất thỏa đáng, đối Moyu cái này trò chuyện rất lợi hại hợp ý nhau Thiên Tài Nhẫn Giả hiếu kỳ.

Nhưng Orochimaru vẫn là đánh giá thấp Danzo Shimura cẩn thận trình độ.

Danzo Shimura lúc này đã cảm thấy Orochimaru có điểm gì là lạ, lập tức phái người điều tra Orochimaru hành tung, phát hiện Orochimaru thế mà nhiều lần chủ động cùng Moyu tiếp xúc, vẫn là hắn không biết rõ tình hình tình huống dưới.

"Tốt ngươi cái Orochimaru, thế mà ngay cả ta Căn Bộ lớn nhất Hoàn Mỹ Tác Phẩm đều muốn đào đi." Danzo Shimura có chút tức giận.

Hắn vì Orochimaru có thể lên làm Hỏa Ảnh, đây chính là hao tâm tổn trí phí sức, mấy lần cùng Sarutobi cãi cọ mới đem Moyu đưa đến trên chiến trường trợ giúp Orochimaru.

Kết quả Orochimaru chính là như vậy vừa đi vừa về báo hắn, còn không có lên làm Hỏa Ảnh liền muốn đào người khác.

Nếu không phải cùng Orochimaru trói chặt qua sâu, song phương đều biết đối phương chuyện xấu xa, Danzo Shimura thật nghĩ lấy Căn Bộ thủ lĩnh thân phận hung hăng quát lớn Orochimaru một hồi.

Nhưng Danzo Shimura không thể, bời vì Orochimaru trên danh nghĩa là Căn Bộ Ninja, là hắn bộ hạ, nhưng hai người trên thực tế là bình đẳng địa vị, là Người hợp tác.

"A, Moyu đối ta trung thành tuyệt đối, vô dụng công a." Danzo Shimura trong lòng cười lạnh, đây chính là Sarutobi đều không có thể làm đến sự tình, hắn không cho rằng Orochimaru có thể làm được.

Đương nhiên, có lòng tin về có lòng tin, Danzo Shimura vẫn là hung hăng điều tra Moyu một phen, hắn từ trước đến nay đều là thà rằng tin có không thể tin không.

Khi Danzo Shimura phát hiện Moyu từ không chủ động tìm Orochimaru mới an tâm lại, cảm thấy Moyu vẫn là cái kia đối với hắn vô cùng trung tâm bộ hạ..