Chương 473: Jiraiya thiếu trí Tsunade vô mưu, duy Orochimaru. . .

Chương 473: Jiraiya thiếu trí Tsunade vô mưu, duy Orochimaru. . .

"Tiếp xuống chỉ cần có thể tại Làng Mây trên chiến trường lại lập một đợt đại công, chiến công bên trên ta sẽ là nhiều nhất một cái, đến lúc đó chỉ cần vững vàng đánh vững vàng châm tiếp tục tiến hành kế hoạch, trở thành Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh xác suất sẽ rất lớn."

"Chờ ta trở thành Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh về sau, Căn Bộ không còn là Ám Bộ cấp dưới bộ môn, sẽ có được cùng Ám Bộ ngang nhau địa vị."

Căn Bộ trong căn cứ, Orochimaru đang vì Danzo Shimura phác hoạ bọn họ mỹ hảo tương lai.

Danzo Shimura sở dĩ sẽ vì Orochimaru trở thành Hỏa Ảnh nỗ lực gào to, có thể không phải là bởi vì nhìn Orochimaru thuận mắt, giữa bọn hắn là có hợp tác.

Danzo Shimura đẩy Orochimaru bên trên, mà Orochimaru thì là muốn trở thành Hỏa Ảnh về sau trả lại Danzo Shimura.

"Ừm, Jiraiya không ôm chí lớn, tất nhiên là không tranh nổi ngươi, Tsunade càng là tự cam đọa lạc, không cần để ý." Danzo Shimura gật đầu nói.

Thực bánh vẽ là Danzo Shimura am hiểu nhất kỹ năng một trong, không phải vậy hắn cũng không có khả năng hốt du đến nhiều như vậy Căn Bộ thành viên vì hắn bán mạng, Danzo Shimura khống chế bộ hạ cũng không phải dựa vào nhẫn thuật, Thiệt Họa Căn Tuyệt chỉ là phòng ngừa bộ hạ tiết lộ tình báo.

Bất quá liền hiện tại mà nói, Orochimaru nói tới nội dung thật đúng là không phải bánh vẽ, tại Danzo Shimura phân tích bên trong, Orochimaru trở thành Hỏa Ảnh xác suất hơn xa Jiraiya cùng Tsunade.

Tuy nhiên Sarutobi có khuynh hướng Jiraiya xu thế, nhưng Jiraiya bản thân căn bản cũng không có ý nghĩ kia, Sarutobi mấy lần muốn đem cơ hội lập công cho Jiraiya, kết quả Jiraiya cũng là không muốn.

"Vì có thể càng nhanh lập xuống đại công, ta hi vọng Danzo ngươi có thể lại phái ra Moyu sung làm ta trợ thủ, có hắn tại, chúng ta nhất định có thể tái hiện bờ đông chiến trường đại thắng." Orochimaru gặp Danzo Shimura lộ ra tán thành biểu lộ thừa cơ nói ra.

Đây mới là Orochimaru chân chính mục đích, mang theo Moyu cùng tiến lên chiến trường.

Vì phòng ngừa ý đồ bại lộ, Orochimaru trên cơ bản không chút điều tra, chỉ là dùng cái lý do chính đáng tùy tiện hỏi một chút Danzo Shimura.

Bời vì Danzo Shimura hết sức cẩn thận, Orochimaru không thể được cái gì hữu dụng tình báo, cũng liền không thể nào phán đoán ngày đó Moyu cự tuyệt là Moyu bản thân ý nguyện vẫn là Danzo Shimura mệnh lệnh.

Cho nên Orochimaru chuyển biến ý nghĩ, bởi vì hắn cảm thấy vô luận đến tột cùng là nguyên nhân gì, chỉ cần có thể mang theo Moyu cùng tiến lên chiến trường, sau cùng đều có thể giải quyết.

Chỉ cần có thể thay thế Moyu trong lòng Danzo Shimura vị trí, hết thảy vấn đề đều giải quyết dễ dàng.

Danzo Shimura mặt ngoài bất động thanh sắc, tâm lý lại cảm thấy Orochimaru tặc tâm bất tử.

"Ta có thể điều động hắn tinh nhuệ trợ giúp ngươi, nhưng là Moyu không được, hắn lời nói ta có hắn rất trọng yếu an bài." Danzo Shimura cự tuyệt Orochimaru.

Hắn có thể chủ động đem Moyu phái đi ra giúp Orochimaru lập công, nhưng Orochimaru chủ động muốn đem Moyu mang đi, không được.

Bất quá bọn hắn dù sao cũng là quan hệ mật thiết hợp tác đồng bọn, cho nên Danzo Shimura cũng không có đem lời nói quá khó nghe, dùng Moyu có hắn an bài lấy cớ này.

"Thì ra là thế, vậy thì thật là không khéo." Orochimaru biểu hiện trên mặt bất biến, tựa hồ đối với này cũng không có quá mức để ý, nhưng trong lòng suy nghĩ nhanh chóng đem tất cả mọi chuyện liên hệ tới.

"Hẳn là Danzo Shimura phát hiện chút gì, cho nên không muốn Moyu quân cùng ta có qua tiếp xúc nhiều." Orochimaru thầm nghĩ đến.

Phải là cái gì trọng muốn an bài mới có thể so với hắn chiến trường lập công quan trọng hơn, đây chính là quan hệ đến Hỏa Ảnh chi vị.

Mà lại không phải Orochimaru tự luyến, hắn cảm thấy lấy hắn tại bờ đông chiến trường biểu hiện, tại Moyu trong lòng tuyệt đối là một cái rất tốt tiền bối cấp trên hình tượng, không nên sẽ bị trực tiếp cự tuyệt.

Orochimaru lại là hiện ra mưu lược cùng thực lực, lại là giúp Moyu đệ tử tại cao tầng trước mặt nói tốt, còn thường xuyên cùng Moyu tâm sự, Moyu đối với hắn giác quan sẽ chỉ tốt sẽ không kém.

Orochimaru nghĩ như thế nào đều cảm thấy là Danzo Shimura làm cái gì.

Sau đó Orochimaru không nhắc lại lên Moyu sự tình, mà là tiếp tục trò chuyện lấy bọn hắn Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh kế hoạch.

Orochimaru tin tưởng mình năng lực, hắn sớm muộn có thể ảnh hưởng đến Moyu.

Mà lại lấy Moyu trước mắt thực lực, Danzo Shimura cũng không có cách nào đem Moyu một mực trói buộc chặt, về sau thời cơ còn rất nhiều, không cần thiết trong vấn đề này một mực dây dưa.

Nhưng Orochimaru vẫn là ghi lại chuyện này, về sau các loại trở thành Hỏa Ảnh hắn sẽ tìm Danzo Shimura tính sổ sách.

Chờ Orochimaru rời đi Căn Bộ khu vực về sau, Danzo Shimura lộ ra suy tư biểu lộ.

Hắn là một cái cẩn thận người, đã đều nói đối Moyu có sắp xếp, vậy hắn liền phải cho Moyu tìm một ít chuyện làm, miễn cho bị Orochimaru trong lúc vô tình phát hiện chuyện này.

"Nhường hắn lại đối Căn Bộ tiến hành một đoạn thời gian huấn luyện đi." Danzo Shimura nghĩ đến một ý kiến hay.

Tuy nhiên càng coi trọng hơn Moyu thực lực, nhưng Danzo Shimura cũng không có quên Moyu độc nhất vô nhị dạy học năng lực.

Danzo Shimura càng nghĩ càng thấy đến không tệ, dạng này đã có thể ứng phó Orochimaru, cũng có thể cường hóa Căn Bộ Ninja thực lực.

Tiếp lấy Danzo Shimura liền đi tìm Sarutobi.

Orochimaru muốn mang Moyu trên chiến trường qua được Danzo Shimura tầng này, bời vì Moyu có Căn Bộ thành viên thân phận.

Danzo Shimura muốn điều động Moyu cũng phải đi theo quy trình, hắn trước tiên cần phải đi xin phép Sarutobi, bời vì Moyu bên ngoài sớm cũng không phải là Căn Bộ thành viên.

Danzo Shimura sắc mặt âm trầm đi hướng Hokage cao ốc Hỏa Ảnh văn phòng.

Trừ sử dụng bộ hạ mình vẫn phải đi qua Sarutobi đồng ý điểm này rất lợi hại nhường Danzo Shimura khó chịu, Danzo Shimura cảm giác Sarutobi lần này sẽ không dễ dàng đáp ứng, khẳng định phải kinh lịch một phen cãi cọ, bời vì lần trước hội nghị cấp cao Danzo Shimura nhảy mặt Sarutobi.

Danzo Shimura có thể quá hiểu biết Sarutobi, Sarutobi cũng không phải cái gì đại khí người, khẳng định phải trả thù lại, hắn cái này thuộc về là sớm dự phán sau đó trực tiếp chuyển vận tâm tình.

Có đi ngang qua Ninja trông thấy Danzo Shimura một mặt âm trầm cũng không có cảm thấy có chỗ dị thường.

Dù sao đây chính là Danzo phụ tá, âm trầm mới là thái độ bình thường, nếu là ngày nào đột nhiên giống Moyu Minato như thế cười như vậy ánh sáng mặt trời, bọn họ ngược lại sẽ cảm thấy Danzo phụ tá áp lực quá lớn đã điên mất.

Đi đến Hỏa Ảnh văn phòng cửa gỗ trước Danzo Shimura chuẩn bị như thường ngày đẩy cửa vào thời điểm nghĩ đến cái gì, đột nhiên dừng chân lại, đem đẩy ra một nửa môn kéo trở về, duỗi ra chân cũng trả về, cong lên ngón tay gõ gõ cửa gỗ.

Không biết có phải hay không Danzo Shimura ảo giác, gõ cửa thùng thùng tiếng vang lên thời điểm hắn phảng phất nghe được bên trong truyền đến một tiếng mang theo tiếc nuối thở dài.

"Tiến." Sarutobi thanh âm từ Hỏa Ảnh văn phòng bên trong truyền ra.

Danzo Shimura lúc này mới đẩy ra cửa gỗ đi vào Hỏa Ảnh văn phòng.

"Danzo ngươi có chuyện gì không?" Sarutobi lên tiếng hỏi.

"Ngày..." Danzo Shimura vừa định xưng hô Sarutobi tên, lại lần nữa nhớ lại một số trí nhớ về sau vội vàng phanh lại đổi giọng, "Đệ Tam Mục."

Sarutobi ám đạo đáng tiếc, hôm nay Danzo Shimura quá cẩn thận.

Vừa mới hắn nhưng là cố ý xưng hô Danzo Shimura tên, cũng là muốn dẫn đạo Danzo Shimura cũng gọi tên hắn, kết quả Danzo Shimura quả thực là không lộ sơ hở, khiến cho lúc trước hắn tại hội nghị cấp cao góp nhặt tâm tình đều không có cách nào phóng thích.

"Ta muốn đem Moyu triệu hồi Căn Bộ, Moyu giáo dục năng lực lại ở Căn Bộ đạt được tốt nhất phát huy, đến lúc đó vô luận là Căn Bộ Ninja vẫn là Ám Bộ Ninja tố chất đều có thể đạt được đề bạt." Danzo Shimura cẩn thận châm chước xác định không có vấn đề về sau mở miệng nói ra.

Tại lúc đầu Căn Bộ thành lập thời điểm, Danzo Shimura dùng lấy cớ cũng là huấn luyện Ám Bộ, cho nên Danzo Shimura nói một điểm mao bệnh đều không có, am hiểu dạy học Moyu trở lại Căn Bộ đem dạy học năng lực phát dương quang đại.

Đương nhiên, Danzo Shimura biết yêu cầu này sẽ không bị Sarutobi đồng ý, Danzo Shimura sở dĩ muốn nói như vậy là tại bảo trì "Người thiết lập" .

Hắn bình thường phí hết tâm tư lớn mạnh Căn Bộ lực lượng, một cái từ Căn Bộ bị đào ra qua nhân tài, Danzo Shimura vẫn muốn biện pháp đào về mới là bình thường biểu hiện, dạng này Sarutobi mới sẽ không qua hoài nghi hắn cùng Moyu ở giữa liên hệ.

"Căn Bộ cùng Ám Bộ chung vào một chỗ mới bao nhiêu Ninja? Nhẫn Giả Trường Học lại có bao nhiêu Ninja? Toàn bộ Konoha lại có bao nhiêu Ninja? Moyu là không thể nào trở về Căn Bộ." Sarutobi một nói từ chối nói.

Sarutobi không có khả năng đem Moyu thả lại Căn Bộ, Căn Bộ hắc ám quá mức thâm trầm không thích hợp Moyu dạng này Ninja.

"Danzo, ngươi nếu là đem lớn mạnh Căn Bộ lực lượng tâm tư tốn hao đến hắn sự tình bên trên, có lẽ Konoha sẽ tốt hơn." Sarutobi không chút khách khí nói ra.

"Ta là vì cái gì lớn mạnh Căn Bộ, còn không phải là vì Konoha." Danzo Shimura không phục hồi đáp.

"Nếu không phải biết điểm này, ngươi cho rằng ngươi Căn Bộ còn có thể tồn tại đến bây giờ sao?" Sarutobi đem cái tẩu buông xuống phun ra bạch vụ từ tốn nói.

Nếu như không phải Danzo Shimura xác thực có tại vì Konoha làm việc, Sarutobi làm sao có thể một mực bỏ mặc Căn Bộ tồn tại, điểm này đồng học tình nghĩa còn không đáng đến Sarutobi làm như vậy.

Trở thành Hỏa Ảnh về sau Sarutobi trong lòng thuận vị đầu tiên là Konoha, hắn hết thảy đều muốn cho Konoha thoái vị.

"Đã ngươi đều biết cái này, vậy tại sao còn muốn một mực ảnh hưởng ta." Danzo Shimura trầm giọng hỏi.

"Có một số việc ngươi làm quá mức, có một số việc ngươi cũng không nên đi làm." Sarutobi hồi đáp, nói xong lại lần nữa đem cái tẩu nhấc lên.

Danzo Shimura có phải hay không toàn thân tâm vì Konoha Sarutobi khó mà nói, bất quá khẳng định là có chân tướng tại vì Konoha làm việc.

Nhưng Danzo Shimura hắn không biết một cái độ, hạn cuối cơ hồ không có.

"Huấn luyện Căn Bộ sự tình có thể, cái này ta sẽ đi an bài, nhưng hắn sự tình ngươi cũng không cần nghĩ." Sarutobi trực tiếp tuyên bố kết quả.

Sarutobi không muốn để cho Moyu trở lại Căn Bộ, nhưng chỉ là huấn luyện Căn Bộ Ninja vẫn là không có vấn đề, coi như là nhường Moyu huấn luyện Ám Bộ lại thuận tiện mang lên Căn Bộ.

Danzo Shimura sắc mặt có chút không dễ nhìn, phảng phất là đối Sarutobi an bài cực kỳ bất mãn.

Danzo Shimura sắc mặt vẻ lo lắng yên lặng quay người hướng phía Hỏa Ảnh văn phòng cửa gỗ đi đến.

"Ngày...  Đệ Tam Mục, ngươi sẽ hối hận!"

Ầm

Một tiếng ngột ngạt tiếng va chạm vang lên lên, Danzo Shimura dùng lực hất lên đem mộc cửa đóng lại.

Sarutobi trên mặt nhịn không được lộ ra nụ cười.

Vừa mới hắn nhưng là một mực đang nhẫn nại mới không có bật cười, Danzo Shimura cẩn thận từng li từng tí nói chuyện bộ dáng thật sự là quá tốt cười, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Danzo Shimura cái dạng này.

"Như nếu không phải lúc trước ta phản ứng chậm một chút, hiện tại tuyệt đối không phải là cái dạng này." Đóng sập cửa mà ra Danzo Shimura một mặt không cao hứng.

Tuy nhiên hoàn mỹ lẩn tránh chỗ có sai lầm mà không cho Sarutobi mượn đề tài để nói chuyện của mình thời cơ, nhưng Danzo Shimura vẫn là khí, dựa vào cái gì hắn phải cẩn thận thành dạng này.

Muốn là năm đó hắn trước tiên đứng ra nói đoạn hậu, hôm nay cũng là Sarutobi để ý như vậy cẩn thận nói chuyện cùng hắn.

...

Ầm

Obito trong đầu không ngừng tưởng tượng trên nắm tay có một tầng vô hình khôi giáp, sau đó bỗng nhiên đấm ra một quyền, Obito trước mặt đại thụ trên thân thể trong nháy mắt xuất hiện một vết nứt nhưng không có ngã xuống.

"Đáng giận Vũ Trang Sắc bí thuật làm sao khó như vậy a." Trông thấy đại thụ không có bị đánh gãy Obito cào hai lần đầu.

Thực hắn dùng Hô Hấp Pháp lại ngưng tụ một điểm Chakra là có thể đem Thụ cắt ngang, nhưng Obito là tu luyện, mà không phải muốn đốn cây, vừa mới Obito chỉ đang cố gắng sử dụng Vũ Trang Sắc, hắn một cái năng lực cũng không có đụng tới.

"Lại có một tuần lễ liền muốn nội chiến, vậy phải làm sao bây giờ." Obito xem hắn người có chút gấp.

Sớm định ra nội chiến thời gian là ba tháng một lần, nhưng bởi vì chiến tranh duyên cớ, lần này là trì hoãn thật lâu.

Obito còn tưởng rằng có thể thừa cơ hội này đường rẽ vượt qua một đợt, kết liễu hắn người tiến bộ mạnh hơn.

Maito Gai lĩnh ngộ Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, mà dừng nước lĩnh ngộ Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Obito không cầu có thể đánh bại Maito Gai, Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức điệt gia Bát Môn Độn Giáp Ngũ Môn Lục Môn quá biến thái, căn bản đánh không thắng.

Obito mục tiêu là chắc thắng Kakashi cùng Shisui, dạng này hắn liền có rất lớn tỷ lệ tiến vào vòng thứ hai không cần tiếp nhận xử phạt.

Như vậy hiện tại vấn đề đến, Obito có Viêm Chi Hô Hấp hình thức Shisui cũng có, Obito có Tam Câu Ngọc Sharigan Shisui cũng có, mà dừng nước nắm giữ Vũ Trang Sắc bí thuật, mà Obito không có nắm giữ, cầu Obito đối chiến Shisui tỷ số thắng.

Thực Obito Viêm Chi Hô Hấp là còn mạnh hơn Shisui, nhưng hắn cảm thấy này một điểm cường độ so ra kém Vũ Trang Sắc bí thuật.

"Cảm giác chỉ có Kakashi thắng máy bay sẽ khá lớn." Obito chỉ có thể gửi hi vọng vào trong chiến thời điểm hắn rút thăm rút bên trong Kakashi.

Kakashi có thông thấu thế giới, Obito có Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Kakashi bời vì Vũ Trang Sắc bí thuật Obito có Tam Câu Ngọc Sharigan, hai người bọn họ thật sự không kém bao nhiêu.

Răng rắc!

Một đạo lôi quang hiện lên, Kakashi trước mặt số cái cây toàn bộ ngã xuống.

"Không phải loại cảm giác này, còn kém rất nhiều." Nhớ lại Moyu này trảm phá hết thảy Lôi Đao sau Kakashi thu đao trở vào bao lắc đầu.

Moyu một chiêu này Lôi Độn Đao Thuật độ khó khăn vượt qua Kakashi tưởng tượng, hắn đoán chừng lần tiếp theo nội chiến là không dùng được, chỉ có thể hi vọng hạ hạ lần nội chiến trước đó có thể thành công nắm giữ.

"Lời như vậy chỉ có đối mặt Obito tỷ số thắng mới sẽ khá lớn." Kakashi đơn giản phân tích một chút Moyu bốn tên đệ tử chiến lực.

Bờ đông chiến trường về sau mỗi người bọn họ đều có khác biệt trình độ tiến bộ, bên trong tiến bộ lớn nhất cũng là Maito Gai tiếp là Shisui, Kakashi cùng Obito thì là cùng một cấp bậc.

"Đại Viêm Giới  Viêm Đế!"

Tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức Shisui chính đối mặt sông mãnh liệt phóng hỏa độn.

Nội chiến tới gần, Shisui không thể không tạm hoãn tiếp tục khuếch trương Đại Uy Vọng kế hoạch, một lần nữa cường độ tu luyện cao, hắn đến tại nội chiến trước khi bắt đầu đem Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức sử dụng càng thêm thuần thục.

Maito Gai bật hết hỏa lực mang theo phụ trọng điên cuồng đoán luyện, mặc dù là mạnh nhất một người, nhưng hắn sẽ không thư giãn, bởi vì hắn còn muốn đi thẳng xuống dưới, thẳng đến trở thành Konoha Thể thuật mạnh nhất, Nhẫn Giới Thể thuật mạnh nhất.

Lucario gặp Maito Gai như thế giàu có kích tình cũng không nhịn được cùng một chỗ đoán luyện đứng lên..