Chương 474: Ám Bộ Tổng Giáo Đầu Moyu

Chương 474: Ám Bộ Tổng Giáo Đầu Moyu

Ba giờ chiều Moyu mang theo các đệ tử lúc tu luyện đột nhiên một đoạn trí nhớ xuất hiện trong đầu, là hắn để ở nhà Ảnh Phân Thân.

Moyu nhường Ảnh Phân Thân tiếp tục mang theo các đệ tử tu luyện, bản thể thì là tiến về Hỏa Ảnh cao ốc đi gặp Sarutobi.

Vừa mới Sarutobi điều động Ninja tìm tới trong nhà hắn Ảnh Phân Thân, nói là có nhiệm vụ muốn giao cho Moyu, nhường hắn tiến về Hỏa Ảnh văn phòng cách chức vụ chi tiết.

Thùng thùng.

Moyu đi đến Hỏa Ảnh cửa phòng làm việc về sau cấp tốc gõ vang cửa gỗ.

"Vào đi."

Đạt được Sarutobi cho phép sau Moyu đẩy cửa đi vào Hỏa Ảnh văn phòng, chào hỏi: "Đệ Tam Mục đại nhân."

Sarutobi cười ha hả gật gật đầu đáp lại.

"Nhiệm vụ là huấn luyện Ám Bộ cùng Căn Bộ, nhân số phương diện hội so với lần trước nhiều một ít." Sarutobi giải thích nói.

Lần trước Sarutobi không rõ ràng Moyu dạy bảo trung thượng nhẫn có thể bảo trì cái dạng gì mức độ, cũng chỉ là phái một số tân nhân, lần này Sarutobi chuẩn bị tận khả năng điều Ám Bộ giao cho Moyu tiến hành đặc huấn.

Moyu đưa ra tái đi chi hô pháp xác thực dùng tốt, có chút tu luyện có thành tựu Ám Bộ tân nhân tại nhiệm vụ bên trong biểu hiện so một số lão Ám Bộ còn tốt.

Sarutobi kế hoạch đem tối chi hô Pháp Phổ cùng toàn bộ Ám Bộ, không chỉ có là hiện hữu Ám Bộ thành viên, về sau Ám Bộ thành viên toàn bộ đều muốn học tập tối chi hô pháp.

Bất quá hiện hữu Ám Bộ thành viên vẫn chưa có người nào tối chi hô pháp thuần thục đến có thể dạy người, Sarutobi chỉ có thể nhường Moyu vất vả chút nhiều dạy một số người.

"Ta biết, ta sẽ tận lực qua dạy bảo bọn họ." Moyu gật đầu hồi đáp.

Chuyện này Danzo Shimura thực đã thông tri qua hắn, bất quá Danzo Shimura bên kia nói so sánh mập mờ, không phải rất cụ thể.

"Moyu ngươi dạy học năng lực ta là yên tâm, vô luận là ngươi chỉ huy trực ban cấp vẫn là đệ tử, đều là một cái so một cái ưu tú a." Sarutobi cười vuốt vuốt chòm râu dê.

Hắn hiện tại cũng là hi vọng chiến tranh nhanh lên kết thúc tiến vào Thời Kỳ Hòa Bình, Moyu người tài giỏi như thế tại thời kỳ hòa bình có thể phát huy càng mãnh liệt hơn dùng.

Nếu không phải là bởi vì có chiến tranh, Sarutobi có thể trực tiếp đem Ám Bộ tám mươi phần trăm người toàn ném cho Moyu qua huấn luyện.

Sarutobi còn có một cái ý nghĩ, nhường Moyu đến dạy người khác làm lão sư, nhìn có thể hay không đề bạt Nhẫn Giả Trường Học Giáo Sư cùng sư phụ mang đội nhóm chỉnh thể dạy học mức độ.

Sarutobi không yêu cầu xa vời người khác có thể đạt tới Moyu một dạng dạy học mức độ, phàm là có Moyu một nửa, không đúng, có Moyu một phần ba, Konoha lắng đọng phát dục cái vài chục năm, toàn bộ Nhẫn Thôn tống hợp thực lực cũng có thể đến trước đó chưa từng có cao điểm.

Senju Hashirama cùng Uchiha Madara mạnh hơn cũng chỉ có thể làm cho mình mạnh, mà Moyu là có thể mang theo người khác cùng một chỗ mạnh lên.

"Vì thuận tiện dạy học, ta ở trong tối bộ vì Moyu ngươi thiết trí một cái độc thuộc về ngươi huấn luyện phân đội, huấn luyện phân đội ở trong tối bộ xây dựng chế độ ở trong so phổ thông phân đội cao nửa cấp, nhưng vẫn thấp hơn tối bộ đội trưởng." Sarutobi đơn giản vì Moyu giới thiệu một chút Ám Bộ xây dựng chế độ.

Ám Bộ đẳng cấp thấp nhất là phổ thông đội viên, sau đó là có thể có ba tên bộ hạ Lớp Trưởng, Lớp Trưởng phía trên chính là có thể có bốn cái ban bộ hạ Phân Đội Trưởng, Phân Đội Trưởng lại hướng lên cũng là có thể có bốn cái phân đội đội trưởng, lại hướng lên cái kia chính là phó tổng đội trưởng cùng tổng đội trưởng.

Sarutobi cảm thấy trực tiếp cho Moyu đến cái tối bộ đội trưởng có chút không hợp quy củ, nhưng Moyu dù sao công lao không nhỏ, các phương diện cũng đều ưu tú, chỉ cấp cái Phân Đội Trưởng hư danh lại lộ ra hẹp hòi, cho nên Sarutobi sau cùng làm cái nửa vời đặc biệt phân đội.

"Hiện ở cái này huấn luyện phân đội còn chỉ có ngươi người phân đội trưởng này một người, nếu là Moyu ngươi phát hiện có dạy học phương diện nhân tài  có thể hấp thu tiến đến."

"Đa tạ Đệ Tam Mục đại nhân." Moyu lộ ra đã chấn kinh vừa cảm kích biểu lộ.

Mặc dù không có mặt ngoài tâm tình như vậy phong phú, Moyu nội tâm cũng có chút xíu ngoài ý muốn, bởi vì cái này sự tình Danzo Shimura một điểm không có xách.

"Ta cũng không dám tiếp nhận ngươi cảm tạ, chỉ là cho ngươi một cái Phân Đội Trưởng tên tuổi." Sarutobi khoát khoát tay.

Thực hắn cảm thấy mình đã cho rất lợi hại đủ ý tứ, bất quá miệng Ricken định là không thể nói như vậy, không phải vậy hảo cảm liền xoát không.

Chờ Sarutobi đem sự tình giao phó xong sau Moyu rất nhanh lại rời đi Hỏa Ảnh cao ốc trở lại nam cảnh rừng rậm.

"Huấn luyện phân đội đối ta mà nói cũng không có cái gì tác dụng thực tế." Về nam cảnh rừng rậm trên đường Moyu nghĩ đến.

Phân Đội Trưởng ở trong tối bộ đã coi như là bên trong cao tầng, Moyu cái này đặc thù Phân Đội Trưởng còn muốn hơi cao nửa tầng, nhưng đây đều là hư đồ,vật, bời vì Moyu thậm chí ngay cả cái có thể chỉ huy thuộc hạ đều không có.

Người phân đội trưởng này tại Moyu trong mắt cũng không bằng một cái Nhẫn Giáo lão sư đến thực tế, Nhẫn Giáo lão sư tốt xấu có thể xoát khóa qua thu hoạch được nhẫn thuật.

Phân Đội Trưởng chỉ có thể có bốn cái ban bộ hạ, chung vào một chỗ đều không đủ Moyu phát động đi học khen thưởng.

So với Phân Đội Trưởng, Sarutobi phát cho Moyu dạy học nhiệm vụ ngược lại là cũng không tệ lắm, Ám Bộ các Ninja đều có nhất định thực lực  có thể phát động trung cấp trên lớp khóa khen thưởng, nếu như có thể mỗi ngày cấp S đánh giá, tổng thu hoạch sẽ rất có thể nhìn, dạy tính chất biến hóa thậm chí đề bạt Băng Độn cái này Huyết Kế Giới Hạn độ thuần thục.

"Không biết lúc nào tài năng phát động cao cấp trên lớp khóa khen thưởng." Moyu cho rằng đi học khen thưởng hẳn là còn có cao hơn một hồ sơ tồn tại, chỉ là phát động điều kiện rất cao, đối với học sinh thực lực yêu cầu rất lợi hại nghiêm ngặt.

Trở lại nam cảnh rừng rậm về sau Moyu liền tạm thời không có nghĩ những thứ này thượng vàng hạ cám sự tình, chuyên tâm chỉ điểm đệ tử  chờ về nhà thời điểm mới bắt đầu chuẩn bị huấn luyện kế hoạch.

Huấn luyện không có nhanh như vậy bắt đầu, bời vì muốn quất ra đầy đủ Ám Bộ đi ra tiến hành rất nhiều điều chỉnh cải biến cố định an bài, cần phải hao phí không thiếu thời gian, Moyu có rất lợi hại sung túc thời gian đến chuẩn bị Ám Bộ huấn luyện kế hoạch.

...

Khoảng mười giờ đêm, đang khai phát hoàn thiện Dương Phong Ấn Moyu nghe được sát vách cửa phòng đột nhiên mở ra.

Moyu hiếu kỳ mở ra Bạch Nhãn hướng phía sát vách nhìn lại.

Hắn sát vách cũng là Namikaze Minato nhà, đã có đoạn thời gian chưa có ai ở qua.

Nương theo lấy trong tầm mắt vách tường dần dần Hư Hóa một đạo thân ảnh quen thuộc tiến vào Moyu ánh mắt.

"Sớm trở về à." Moyu đem Bạch Nhãn quan bế một lần nữa nhìn về phía trên bàn Thủ Cảo.

Tuy nhiên trước đó Minato trong tín thư nói khả năng mấy tháng mới có trở về thời cơ, nhưng Orochimaru chủ động xin chiến, hiện tại Thang Chi Quốc chiến trường không phải như vậy cần Minato, thời gian nghỉ ngơi tự nhiên là khả năng sớm.

Một phút sau, Moyu nhà cửa phòng bị gõ vang.

Moyu đơn giản thu thập một chút Thủ Cảo cấp tốc xuống lầu mở cửa.

"Moyu, đã lâu không gặp." Minato lộ ra chân thành tha thiết vẻ mặt vui cười chào hỏi.

Orochimaru trợ giúp quá kịp thời  bình thường tới nói hoàn thành một trận đại chiến dịch qua đi làm sao cũng phải nghỉ ngơi một đoạn thời gian, kết quả Orochimaru hoả tốc trợ giúp Namikaze Minato, cái này khiến ở tiền tuyến phấn đấu hồi lâu Namikaze Minato trực tiếp vui thả ra giả thời cơ.

Lúc đó cao tầng hỏi Namikaze Minato có cần hay không thời gian nghỉ ngơi điều chỉnh, Namikaze Minato đều không mang theo do dự, trực tiếp liền yêu cầu nghỉ ngơi.

Hiện tại Thang Chi Quốc trong thời gian ngắn không có trận chiến đánh, hắn cùng Orochimaru cùng một chỗ đợi không có ý nghĩa quá lớn, ngược lại có chút lãng phí chiến lực.

"Minato, đã lâu không gặp." Moyu ấm cười đem Namikaze Minato mời đến trong phòng.

"Không có ý tứ, muộn như vậy còn tới quấy rầy Moyu ngươi, nếu không chúng ta ngày mai trò chuyện tiếp?" Namikaze Minato do dự một chút sau đó nói.

Thực Namikaze Minato là một đường tốc độ cao nhất đi đường trở về, muốn nhìn một chút có thể hay không sớm một chút đến cọ bên trên Moyu cơm tối.

Namikaze Minato dù sao cũng là tại một cái khác quốc gia, lại thêm xuất phát vấn đề thời gian, Namikaze Minato nỗ lực tốc độ cao nhất đi đường cũng vẫn là muộn rất nhiều.

Hiện tại thời gian đều đã tiếp cận lúc ngủ ở giữa, Namikaze Minato không muốn phiền phức Moyu quá nhiều.

Moyu cũng là mới từ trên chiến trường xuống tới không bao lâu, mà lại bờ đông chiến trường nhưng so sánh Thang Chi Quốc chiến trường chiến sự kịch liệt nhiều, từ khi Bát Vĩ Jinchuriki xảy ra chuyện về sau, Thang Chi Quốc chiến trường liền trở nên bình thản.

"Không, ngươi đến vừa vặn, ta vừa mới chuẩn bị làm bữa ăn khuya ăn, vừa vặn chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện." Moyu cười nói ra Namikaze Minato vô pháp cự tuyệt lời nói.

Namikaze Minato hiện tại rất lợi hại mâu thuẫn, hắn cảm thấy Moyu có thể là vì hắn cố ý nói như vậy, nhưng hắn cũng quả thật rất muốn ăn Moyu làm bữa ăn khuya.

"Ta tới giúp ngươi cùng một chỗ làm đi." Cuối cùng Namikaze Minato lựa chọn giúp Moyu trợ thủ đến triệt tiêu trong lòng cảm giác tội lỗi.

Moyu gật đầu đáp ứng, sau đó theo miệng hỏi nói, " mì sợi có thể chứ, vẫn là muốn ăn cái gì?"

Namikaze Minato nhớ tới tại Rōran Moyu làm mì sợi cấp tốc gật đầu, cái này quá có thể.

Sau đó Moyu nhào bột mì, Minato thì là tiếp điểm phối đồ ăn cái gì, hai người cùng một chỗ tại nhà bếp bận rộn.

Làm bữa ăn khuya quá trình bên trong hai người trò chuyện lấy bọn hắn không gặp mặt trong khoảng thời gian này riêng phần mình gặp được sự tình.

"Mọi người đối với hiện tại Nhẫn Giới cục thế đều rất lợi hại buồn rầu, Jiraiya lão sư nói hắn liền viết tiểu thuyết thời gian đều không có." Namikaze Minato cùng Moyu chia sẻ lấy Jiraiya trên chiến trường đậu đen rau muống.

"Này Obito phiền não còn cùng Jiraiya đại nhân có chút tương tự, bất quá hắn là cảm thấy nhìn Ninja tiểu thuyết thời gian không có." Moyu vừa cười vừa nói.

Tại bờ đông chiến trường đoạn thời gian kia, Obito cả ngày vội vàng nhiệm vụ cùng tu luyện, còn lại thời gian trên cơ bản ngã đầu liền ngủ, xác thực không có thời gian dùng cho giải trí.

"Giống như là Obito sẽ nói đi ra lời nói, bất quá hẳn là sẽ bị Kakashi thuyết giáo đi." Namikaze Minato nghĩ đến cái gì lộ ra nụ cười nói ra.

"Dạng này vừa vặn, tỉnh ngươi ngày nào đó đọc tiểu thuyết cấp trên nhường tiểu đội lâm vào nguy hiểm." Moyu gật gật đầu thuật lại Kakashi nói chuyện.

Namikaze Minato nụ cười trên mặt trở nên càng thêm nồng đậm, trong đầu hắn đã có thể tưởng tượng lúc ấy hình ảnh.

Obito cầm trong tay Ninja tiểu thuyết miệng bên trong phàn nàn, Kakashi thần sắc lạnh nhạt răn dạy, Nohara Rin nhìn lấy hai người che miệng cười trộm.

"Tại làm lão sư về điểm này, ta có rất nhiều muốn cùng Moyu ngươi học tập." Nghĩ đến đã lâu không gặp các đệ tử Namikaze Minato hơi thở dài một hơi.

Namikaze Minato là thật cảm giác tại làm lão sư điểm này, hắn so Moyu kém quá nhiều.

Không chỉ có là dạy học nhẫn thuật bên trên, các loại các mặt Moyu đều muốn thắng qua hắn.

Nếu như về sau Obito bọn họ trở thành Nhẫn Giới nổi danh cường giả, nếu là có người bời vì Obito bọn họ đến tán thưởng Namikaze Minato sẽ dạy học sinh, như vậy Namikaze Minato là thực biết xấu hổ không chịu nổi.

Bời vì Obito thực lực bọn hắn cùng Namikaze Minato quan hệ không lớn, chủ yếu là Moyu công lao, Namikaze Minato liền truyền thụ một số Thể thuật cùng nhiệm vụ bên trên kinh nghiệm.

"Làm lão sư điểm này không có người nào là sinh ra đã biết, mà lại Minato ngươi thực đã làm rất tốt, Obito bọn họ đối ngươi rất hài lòng." Moyu một bên tiến hành sau cùng mì sợi vừa nói.

Hắn ngược lại cũng không phải an ủi Minato, tại từng có Moyu dạng này lão sư điều kiện tiên quyết, Namikaze Minato còn có thể bị Obito bọn họ cảm thấy không tệ, là một cái hảo lão sư, đã rất khó được.

Phải biết Obito bị Moyu dạy bảo về sau, trên cơ bản là hôm nay đậu đen rau muống cái này Trung Nhẫn lão sư, ngày mai đậu đen rau muống cái kia Trung Nhẫn lão sư, trừ Moyu liền không có hài lòng lão sư.

"Đã bị Moyu ngươi tán thành, vậy ta xác thực không thể nói chính mình kém." Namikaze Minato khó được mở một câu chơi cười nói.

Nương theo lấy mì sợi từng bước một hoàn thành, Namikaze Minato càng mong đợi, hắn toàn lực đi đường trở lại Konoha cũng là muốn sớm một chút ăn vào cái này một thanh.

Kéo căng làm tốt sau Moyu đem bên trong một bát nóng hôi hổi mì sợi đưa cho Namikaze Minato.

Ngửi ngửi này mùi hương ngây ngất, Namikaze Minato kém chút đều muốn trực tiếp tại nhà bếp quơ lấy đũa trực tiếp mãnh liệt làm.

Hơn nửa năm a, có trời mới biết hắn hơn nửa năm đó là thế nào sống qua tới.

Nhưng Namikaze Minato lực khống chế rất mạnh, hắn quả thực là cố nén dục vọng bưng mì sợi đi đến Bàn ăn xoay ngồi xuống, sau đó chờ đợi Moyu cũng tọa hạ mới chính thức bắt đầu ăn.

Giờ khắc này Namikaze Minato cũng nhịn không được nữa, chưa hề nói ta khởi động, cầm lấy đũa trực tiếp kẹp lên một đũa mì sợi nhét vào trong miệng.

Khi này quen thuộc kinh diễm cảm giác lại lần nữa xông lên đầu thời điểm, Namikaze Minato nhất thời một trận thoải mái, hạnh phúc cảm giác tự nhiên sinh ra.

Tiếp lấy Namikaze Minato không có dừng lại, đầu tiên là nhét vào một khối xoa thiêu, lại kẹp một đũa mặt, nhấm nuốt qua đi lại uống một ngụm mì sợi canh.

Giá trị, Namikaze Minato chỉ cảm thấy giá trị, coi như lại nhiều đuổi một cái Hỏa Chi Quốc lộ trình, cũng đáng.

Đắm chìm thức bữa ăn tối Namikaze Minato ăn xong mới nhớ tới chính mình ăn cơm sau liền trực tiếp không nói lời nào, vội vàng hướng Moyu ngỏ ý cảm ơn.

"Không có việc gì, thuận tay sự tình." Moyu mỉm cười lắc đầu nói ra.

Đối với có đầu bếp kỹ năng hắn không tính là phiền toái gì, ngược lại là Minato cùng Kushina tại hắn xuyên qua đến nay quả thực giúp hắn không ít việc.

"Moyu ngươi Phi Lôi Thần Chi Thuật tu hành thế nào, cần ta cho ngươi thêm giảng giải một chút không?" Minato cảm thấy mình vẫn là đến hồi báo một chút Moyu.

Minato lớn nhất cầm ra bản lĩnh cũng là Phi Lôi Thần, vừa vặn Moyu cũng tại tu luyện Phi Lôi Thần, Minato cho rằng có thể thừa dịp thời gian này giúp Moyu tinh tiến một chút Phi Lôi Thần.

"Tiến triển coi như thuận lợi, bất quá giảng giải liền không cần." Moyu từ chối nhã nhặn Minato hảo ý.

Moyu rõ ràng chính mình Thời Không Gian thiên phú, hoàn toàn cũng là hệ thống khen thưởng kỹ năng thời điểm bổ sung này một điểm, tinh thông cấp Phi Lôi Thần cũng là cưỡng ép dựa vào tinh thông quyển trục nâng lên.

Minato đến giải thích cho hắn này hoàn toàn là lãng phí song phương thời gian, Moyu không có cách nào lấy loại phương thức này học được đồ,vật.

"Nếu như Minato ngươi có thời gian lời nói, ngày mai ta muốn cùng ngươi tiến hành một lần luyện tập chiến, dùng cái này cảm thụ một chút chúng ta Phi Lôi Thần Chi Thuật ở giữa chênh lệch." Ngay sau đó Moyu đề nghị.

Moyu Phi Lôi Thần độ thuần thục so Minato không kém ít, nhưng Moyu còn có hắn năng lực, hắn muốn trắc thí chính mình đối với Minato loại này Ninja ứng đối năng lực.

"Luyện tập chiến lời nói hoặc là liền buổi tối hôm nay, hoặc là chỉ có thể qua mấy ngày, gần nhất có thể sẽ có chút bận bịu." Minato ngẫm lại hồi đáp.

Hắn mới từ dưới chiến trường đến, mấy ngày gần đây sự tình sẽ khá nhiều, dù sao cũng làm một đoạn thời gian chiến trường chỉ huy.

"Không có việc gì, ta không vội, ngươi có rảnh gọi ta là được." Moyu đứng dậy thu thập bát đũa nói ra.

Moyu cân nhắc Minato đi đường thể xác tinh thần mỏi mệt, lại thêm hiện tại thời gian xác thực quá muộn, cảm thấy đêm nay không phải một thời cơ tốt..