Chương 475: Ai là Konoha thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân

Chương 475: Ai là Konoha thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân

Giữa trưa, Namikaze Minato như là trước đó như thế từ Moyu nhà đóng gói mang đi qua đến Kushina chỗ Phong Ấn Thuật chi phòng.

Đừng nói, loại này xa cách đã lâu thường ngày trở về cảm giác nhường Namikaze Minato cả người nhẹ nhõm không ít.

Cho dù là hắn dạng này Ninja, trên chiến trường đợi quá lâu cũng sẽ cảm thấy kiềm chế.

Đối với Namikaze Minato đến, phụ trách bảo hộ Kushina Ám Bộ lựa chọn không nhìn.

Xét thấy Namikaze Minato cùng Kushina quan hệ, Namikaze Minato có xuất nhập cái này đặc thù chi địa quyền hạn.

Namikaze Minato phát hiện Ám Bộ sau mỉm cười đánh một cái bắt chuyện.

Tuy nhiên Kushina rất lợi hại không thích tên vì bảo vệ kì thực giám thị Ám Bộ, nhưng Namikaze Minato biết Ám Bộ cùng thôn làng cũng có nỗi khổ tâm.

Vĩ Thú lực phá hoại quá mức khủng bố, nếu như xảy ra bất trắc, lấy Vĩ Thú khủng bố lực phá hoại, đối khắp cả Konoha tới nói đều là một lần đại nguy cơ, đây là tất yếu an toàn biện pháp.

Hai tên Ám Bộ thấy thế cũng gật đầu đáp lại, đưa tay không đánh người vẻ mặt vui cười, huống chi cùng bọn hắn chào hỏi vẫn là Konoha tân thời đại mạnh nhất một trong Tia chớp vàng.

"Mấy điểm a, làm sao còn chưa tới ăn cơm trưa thời gian, một ngày ba bữa đến tột cùng là ai quy định, làm sao không phải một ngày sáu bữa ăn."

Namikaze Minato còn không có gõ vang Kushina cửa phòng, liền nghe trong phòng Kushina liên tiếp không ngừng đậu đen rau muống.

Namikaze Minato lộ ra bất đắc dĩ nụ cười gõ vang cửa phòng.

"Là cơm đưa đến à, chậm như vậy, lần sau có thể hay không nhanh..." Kushina đang muốn thuận tiện đậu đen rau muống hai câu Ám Bộ, kết quả mở cửa mới phát hiện người tới lại là Namikaze Minato.

Kushina nhìn lấy Namikaze Minato tay xách hộp cơm nhãn tình sáng lên, "Minato trở về rồi nha, ngươi đến vừa vặn, ta vừa vặn đói."

Kushina cấp tốc tiếp nhận hộp cơm đem cơm trưa đồ ăn lấy ra bày trong phòng trên mặt bàn.

Bị hạn chế hành động phạm vi, mỗi ngày vẫn phải ở trong tối bộ nhìn kỹ giữa sinh hoạt, Kushina mong đợi nhất sự tình cũng là ăn cơm, đây là vì số không nhiều có thể làm cho nàng cảm nhận được hạnh phúc một cái hạng mục.

Đương nhiên, nơi này ăn cơm vẻn vẹn chỉ ăn Moyu sắp xếp.

Minato mười phần lý giải Kushina tâm tình, bằng không hôm qua hắn cũng sẽ không trong đêm toàn lực đi đường.

Tiếp lấy hai người không có tiến hành giao lưu, đắm chìm thức đem bữa trưa ăn xong mới nhìn hướng đối phương.

Kushina tùy ý cầm khăn tay lau đi khóe miệng mỡ đông, tinh tế ngón tay sờ sờ trắng như tuyết cái cằm quan sát tỉ mỉ lấy Namikaze Minato.

Chú ý tới Kushina ánh mắt, Namikaze Minato còn cho là mình trên mặt dính đồ,vật, vô ý thức tìm tòi một chút lại cái gì cũng không có đụng phải.

"Kushina, ngươi là đang nhìn cái gì?" Không hiểu Namikaze Minato trung thực hỏi.

"Đang nhìn ngươi mặt nha." Kushina đương nhiên hồi đáp.

Namikaze Minato: ...

Hắn đột nhiên có một loại vừa mới lãng phí nửa phút cảm giác.

"Thực ta là đang nghĩ ngươi nếu là mang lên cái kính đen trù nghệ có thể hay không càng tốt hơn." Kushina tại Namikaze Minato trên mặt khoa tay đứng lên.

Namikaze Minato thở dài, "Coi như Kushina ngươi dạng này muốn ta cũng không có khả năng trù nghệ biến thành Moyu như thế."

Namikaze Minato là từng có học tập Moyu sắp xếp ý nghĩ, hắn bày ra hành động, Moyu cũng dạy.

Tại Moyu dạy bảo dưới hắn trù nghệ xác thực tiến bộ không ít, nhưng so sánh Moyu, đây chỉ có thể dùng ngưỡng vọng cao sơn để hình dung.

"Hắc hắc, chỉ đùa một chút thôi, loại chuyện này làm sao có thể phát sinh." Kushina hắc cười nói.

"Minato ngươi biết không, Moyu hiện tại tên tuổi đại rất lợi hại, bị lấy cái gì Liệt Dương Moyu xưng hào, còn có rất nhiều người thảo luận các ngươi ai mới là Konoha thế hệ tuổi trẻ Ninja mạnh nhất."

Minato gật gật đầu, Konoha trắng trợn tuyên truyền Orochimaru cùng Moyu tại bờ đông chiến trường đại thắng rất lớn một phần là vì tăng cường sĩ khí, cho nên cho dù là tại một cái khác trên chiến trường, Minato cũng biết Moyu tại bờ đông chiến trường chiến tích.

"Minato ngươi cùng Moyu đánh qua không, các ngươi đến người nào lợi hại hơn?" Kushina nội tâm bát quái chi tâm bốc cháy lên.

Một phe là rất lợi hại hảo bằng hữu, một phe là chuẩn bị về sau kết hôn bạn trai, hai người còn có rất nhiều tương tự điểm, Kushina thật sự là hiếu kỳ bọn họ đến tột cùng người nào thực lực mạnh nhất.

Nếu như là trước đó, Kushina sẽ cảm thấy là Namikaze Minato.

Cũng không phải bởi vì đối bạn trai thiên vị, mà chính là Namikaze Minato thực lực xác thực rất mạnh.

Tuy nhiên Namikaze Minato là tại tham gia chiến tranh sau một thời gian ngắn tài danh giương Nhẫn Giới, nhưng Kushina rất rõ ràng, Namikaze Minato thực lực một mực không yếu, chỉ là tại chiến tranh lịch luyện bên trong trở nên mạnh hơn, sau đó giẫm lên người khác danh tiếng nổi tiếng Nhẫn Giới.

Mà Moyu trước khi đến bờ đông chiến trường trước đó Kushina căn bản không có nghe qua Moyu đánh bại qua cái gì địch nhân, nàng cũng chưa từng thấy qua Moyu xuất thủ, bởi vậy Kushina khẳng định cho rằng Namikaze Minato thực lực càng mạnh.

Nhưng bây giờ không giống nhau, hiện tại chết tại Moyu trong tay cường giả không ít, còn liên hợp Orochimaru cùng một chỗ giết chết qua Jinchuriki, hiển nhiên cũng là thực lực phi phàm cường giả.

Cường giả ở giữa không tiến hành một trận chiến đấu là không có cách nào biết cường nhược, có thể ảnh hưởng chiến đấu nhân tố quá nhiều, không thể tiến hành đơn giản tiến hành tình báo so sánh đến so với cường nhược.

"Ta không cùng Moyu giao thủ qua, cụ thể cường nhược ta cũng không dễ nói." Namikaze Minato lắc đầu hồi đáp.

Nếu như Moyu tại bờ đông chiến trận đại chiến thời điểm hắn ở đây, như vậy Namikaze Minato còn có thể thôi diễn một chút bọn họ chiến đấu kết quả.

Nhưng Namikaze Minato chỉ thăm một lần Moyu chiến đấu, cái kia chính là trước kia tại Thảo Chi Quốc chiến trường bọn họ cùng một chỗ đối phó Jinchuriki thời điểm.

Lần kia chiến tranh khoảng cách hiện tại hầu như đều có thời gian hai năm, cái này trong thời gian hai năm Moyu hiển nhiên là tiến bộ nhanh chóng, cho nên Thảo Chi Quốc chiến trường Moyu chỗ thể hiện ra thực lực cũng không thể đại biểu hiện tại Moyu thực lực.

"Bất quá tiếp xuống Moyu sẽ cùng ta tiến hành một trận luyện tập chiến, đến lúc đó đánh xong ta sẽ nói cho ngươi biết kết quả đi." Namikaze Minato ngẫm lại nói ra.

Kushina con mắt lập loè, nhìn qua có chút chờ mong, "Các ngươi chuẩn bị chiến đấu ở đâu, ta muốn đi nhìn."

"Đừng nghĩ, không được." Namikaze Minato dùng mịt mờ ánh mắt nhìn liếc một chút ngoài cửa.

Hiện tại Kushina lớn nhất phạm vi hoạt động cũng là bố trí tại Konoha Chủ Thành khu hạch tâm vị trí Đại Kết Giới, tại Kushina có thể hoàn toàn trở ngại Cửu Vĩ Chakra quấy nhiễu trước đó, Kushina không thể đi ra kết giới phạm vi bên trong.

Namikaze Minato cùng Moyu dạng này đẳng cấp Ninja khẳng định không có khả năng tại Thành Khu tiến hành chiến đấu, không phải vậy khả năng chiến đấu vừa mới bắt đầu liền bị Ám Bộ hoặc là Uchiha cho kêu dừng, coi như không có bị kêu dừng, phá hư sản phẩm cũng có thể đem hai người bọn họ cùng một chỗ bồi đến phá sản.

Có Namikaze Minato nhắc nhở, Kushina rất nhanh cũng nghĩ tới chỗ này, trong nháy mắt mặt liền đổ xuống dưới, nhìn qua một mặt không cao hứng.

"Ngày ngày cái gì cũng không được, thật sự là phiền chết." Kushina gương mặt nâng lên ngồi vào trên giường.

"Không có cách, Đệ Tam Mục đại nhân bọn họ cũng là vì ngươi tốt." Namikaze Minato đi đến Kushina bên cạnh khẽ vuốt tịnh lệ Tóc đỏ ôn nhu nói ra.

"Đến lúc đó ta hội tận lực đem chiến đấu trở lại như cũ miêu tả cho ngươi nghe."

Nghe đến đó Kushina biểu lộ mới hơi tốt một chút.

Tiếp lấy Namikaze Minato lại cùng Kushina cùng một chỗ chia sẻ một chút hắn cùng Moyu giao lưu đệ tử chuyện lý thú.

"Obito hắn làm sao ánh sáng tăng thực lực hắn không tăng." Kushina không chút khách khí lớn tiếng chế giễu.

Kushina là gặp qua Minato ba cái kia đệ tử, tuy nhiên nàng không thể đi ra kết giới, nhưng Obito Kakashi bọn họ có thể tiến đến.

Bất quá bời vì không tiện nguyên nhân Kushina gặp không nhiều, không chút cùng Obito bọn họ giao lưu, đối với bọn hắn ấn tượng đều đến từ Minato giảng thuật.

Cùng Kushina vuốt ve an ủi nửa giờ, Namikaze Minato cáo biệt Kushina.

Hắn gần nhất sẽ rất bận bịu, không phải vậy cũng không phải là giữa trưa tới gặp Kushina, buổi sáng hắn một mực đang bận bịu sự tình các loại.

...

Buổi chiều, một tên Ám Bộ Ninja tìm tới Moyu.

"Hanyu Phân Đội Trưởng, tiếp xuống ta sẽ dẫn ngài tiến vào Ám Bộ nhận lấy một số Ám Bộ thành viên thiết yếu đồ vật." Mang theo mặt mèo mặt nạ Ám Bộ thành viên giải thích chính mình ý đồ đến.

Tuy nhiên Moyu chức vị này có chút Vật Cát Tường ý tứ, nhưng cuối cùng cũng là chính quy Ám Bộ biên chế, nên đi theo quy trình cần đi một chút.

Moyu gật đầu đuổi theo.

Thực hắn là Ảnh Phân Thân, bất quá lĩnh đồ,vật chút chuyện nhỏ này, ngược lại cũng không cần phiền phức bản thể xuất động.

Khi hai người đi vào Ám Bộ khu vực về sau Feitian Kenji lấy xuống trên mặt mặt mèo mặt nạ, đối Moyu một lần nữa đánh một cái bắt chuyện, "Moyu lão sư, không có ý tứ, đường đi có lợi là trong nhiệm vụ, cho nên ta không thể tháo mặt nạ xuống."

Ám Bộ có mười phần nghiêm ngặt quy định, dưới tình huống bình thường chấp hành nhiệm vụ nhất định phải mang mặt nạ.

Cho nên cho dù là Feitian Kenji đã từng là bị Moyu học bổ túc qua Ninja, lại mười phần tôn kính Moyu, cũng không có chủ động bại lộ thân phận, mà chính là đợi đến đến Ám Bộ khu vực mới cầm lấy mặt nạ xuống.

"Có thể lý giải, dù sao các ngươi là Ám Bộ." Moyu cười nhạt hồi đáp.

Thực nhìn Feitian Kenji lần đầu tiên Moyu liền nhận ra hắn, tuy nhiên Ảnh Phân Thân không thể sử dụng Giám Định Thuật, nhưng Moyu nhớ được bản thân dạy qua tất cả người, hắn bằng vào thân hình liền có thể biết đối phương là Feitian Kenji.

Sau đó Moyu chỗ đụng phải đại bộ phận Ám Bộ đều có cùng Moyu chào hỏi.

Bất quá cũng không hoàn toàn là Moyu học bổ túc qua Ám Bộ, cũng không ít chỉ là nghe qua Moyu sự tích Ám Bộ, dù sao Moyu lần trước thực cũng liền dạy mười lăm cái Ám Bộ thành viên, còn có mười lăm cái là Căn Bộ Ninja.

Tuy nhiên gặp được không ít Ám Bộ Ninja, nhưng Moyu không nhìn thấy nguyên tác bên trong trọng yếu nhân vật.

Moyu ngẫm lại cũng thế, hắn chỗ nhớ kỹ có Ám Bộ thân phận nguyên tác nhân vật thực cũng liền ba cái, theo thứ tự là Kakashi, Yamato, Uchiha Itachi.

Kakashi cùng nguyên tác so sánh có không nhỏ cải biến, không nhất định sẽ trở thành Ám Bộ, Uchiha Itachi mới xuất sinh không bao lâu, Yamato hắn không biết tình huống như thế nào.

Hắn quen thuộc nguyên tác Ám Bộ thành viên hiện tại còn đều không phải là Ám Bộ, tự nhiên cũng nhìn không thấy trong tác phẩm gốc người quen.

Nhận lấy xong đồ vật về sau Feitian Kenji mang theo Moyu qua đến tối bộ đội trưởng văn phòng.

"Hanyu Phân Đội Trưởng ngươi mời ngồi." Tối bộ đội trưởng dùng hiền lành ánh mắt nhìn nói với Moyu.

Moyu cũng không có khách khí, ngồi vào trong văn phòng duy hai trên ghế.

Mà Feitian Kenji thì là chủ động rời khỏi văn phòng sau đó đóng cửa lại.

"Ta trước tự giới thiệu mình một chút, dù sao ta cũng không giống như Hanyu Phân Đội Trưởng ngươi một dạng có được như thế danh tiếng." Tối bộ đội trưởng hiền hoà cười nói.

"Ta là Sarutobi Chính Thành, tối bộ đội trưởng."

Nhìn lấy Sarutobi Chính Thành gương mặt kia, lại thêm Sarutobi họ tên, Moyu mơ hồ đoán được một điểm thân phận đối phương.

"Hanyu Phân Đội Trưởng, đối với ngươi ta thế nhưng là hướng về đã lâu, hôm nay cuối cùng là có thời gian cùng một chỗ trò chuyện một chút." Sarutobi Chính Thành vừa cười vừa nói.

Tại Moyu còn không có chiến trường giết địch nổi danh Nhẫn Giới trước đó Sarutobi Chính Thành liền không có ít tại Sarutobi cùng Sarutobi Asuma bên kia nghe được đối Moyu tán dương.

Tại phụ thân hắn Sarutobi trong miệng Moyu là siêu cấp thiên tài, thích hợp nhất kế thừa hắn y bát Ninja, tại đệ đệ của hắn Sarutobi Asuma trong miệng Moyu là có một không hai lão sư, là không có khuyết điểm hoàn mỹ người.

Sarutobi Chính Thành thật rất có thể hiểu được Asuma, dù sao Sarutobi quá nghiêm khắc nghiên cứu, đột nhiên gặp được Moyu dạng này một cái lại mạnh lại dễ nói chuyện lão sư, rất khó không đi ưa thích sùng bái Moyu.

Bất quá Sarutobi bên kia liền để Sarutobi Chính Thành có chút khó chịu, bời vì Sarutobi thường xuyên bắt hắn cùng Moyu đến so sánh, Moyu tại hắn bên này thuộc về là người khác nhà ưu tú hài tử.

Lúc đầu Sarutobi Chính Thành ít nhiều có chút không phục, dù sao hắn cũng là một cái tối bộ đội trưởng, là Ám Bộ cao tầng.

Hiện tại hắn là không lời nói, Moyu tốt xấu là nhường bờ đông chiến trường tạm thời kết thúc đại công thần một trong, Sarutobi Chính Thành xác thực không sánh bằng.

"Nơi này là lần này huấn luyện danh sách nhân viên cùng tài liệu tương quan, tính cả Căn Bộ Ninja hết thảy có bốn mươi người, bên trong Ám Bộ Ninja hai mươi lăm người, Căn Bộ Ninja mười lăm người." Sarutobi Chính Thành nói đem tư liệu đưa cho Moyu.

Bởi vì Căn Bộ trên danh nghĩa là Ám Bộ cấp dưới cơ cấu, cho nên Căn Bộ tư liệu là đưa ra cho Ám Bộ lại từ Ám Bộ cho Moyu.

Moyu sau khi nhận lấy cấp tốc lật xem một lần, bốn trong mười người có một nửa là lần trước tiếp thụ qua huấn luyện Ninja, một nửa là không có tiếp thụ qua huấn luyện Ninja.

Moyu đoán Đệ tam là muốn cho một bộ phận người đem tối chi hô Pháp Học tinh, thứ yếu mục tiêu mới là thông dụng tối chi hô pháp.

Dù sao cái trước có thể gia tốc cái sau tiến độ.

"Hanyu Phân Đội Trưởng, ngươi huấn luyện kế hoạch làm như thế nào, có thể lộ ra một phen sao?" Sarutobi Chính Thành hiếu kỳ hỏi.

Lần trước Moyu huấn luyện Ám Bộ thành quả thế nhưng là đem hắn kinh ngạc không được, vẻn vẹn hai tháng nửa liền trợ giúp mười lăm tên Ám Bộ đề bạt tống hợp thực lực.

Căn Bộ Ninja bên kia đề bạt hắn không rõ ràng lắm, nhưng này tiếp nhận Moyu huấn luyện mười lăm tên Ám Bộ Ninja đến tiếp sau biểu hiện đều rất không tệ.

"Trước mắt xác định chỉ có tối chi hô pháp chiêu thức mới, hắn còn tại châm chước." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Lần này dạy học hắn y nguyên chuẩn bị xoát Hô Hấp Pháp cùng tính chất biến hóa kinh nghiệm, chủ yếu là hắn có hai cái nhu cầu, dương chi hô hấp khai phát cùng đề bạt Mộc Độn độ thuần thục.

Trung Dương chi hô hấp khai phát mấu chốt nhất, hắn cần trung cấp giảng bài cấp S đánh giá khen thưởng bên trong đề bạt giảng bài nội dung lý giải.

"Thế mà còn có tối chi hô pháp chiêu thức mới, nghe ta đều vẫn tưởng." Sarutobi Chính Thành nửa đùa nửa thật nói ra.

Hắn dựa theo Moyu cho tối chi hô pháp tu luyện phương pháp tu luyện qua, miễn cưỡng xem như tu luyện thành công, không chín muồi luyện độ không được.

Moyu cười không nói, Sarutobi Chính Thành thật tới hắn thực có can đảm dạy.

Làm tối bộ đội trưởng, Sarutobi Chính Thành thực lực tuyệt đối là Thượng Nhẫn tinh nhuệ, là một cái rất có chất lượng học sinh.

Hai người không có trò chuyện bao lâu Sarutobi Chính Thành liền có việc rời phòng làm việc, Moyu Ảnh Phân Thân không có chờ lâu, không bao lâu liền rời đi Ám Bộ.

Đi ra Ám Bộ khu vực một khoảng cách sau Ảnh Phân Thân tự mình giải trừ, nhường trí nhớ chảy về nam cảnh rừng rậm bản thể trên thân.

PS: Liên quan tới Sarutobi con trai trưởng, có người nói đúng đúng Sarutobi Shinnosuke, nhưng cái này ta không tìm được nguyên tác xuất xứ, cho nên liền chính mình lấy một cái.

Mặt khác  chờ sau đó còn có một chương.