Chương 476: Vì trong suốt thế giới nhiễm lên huyết sắc Sharigan

Chương 476: Vì trong suốt thế giới nhiễm lên huyết sắc Sharigan

"Tối bộ đội trưởng Sarutobi Chính Thành à..." Tiếp thu Ảnh Phân Thân trí nhớ Moyu nhưng lại lộ ra đăm chiêu biểu lộ.

"Moyu lão sư, chúng ta nghỉ ngơi tốt, không sai biệt lắm có thể bắt đầu." Kakashi đứng người lên đi đến Moyu bên cạnh nói ra.

Hiện tại bọn hắn thực lực càng ngày càng mạnh, vì dự phòng trong chiến đấu thu lại không được tay dẫn đến xảy ra bất trắc, bọn họ cố ý cùng Moyu nói rõ tình huống, mời Moyu đảm nhiệm trọng tài.

Có Moyu ở bên cạnh sẽ đánh rất lợi hại an tâm, cho dù là thụ thương cũng có thể ngay đầu tiên được trị liệu.

Tuy nhiên Nohara Rin trị liệu cũng không tệ, có chữa bệnh Thượng Nhẫn trình độ, nhưng Moyu trị liệu năng lực mạnh hơn, gần với Tsunade.

"Vậy thì bắt đầu rút thăm đi." Moyu gật gật đầu, từ quyển trục bên trong lấy ra một cái hộp gỗ dùng cho rút thăm.

Kakashi không có lãng phí thời gian, cấp tốc đưa tay vươn vào trong hộp tùy ý móc ra một cái viên giấy.

Làm là thứ nhất cái rút ra dãy số người, hắn vô luận rút đến số mấy đều không cách nào biết được đối thủ mình sẽ là ai.

"Số một." Kakashi đem viên giấy mở ra đọc lên trên trang giấy viết sổ tự.

"Ta cái thứ hai đến!" Obito xung phong nhận việc muốn làm cái thứ hai rút thăm tuyển thủ.

Hắn suy nghĩ cái thứ nhất rút ra Kakashi là số một, như vậy hắn cái thứ hai qua rút ra, chẳng phải là rất đại khái dẫn đầu lại là số hai, có thể tại đệ tử trong nội chiến cùng Kakashi phân cao thấp.

Obito đem đầu ngóc lên, nắm tay chậm rãi từ hòm gỗ mở miệng chỗ vươn vào, mặt sắc mặt ngưng trọng chọn bên trong viên giấy.

"Ngàn vạn nếu là Kakashi, tuyệt đối đừng là Gai." Obito trong lòng mặc niệm.

Lần này nội chiến gặp được Maito Gai vậy thì thật là sớm khóa chặt bại cục, không có khác khả năng.

Ngay sau đó Obito, đột nhiên nhớ tới gần nhất sự tình, nghĩ đến hắn giống như bị Kakashi truyền nhiễm miệng quạ đen.

"Ngàn vạn nếu là Maito Gai, hẳn là Kakashi!" Cơ trí Obito cấp tốc tại nội tâm sửa hai câu nói mát.

Cảm giác làm tốt hết thảy công tác chuẩn bị, Obito bắt lấy bên trong một cái viên giấy xuất ra.

"Thế nào lại là số ba!" Obito nhìn trong tay thật to ba chữ muốn rách cả mí mắt.

Kakashi là số một, như vậy hắn vòng thứ nhất đối thủ chỉ có thể là Maito Gai cùng Shisui.

Shisui lời nói, Obito còn có thể đánh một trận, muốn là đụng phải Maito Gai, Obito chỉ có thể suy nghĩ tại sao thua đẹp trai một điểm, dù sao Nohara Rin còn ở bên cạnh tu luyện.

"Ha-Ha, ta đã không kịp chờ đợi muốn cùng bạn thân đại chiến một trận." Maito Gai cười lớn đi lên trước đưa tay vươn vào hòm gỗ, không có một tia dây dưa dài dòng.

Maito Gai lớn nhất muốn gặp được đối thủ đương nhiên là Kakashi, dù sao đây chính là hắn cả đời đối thủ.

"Tin tưởng bạn thân ngươi cũng giống như vậy tâm tình đi." Maito Gai nắm lên viên giấy quay đầu nhìn một chút Kakashi lộ ra lóe sáng Nanh Trắng cười nói.

"Không, không phải." Kakashi không từ bi hồi đáp.

Không có tu luyện thành Vô Tưởng nhất đao trước đó hắn là một điểm ý nghĩ đều không có.

Obito nhìn chằm chằm Maito Gai trong tay nắm viên giấy, nếu không phải Sharigan không có thấu thị công năng, hắn đều nghĩ thoáng Sharigan đi xem.

"Tuyệt đối đừng là số bốn a." Obito trong lòng cầu nguyện.

Vừa mới đảo ngược cầu nguyện vô dụng, lần này hắn lại đổi về bình thường cầu nguyện.

Shisui cũng nhìn về phía Maito Gai trong tay nắm viên giấy, làm cái cuối cùng rút ra tuyển thủ, hắn chỉ là đi một cái hình thức, thực tế sắp xếp tại Maito Gai hút xong sau liền sáng tỏ.

"Thật đáng tiếc a, lại là số bốn." Maito Gai đem viên giấy mở ra sau khi tiếc nuối nói ra.

Obito biểu hiện trên mặt cứng đờ, thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, thật đúng là cho hắn rút đến Maito Gai.

"Bạn thân, xem ra chúng ta chỉ có thể hai vòng gặp nhau." Maito Gai đối Kakashi giơ ngón tay cái lên khích lệ nói.

"Hết sức mà đánh đi." Nói xong Kakashi trong lòng buông lỏng một hơi, Shisui tuy nhiên so Obito khó đối phó một điểm, nhưng liều mạng vẫn là có không nhỏ tỷ số thắng.

Shisui đi đến hòm gỗ trước đó đem Obito tâm tâm niệm niệm số hai viên giấy cho lấy ra.

"Tiểu Rin, trước không dùng tu luyện, tới ngồi một hồi đi." Moyu kêu dừng đang tu luyện Nohara Rin.

Moyu một cử động kia nhường Obito vốn là nặng nề tâm tình lại thêm một vòng vẻ lo lắng.

Lúc đầu hắn còn muốn lấy Nohara Rin Thượng Nhẫn đặc huấn trọng yếu như vậy, có lẽ sẽ không quan chiến, kết quả nên tới vẫn là tới.

Nohara Rin thở nhẹ mấy hơi thở đi đến Obito bên cạnh ngồi xuống, đem ánh mắt tập trung ở đã làm tốt chuẩn bị tư thế Shisui cùng Kakashi trên thân.

"Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, Vũ Trang Sắc bí thuật, Tam Câu Ngọc Sharigan, lại thêm tốt đẹp chiến đấu đầu não, duy nhất được xưng tụng rõ ràng khiếm khuyết chỉ có tuổi tác." Kakashi nhịn không được trong lòng cảm thán nói.

Kakashi là một cái từ nhỏ đã tại khen ngợi bên trong dài Đại Thiên Tài, nhưng mỗi lần một nghĩ lại Shisui tin tức, hắn đều cảm thấy thiên tài cũng có khoảng cách.

Tuy nhiên có gặp được Moyu thời gian sớm tối vấn đề, nhưng Shisui bản thân xác thực cũng đầy đủ thiên tài.

"Chỉ cần Chakra đem khống tốt, lại cẩn thận một chút, thắng xác suất rất lớn." Shisui trong đầu cấp tốc xây dựng nhằm vào Kakashi kế hoạch tác chiến.

Kakashi Lôi Độn Đao Thuật tuy nhiên bạo phát cực cao, nhưng Shisui Tam Câu Ngọc Sharigan có thể xuyên thủng động tác, chỉ cần khoảng cách không phải quá gần, hắn đều có thể bằng vào Thuấn Thân Thuật tránh thoát qua.

Kakashi tuy nhiên cũng có thể thông qua Lôi Độn bạo phát né tránh Shisui công kích, nhưng Kakashi Chakra tổng lượng không như mặt nước phẳng lặng, Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa cường hóa thân thể cũng phá lệ tiêu hao Chakra, Công & Thủ lôi kéo phía dưới lại là Kakashi trước chống đỡ không nổi.

"Chiến đấu bắt đầu!" Gặp hai người sau khi chuẩn bị sẵn sàng Moyu tuyên bố.

Sưu! Sưu!

Kakashi cùng Shisui hai người đồng thời thân hình chớp động, Kakashi hướng phía trước tới gần mà dừng nước thì là lui về sau qua.

Shisui cũng không nóng nảy cùng Kakashi đối bính, mới từ dưới chiến trường đến bọn họ đối kia thực lực này đều mười phần hiểu biết, không cần tiến hành thăm dò.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Shisui đem hô hấp tập trung, một bên phi tốc rút lui một bên kết ấn phun ra đại lượng Tiểu Hỏa Cầu hướng phía Kakashi đập tới.

Bình thường chiến đấu Shisui đồng dạng hội sử dụng trước Hào Hỏa Cầu, nhưng Hào Hỏa Cầu tốc độ quá chậm, Kakashi không cần cường hóa thân thể cũng có thể tùy tiện né tránh.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Kakashi cũng không có lựa chọn né tránh, mà chính là kết ấn dâng lên trung gian mang theo đầu chó tường đất đem tập tới một cái cái nhiệt độ cao Hỏa Cầu ngăn lại.

Phanh phanh phanh! !

Hỏa Cầu đánh vào trên tường đất nhao nhao nổ bể ra đến, mãnh liệt hỏa quang đem tường đất bao phủ, không ngừng có vỡ vụn đất đá hướng phía bốn phía tung tóe qua.

Kakashi Thổ Lưu Bích mười phần cứng chắc, cho đến Shisui đem một viên cuối cùng Hỏa Cầu phun ra, tường đất cũng chỉ là có chút hứa vỡ vụn, cũng không có bị công phá.

"Lại là muốn tiềm nhập lòng đất dùng Ảnh Phân Thân chiến thuật?" Shisui trong lòng suy đoán.

Tuy nhiên Kakashi hiện tại cho người ta càng nhiều ấn tượng là Lôi Độn Đao Thuật, nhưng quen thuộc Kakashi người đều biết Kakashi Thổ Độn không thể so với Lôi Độn kém quá nhiều, cực thiện dài dùng Thổ Độn ẩn tàng thân hình.

"Kakashi gia hỏa này có thể hay không thay cái chiến thuật, mỗi lần đều là như thế này." Thâm thụ hại Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói.

"Dù sao cũng là chiến đấu nha, có thể thắng chiến thuật không phân cũ mới." Nohara Rin ôn nhu cười nói.

Obito lâm vào trầm mặc không nói gì, trong lòng đã bắt đầu mới thôi nước phất cờ hò reo đứng lên.

"Shisui cố lên a, đem Kakashi gia hỏa này hung hăng đánh một trận." Obito đã muốn tiến nhanh đến Kakashi thua trận chiến đấu.

Bởi vì lo lắng Kakashi tiềm nhập lòng đất đánh bất ngờ, Shisui tại Nhãn Bộ ngưng tụ Chakra mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan.

Sharigan tuy nhiên không có cách nào thấu thị, nhưng thấy rõ năng lực rất mạnh, cho dù là lòng đất, chỉ cần là Kakashi tiếp cận, hắn cũng có thể phát giác được Kakashi động tĩnh từ đó né tránh Kakashi công kích.

"Lóe lên!"

Ngay tại Shisui cẩn thận quan sát mặt đất thời điểm, một cái Kakashi từ Thổ Lưu Bích bên trên nhảy xuống, trên thân lóe lôi quang hướng phía Shisui vọt tới.

Shisui Sharigan trước tiên liền chú ý tới cái này trước hết nhất hiện thực Kakashi động tác, lập tức hướng phía bên trái tránh đi.

Liền trong nháy mắt này, Shisui chú ý tới mặt đất rất nhỏ dị động.

Sưu

Không chút do dự, Shisui cực hạn bạo phát Thuấn Thân Thuật, lợi dụng Soru trùng điệp bạo phát kỹ xảo trong nháy mắt lại lần nữa kéo ra mấy cái thân thể vị.

Sau một khắc, giơ lôi điện chi nhận Kakashi đột nhiên xông ra.

"Cái tốc độ này, không đúng." Có thể thấy rõ ràng Kakashi động tác Shisui trong nháy mắt phát hiện không hợp lý.

Nếu như là Kakashi cực hạn bạo phát tất cả lực lượng, Shisui Sharigan tuy nhiên có thể bắt nhưng sẽ không như thế xâm nhập.

"Lôi Đao  tán!"

Kakashi vung ra trong tay lôi điện lưỡi dao sắc bén, một trận lốp bốp lôi điện tiếng vang nổ lên, như là Tri Chu Võng đồng dạng lôi điện hướng phía Shisui lan tràn mà đi.

Đây là Kakashi tại Tử Điện đạt được linh cảm, đem Chakra ngưng tụ tại một điểm đã có thể vung ra trảm kích cũng có thể phân hóa lực lượng tiến hành phạm vi hệ công kích, là hắn trở lại Konoha sau đặc biệt vì nội chiến chỗ nghiên cứu ra được kỹ xảo.

Kakashi đột nhiên biến chiêu nhường Shisui có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nếu như Kakashi giơ Tử Điện lao ra Shisui khẳng định có đề phòng, nhưng Shisui không nghĩ tới Kakashi còn khai phát cùng loại Tử Điện Lôi độn trảm kích biến chiêu, đây là Kakashi tại chiến trường thời điểm không có hiện ra qua kỹ xảo.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Shisui căn cứ Sharigan quan sát phán đoán chính mình vô pháp né tránh về sau quả quyết đem hô hấp tập trung đến cực hạn tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, nhưng sau khi ngưng tụ đại lượng Chakra trong nháy mắt chuyển hóa thành Hỏa thuộc tính Chakra, sau cùng phun ra mảng lớn nhiệt độ cao hỏa diễm.

Thực Shisui là có hai lựa chọn, một là dùng Vũ Trang Sắc bí thuật, hai là dùng Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, hai cái này đều có thể phòng ngự ở lần này đánh bất ngờ.

Vũ Trang Sắc bí thuật nguyên lý rất đơn giản, cái kia chính là trực tiếp ngạnh kháng.

Mà Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức thì là có thể trong nháy mắt hoàn thành tính chất biến hóa Vô Ấn sử dụng Hỏa Độn  có thể đề cao thật lớn Shisui sử dụng nhẫn thuật hiệu suất, nhường Shisui có thể tại lôi điện đến trước đó dùng ra Hỏa Độn.

Cái này hai lựa chọn điểm khác biệt ở chỗ sử dụng Vũ Trang Sắc bí thuật có thể tiếp tục ngăn trở Kakashi đến tiếp sau chiêu số, mà sử dụng Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức thì là ý đồ cầm lại quyền chủ động, đối Kakashi tiến hành phản chế.

Ầm ầm! !

Lôi điện cùng hỏa diễm phát sinh mãnh liệt va chạm, cự tiếng nổ lớn vang lên, lôi điện tiếng oanh minh không ngừng, hỏa diễm gào thét như là Ác Long cuồng bào.

Bởi vì khoảng cách quá gần, Shisui bị tác động đến trên thân trở nên có chút chật vật.

Nhưng Shisui không có để ý, Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức dưới thân thể của hắn hội càng mạnh hơn một chút, không đến mức bị dư ba đánh ảnh hưởng chiến đấu lực.

Mảng lớn mảng lớn hỏa diễm từ Shisui trong miệng phun ra, gào thét Hỏa Long dần dần nuốt hết lôi điện, khủng bố hỏa thế bắt đầu lan tràn.

"Muốn tới so đấu thuần túy cực hạn lực lượng à, cái này ta có thể không nhất định sẽ thua."

Kakashi tiến lên mấy bước, nắm chặt Nanh Trắng dao găm, trong thân thể đại lượng Chakra bị kích phát, không ngừng chuyển hóa làm Lôi thuộc tính Chakra Hoạt Hóa thân thể.

Mặc dù không có học hội Vô Tưởng nhất đao, nhưng học qua trình nhường Kakashi thu hoạch rất nhiều, các phương diện đều có không nhỏ tiến bộ.

Bạo phát lực vốn là hắn năng khiếu, nếu là cái này cũng không sánh nổi Shisui, vậy cũng không cần thiết đánh, am hiểu nhất điểm cũng không sánh bằng người khác, còn thế nào thắng.

Xì xì xì! !

Vô cùng lập loè lôi điện đem Kakashi thân thể bao phủ, Kakashi hô hấp phát huy đến cực hạn tiến vào thông thấu thế giới trạng thái, đem bị Hoạt Hóa thân thể lực lượng toàn bộ điều động, ngưng tụ ở sau đó một trong đao hướng phía Shisui rảo bước tiến lên.

Shisui tựa hồ cũng quyết định tại Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức trạng thái dưới cùng Kakashi cứng rắn, đối mặt đi tới Kakashi không có nửa điểm muốn lui lại động tác.

Kakashi không biết Shisui hôm nay là đầu sắt còn là thế nào, lại muốn dạng này cùng hắn cứng đối cứng.

Hắn bản năng trong cảm giác khẳng định có cái gì không đúng kình, bởi vì hắn đứng trước mặt người là cẩn thận Shisui, mà không phải dễ dàng cấp trên Obito.

Nhưng Kakashi không có như vậy lui lại, bời vì chỉ cần tiếp tục tiến lên một mét, hắn liền đạt tới một cái tuyệt đối chém giết phạm vi bên trong.

Tại cái kia phạm vi, trừ phi là Lục Môn điệt gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức Maito Gai, không phải vậy không có Moyu đệ tử có thể tránh Kakashi toàn lực nhất đao.

Kakashi cho rằng Shisui có mưu đồ, nhưng Kakashi cũng tin tưởng mình năng lực.

Chỉ cần hắn thành công vung ra một đao kia, như vậy trận chiến đấu này liền kết thúc, hắn cũng không cần tiếp nhận thất bại xử phạt.

Đối với toàn lực trạng thái dưới Kakashi một mét quá ngắn, cơ hồ là trong nháy mắt hắn liền muốn đến cái kia đủ để miểu sát Shisui khoảng cách.

Còn chưa lên cuộc chiến đấu các đệ tử đều hết sức chăm chú nhìn chằm chằm chiến trường.

"Nghĩ như thế nào lấy cùng Kakashi gia hỏa này liều bạo phát lực, Hỏa Độn ưu điểm ở chỗ phạm vi a." Obito một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, hắn cảm giác tiếp tục như vậy Shisui thua định.

Còn không bằng bắt lấy Kakashi Chakra không đủ khuyết điểm đánh tiêu hao chiến, dạng này hội vững vàng nhiều.

Sau một khắc, Shisui đột nhiên hủy bỏ đối lửa độn chuyển vận, trên thân tuyệt đại bộ phận Chakra toàn bộ rót vào uốn lượn thìa bên trong, huyết hồng hai mắt nhìn chăm chú lên đánh tới Kakashi.

Vô biên huyết sắc dần dần chiếm cứ Kakashi ánh mắt, nhường Kakashi vung đao động tác vì đó mà ngừng lại.

"Làm sao có thể, thế mà nhường thông thấu thế giới trạng thái dưới ta bên trong huyễn thuật!" Kakashi trong lòng mạnh mẽ kinh hãi.

Từ khi chân chính nắm giữ thông thấu thế giới về sau Kakashi không còn có nhận qua huyễn thuật làm phức tạp.

Bời vì huyễn thuật bản chất chỉ là khống chế thân thể đối phương Chakra từ đó quấy nhiễu ngũ giác, mà thông thấu dưới thế giới Kakashi đối thân thể có tuyệt đối nắm giữ  có thể trong nháy mắt phát hiện sau đó giải trừ, cơ hồ tương đương không trúng.

Nhưng ở vừa mới này trong nháy mắt, thông thấu thế giới trạng thái Kakashi Chakra bị nhiễu loạn, lại không có lập tức giải trừ.

Chờ Kakashi giải trừ huyễn thuật thời điểm, Shisui vừa vặn đến bên cạnh hắn, đem phi tiêu nhắm ngay trái tim của hắn.

Kakashi rốt cuộc biết Shisui vì sao lại bỏ mặc hắn tiếp cận, Shisui đồng dạng đang chờ đợi một cái phù hợp khoảng cách.

Phàm là Kakashi cùng Shisui khoảng cách lại nhiều ra 0.5 gạo, Kakashi cũng sẽ không trực tiếp thua trận trận đấu, còn có thể miễn cưỡng tái chiến một đợt.

"Shisui chiến thắng!" Moyu tuyên bố chiến đấu kết quả..