Chương 477: Thông thấu thế giới trưởng thành (8 K)

Chương 477: Thông thấu thế giới trưởng thành (8 K)

"Shisui ngươi đánh tốt, ta liền biết ngươi có thể thắng!" Obito gặp Kakashi thua trận chiến đấu trong nháy mắt đại hỉ.

Hắn sợ sẽ nhất là đến lúc đó Kakashi thắng, mà hắn thua.

Hiện tại Kakashi đã thua trận chiến đấu, mà hắn cũng không có khả năng đánh thắng Maito Gai, bọn họ đều như thế, ai cũng đừng nói người nào.

"Không đúng, ta vẫn là có thể nói Kakashi, dù sao hai tuần lễ bên trong hắn không thể phản bác ta." Vừa nghĩ như thế Obito nội tâm càng đắc ý.

Kakashi nhàn nhạt nhìn Obito liếc một chút, hắn là thua, nhưng Obito cũng sẽ không tốt hơn, bời vì Obito nhất định sẽ thua cho Maito Gai.

Đến lúc đó những lý luận đó bài thi có Obito thụ, hơn phân nửa được làm đề làm thần chí không rõ, đến hai tuần lễ tài năng chậm tới.

"Tuy nhiên thua chiến đấu, nhưng đối ta mà nói thu hoạch không nhỏ." Kakashi nghĩ thầm đến.

Hắn trận chiến đấu này lớn nhất sai lầm cũng là cho rằng Shisui huyễn thuật đối với hắn không có hiệu quả.

Shisui dùng thực chiến nói cho Kakashi, thông thấu thế giới cũng không thể không nhìn hết thảy huyễn thuật, trước đó Shisui huyễn thuật đối với hắn không có có tác dụng chỉ là cường độ còn thiếu một chút.

"Có lẽ có thể mượn cơ hội này đến rèn luyện một chút thông thấu thế giới." Kakashi trong đầu đột nhiên linh quang nhất thiểm.

Nếu như Shisui vẫn đối với thông thấu thế giới trạng thái hắn sử dụng huyễn thuật, sau đó hắn lại một mực giải trừ, nói không chừng có thể gia tăng giải trừ tốc độ, hoặc là tăng cường thông thấu thế giới đối trong cơ thể Chakra tinh tế khống chế.

Kakashi cảm thấy cái này đặc thù tu luyện phương pháp có thể nếm thử, thất bại cũng liền lãng phí một chút thời gian, nếu như thành công lời nói ích lợi sẽ rất có thể nhìn.

"Tiếp xuống chỉ còn lại Gai." Shisui nhìn về phía Maito Gai.

Trước đó trong nội chiến hắn đánh bại qua Obito, lần này đánh bại Kakashi, hiện tại chỉ có một cái Maito Gai cản ở trước mặt hắn.

Đương nhiên, Shisui cũng không có bành trướng, hắn không cảm thấy mình có thể đánh thắng Bát Môn Độn Giáp điệt gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức Maito Gai.

Maito Gai không chỉ có thực lực quá cứng, hơn nữa còn trình độ nhất định khắc chế Shisui, Shisui am hiểu huyễn thuật rất khó đối tu luyện Bát Môn Độn Giáp Maito Gai có tác dụng.

Mặc dù là một trận gần như không có khả năng chiến thắng chiến đấu, nhưng Shisui sẽ cố gắng ứng chiến sau đó ghi lại thất bại, lại dốc lòng tu luyện đem đánh bại.

"Obito Gai các ngươi chuẩn bị chiến đấu đi." Moyu đem Shisui thương thế trên người giải quyết chi rồi nói ra.

Obito hít thở sâu một hơi, dứt khoát kiên quyết đi vào chiến đấu sân bãi, nên đến chung quy tới.

Maito Gai cười ha ha một tiếng cũng cùng đi theo vào bàn, lộ ra rõ ràng răng dưới ánh mặt trời phản xạ ra ánh sáng.

"Tiểu Rin, Obito hắn sẽ đem Máy chụp hình đưa đến nam cảnh rừng rậm bên này sao?" Kakashi đột nhiên nghĩ đến cái gì hỏi.

Có đôi khi một tấm hình so lời nói càng có sức thuyết phục.

"Là có trông thấy hắn mang qua, nhưng giống như không là mỗi ngày đều mang." Tuy nhiên không rõ lắm Kakashi đột nhiên hỏi cái này để làm gì, nhưng Nohara Rin vẫn là nghiêm túc suy tư sau trả lời.

Kakashi gật gật đầu kết ấn phân ra Ảnh Phân Thân nhường Ảnh Phân Thân qua tìm Obito Máy chụp hình, mà bản thể làm theo tiếp tục ngồi quan chiến.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Nghe được Moyu thanh âm sau Obito không dám có chút do dự, lập tức đem hô hấp tập trung đến cực hạn tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Bình thường chiến đấu Obito làm sao cũng phải tha cái mấy cái phổ thông Hỏa Độn đến xò xét một chút, nhưng mặt đối với hiện tại Maito Gai, Obito lo lắng trực tiếp bị Ngũ Môn điệt gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức phá tan đánh, không có giương phát hiện mình thời cơ.

Dù sao Maito Gai cũng là một cái một lời không hợp liền muốn mở đại nhân, Obito không thể không phòng.

"Bát Môn Độn Giáp, Khai Môn, mở! ... Thương Môn, mở!"

Maito Gai cũng mười phần quả quyết, trực tiếp liền mở Tứ Môn, đại lượng Chakra tuôn ra, trên thân khí thế tăng vọt.

Hô hô! !

Obito phi tốc thôi động thể nội Chakra, hai tay hai chân đều là nhóm lửa diễm cực tốc hướng phía Maito Gai chạy đi.

Obito cảm thấy đồng dạng Hỏa Độn nhẫn thuật khẳng định đánh không trúng Maito Gai, cho nên quyết định cuộc chiến đấu này người dùng Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật.

Maito Gai giống như hắn không có nắm giữ Vũ Trang Sắc bí thuật, thậm chí Maito Gai liền môn cũng còn không có sờ lấy, Obito cảm thấy nhất quyền một chân đều là mang theo nhiệt độ cao hỏa diễm Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật cũng có thể có không tưởng được hiệu quả.

"Mang lên hỏa diễm quyền cước a, vậy thì phải dùng cái này." Lúc đầu muốn dùng Bát Môn Độn Giáp đánh trước một hồi Maito Gai đem hô hấp tập trung đến cực hạn.

"Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, mở!"

Maito Gai hô hấp tiết tấu cấp tốc phát sinh biến hóa, thể nội lượng lớn Chakra bắt đầu phi tốc thiêu đốt, nương theo lấy Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức hoàn toàn khởi động, Maito Gai trên thân khí thế lại lần nữa tăng vọt.

"Hỏa Độn  Viêm Quyền!"

Obito bước nhanh về phía trước, nắm tay phải chỗ Hỏa quang đại tác, nguyên bản trên nắm tay liền có mãnh liệt hỏa diễm, tại Obito tăng cường Chakra phía dưới trong nháy mắt trở nên càng thêm tràn đầy, vung ra trong nháy mắt đóa đóa tia lửa trên không trung nở rộ.

Đối mặt Obito khí thế hung hung Hỏa quyền, Maito Gai một mặt bình tĩnh tại quyền đầu chỗ ngưng tụ Chakra, sau đó đột nhiên oanh ra.

Oanh

Hai quyền tương đối, Obito trên nắm tay bổ sung mãnh liệt hỏa diễm trong nháy mắt bị đánh nổ, hỏa diễm hướng phía bốn phía tung tóe bắn đi.

Mà Obito thì là cảm nhận được một cỗ vô cùng kinh khủng cự lực đánh tới, hắn bạo phát toàn lực muốn ngăn cản cái này khủng bố cự lực, lại phát hiện căn bản là không có cách tới, chỉ là ba giây Obito liền chống đỡ không nổi.

Ầm

Một tiếng tiếng vang trầm trầm lên, Obito như là bị đánh đi ra đạn pháo một dạng đánh bay ra ngoài, nện đứt số cây đại thụ mới dừng lại.

Tiến vào thông thấu thế giới Kakashi sớm dự phán đến một màn này, tinh chuẩn vô cùng xuất ra Máy chụp hình đem một màn này vỗ xuống.

"Khụ khụ, thật không hổ là Gai, khí lực thật to lớn." Obito cấp tốc bò lên sau ho khan hai tiếng.

Đối với một màn này thực Obito sớm có đoán trước, hắn một cái Hỏa Độn Ninja qua cùng thuần thể thuật Ninja qua liều Thể thuật, có thể thắng mới kỳ quái.

Obito chủ yếu mục đích là muốn thông qua trên nắm tay nhiệt độ cao hỏa diễm đối Maito Gai quyền đầu tạo thành thương tổn, dùng cái này qua lấy thương đổi thương chiếm được một tia cơ hội thắng.

Obito con mắt nhìn chằm chằm Maito Gai quyền đầu, lại kinh ngạc phát hiện Maito Gai quyền đầu cũng không có như hắn suy nghĩ một dạng xuất hiện bỏng dấu vết, chỉ là biến đỏ rất nhiều, giống như là bị nước nóng nóng đến một dạng.

"Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức lại thêm thô bạo nhất Chakra bảo hộ liền có thể làm được dạng này cấp độ à." Obito mí mắt khống chế không nổi nhảy nhót.

Hắn nghe qua Moyu nói Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức hội tăng cường phòng ngự, nhưng không biết hiệu quả sẽ tốt như thế, cái này nếu là lại thêm Vũ Trang Sắc bí thuật, chẳng phải là trực tiếp tại nhẫn thuật bên trong tắm rửa đều vô sự?

"Konoha thủ đao!"

Maito Gai không có để ý bời vì nhiệt độ cao hỏa diễm mà nhận một chút vết thương nhẹ thủ chưởng, đem đại lượng Chakra ngưng tụ, bỗng nhiên hướng phía Obito vung ra một đạo kình khí.

"Đối ta dùng cái này ngươi liền muốn nhiều." Obito mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan nhẹ nhõm tránh ra đánh tới khí kình.

Phải biết hắn nhưng là thường xuyên muốn đối mặt Moyu Konoha thủ đao, Maito Gai cái này mặc dù không tệ, nhưng so với Moyu còn kém xa.

Nhưng Maito Gai chỉ là đánh nghi binh, sau một khắc, Maito Gai thân hình chớp động xuất hiện tại Obito bên người.

"Đại Xà Thế!"

Obito vận sức chờ phát động hỏa diễm trong nháy mắt dốc toàn bộ lực lượng muốn đem Maito Gai thôn phệ.

Vừa mới né tránh khí kình thời điểm Obito liền vụng trộm ngưng tụ Chakra, bời vì Maito Gai tuy nhiên có nắm giữ viễn trình công kích thủ đoạn, nhưng vẫn là cận chiến mạnh hơn, mà lại Maito Gai cũng càng ưa thích cận chiến.

Đối thủ thật sự là quá mạnh, liền liên quan thổ cũng không thể không suy nghĩ lên chiến thuật.

"Konoha Long Thần!"

Hô hô hô! !

Maito Gai bạo phát toàn thân Chakra đột nhiên xoay tròn, một đầu Thanh Long phi tốc hình thành, xông phá hỏa diễm hướng phía Obito cắn xé mà đi.

"Đại Viêm Giới  Viêm Đế!"

Obito một bên cực lực rút lui một bên vừa còn lại Chakra toàn bộ ngưng tụ dùng ra sau cùng Hỏa Độn.

Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức gia trì nhường Obito trong lúc nhất thời đem sở hữu Chakra hoàn thành tính chất biến hóa, tại Obito giơ hai tay lên trong nháy mắt, khủng bố liệt diễm bốc lên, một cái to lớn vô cùng Hỏa Cầu xuất hiện tại Obito trên tay.

Viêm Đế là trước mắt Obito nắm giữ uy lực lớn nhất Hỏa Độn, cũng là lớn nhất tiêu hao Chakra Hỏa Độn, Obito một lần trong chiến đấu trên cơ bản chỉ có thể sử dụng một lần Viêm Đế.

Đối mặt đánh tới khủng bố Hỏa Cầu, Maito Gai lựa chọn hủy bỏ Konoha Long Thần cực tốc rút lui.

Đối mặt Đại Xà Thế hắn có thể sử dụng Konoha Long Thần thêm Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức phòng ngự ngạnh kháng, nhưng Viêm Đế loại này đẳng cấp Hỏa Độn qua ngạnh kháng liền có chút quá sóng.

Ầm ầm! !

Khủng bố sóng nhiệt đem Obito xung quanh sân bãi toàn bộ bao phủ hóa thành biển lửa, mặt đất biến thành từng mảnh từng mảnh cháy, cây cối cũng tại cái này khủng bố nhiệt độ cao hỏa diễm phía dưới hóa thành tro tàn.

Chakra hao hết ngồi dưới đất Obito nhìn lấy một màn này hài lòng gật đầu, dạng này cũng là không tính thua khó coi, lại làm bị thương Maito Gai, lại là kiệt lực mới thua.

"Gai chiến thắng." Moyu tuyên bố chiến đấu kết thúc.

"Cái này Hỏa Độn rất lợi hại thanh xuân a, nếu là tốc độ có thể nhanh hơn chút nữa liền càng tốt hơn." Maito Gai kéo Obito, giơ ngón tay cái lên cười nói.

Tuy nhiên không có đánh trúng hắn, nhưng Obito sau cùng cái kia Viêm Đế khí thế xác thực rất mạnh.

"Ha-Ha, Viêm Đế là như thế này." Obito lặng lẽ cười lấy gãi gãi đầu nói ra.

Thực theo Obito Viêm Đế cũng là siêu cấp Hào Hỏa Cầu, một dạng phạm vi đại uy lực lớn, một dạng tốc độ đồng dạng khó đánh trúng người, cơ hồ là cùng một cái mô bản.

Cho nên tại chính thức trong chiến đấu Obito rất ít khi dùng Viêm Đế  bình thường dùng Hỏa Long Viêm Đạn.

Bời vì Viêm Đế tiêu hao Chakra quá nhiều, trừ phi Obito đối mặt địch nhân quá nhiều, không phải vậy dùng căn bản không có lời.

Nhưng địch quá nhiều người lại có một vấn đề, nhiều người chiến trường nào còn dám lập tức tiêu hao nhiều như vậy Chakra, rất dễ dàng gặp được nguy hiểm.

Obito cảm thấy đại khái đến chờ sau này Chakra nhiều đến có thể coi Viêm Đế là Hào Hỏa Cầu ném thời điểm, Viêm Đế mới có thể trở thành một cái thực dụng dùng tốt nhẫn thuật.

Dẫn đầu ưỡn ngực ngẩng đầu đi đến Kakashi trước mặt, tuy nhiên hắn thua, nhưng hắn thua so Kakashi đẹp mắt.

Kakashi không có làm bị thương Shisui, hắn tổn thương tới Maito Gai, thắng!

Kakashi quyết định biện pháp sai lầm dẫn đến chiến bại, hắn kiệt lực mới chiến bại, thắng!

Obito tổng kết một chút phát hiện so sánh Kakashi hắn đơn giản thắng tê dại.

"Kakashi ngươi gia hỏa này trong tay làm sao cầm ta tương máy bay?" Obito phát hiện Kakashi không biết lúc nào đem hắn Máy chụp hình lấy đến trong tay.

"Giúp ngươi ghi chép một chút sinh hoạt." Kakashi cười nhạt hồi đáp.

Obito chẳng biết tại sao cảm giác một trận không ổn.

"Đem Máy chụp hình đưa ta." Obito đưa tay đòi lại Máy chụp hình.

"Chờ ta đem ảnh chụp tẩy đi ra liền trả lại cho ngươi." Kakashi đem đánh ra đến ảnh chụp cho Obito nhìn một chút, nhưng là không có đem Máy chụp hình trả lại Obito.

Obito nhìn lấy ảnh chụp mắt trợn tròn, chỉ gặp trong tấm ảnh Maito Gai là huy quyền tư thế, mà Obito thì là bay ngược bộ dáng, cách đó không xa còn có một gốc đứt gãy đại thụ, Obito trên thân còn có lá xanh, hiển nhiên một bộ Obito bị đánh bay đồ.

Càng làm Obito nhẫn không phải là bởi vì tốc độ cao bay rớt ra ngoài nguyên nhân, trên tấm ảnh hắn mặt nhìn qua đều vặn vẹo.

Obito ý đồ muốn vũ lực đoạt lại Máy chụp hình xóa bỏ ảnh chụp, nhưng kiệt lực hắn làm sao có thể giành được đến Kakashi trong tay đồ vật.

"Nhanh đi đem ảnh chụp tẩy đi ra." Kakashi tướng tướng máy bay giao cho Ảnh Phân Thân.

Kakashi Ảnh Phân Thân không nói hai lời trực tiếp tốc độ cao nhất chạy rời đi Obito ánh mắt, mà kiệt lực Obito chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Kakashi Ảnh Phân Thân thân ảnh dần dần thu nhỏ thẳng đến biến mất.

Obito tâm lý hận a, nếu là sau cùng thời điểm hắn vô dụng cái kia Viêm Đế, hắn nhất định có thể trong tay Kakashi mặt đoạt lại Máy chụp hình.

Hôm nay chi thắng bại, Obito cùng Kakashi lưỡng bại câu thương.

Giữa sân nghỉ ngơi sau một khoảng thời gian Shisui cùng Maito Gai tiến hành đệ tử sau cùng nội chiến.

"Bát Môn Độn Giáp, Đỗ Môn, mở!"

Maito Gai gầm lên giận dữ, trực tiếp đem Bát Môn Độn Giáp mở ra Ngũ Môn, lượng lớn cuồng bạo Chakra từ trong môn tuôn ra, tăng cường lấy Maito Gai thân thể.

Maito Gai là một cái giỏi về hấp thủ giáo huấn người, đã Kakashi thua ở Shisui huyễn thuật, như vậy Maito Gai bắt đầu liền tiến vào trước mắt thái độ bình thường cực hạn Bát Môn Độn Giáp thứ năm môn.

Mở ra thứ năm môn về sau Maito Gai thể nội Chakra đã mười phần cuồng bạo, đừng nói người khác đến khống chế, Maito Gai bản thân đều khống chế không, chỉ có thể sử dụng đơn giản nhất nhục thể cường hóa, cũng là tại cái nào đó bộ vị ngưng tụ Chakra.

Bất quá mở ra Đỗ Môn Maito Gai không có lập tức tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Trước mắt hắn cường độ thân thể không đủ, hai loại năng lực điệt gia sử dụng thân thể sẽ bời vì áp lực quá lớn mà thụ thương, Maito Gai có thể không sử dụng liền tận lực không sử dụng.

"Mộc Diệp Đại Toàn Phong!"

Maito Gai đem đại lượng Chakra ngưng tụ tại trên chân bỗng nhiên hướng phía Shisui đá ra Toàn Phong Thối.

Shisui tại Nhãn Bộ ngưng tụ Chakra mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan, bắt được Maito Gai động tác sau bên cạnh tránh cũng đối Maito Gai vung ra một thanh đốt hỏa diễm thiêu đốt Shuriken.

"Konoha thủ đao!"

Công kích thất bại Maito Gai thuận thế bổ ra trong suốt kình khí đem Shisui hỏa diễm Shuriken đánh nổ.

Shisui nhìn qua Maito Gai, huyết hồng Sharigan bên trong Chakra phát động, nếm thử tính đối Maito Gai sử dụng huyễn thuật.

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong!"

Như mặt nước phẳng lặng sở liệu, hắn huyễn thuật không có cho Maito Gai tạo thành ảnh hưởng, Maito Gai sử dụng càng cường lực hơn lượng hướng phía hắn bên này xông lại.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Shisui phi tốc kết ấn phun ra hỏa cầu khổng lồ bức lui đánh tới Maito Gai.

"Loại này độ khó khăn, coi như sử dụng Nhẫn Cụ tiến hành cường hóa cũng sẽ không có hiệu quả, thử một chút Obito đấu pháp đi." Shisui chuẩn bị từ bỏ sử dụng huyễn thuật.

Ngũ Môn Maito Gai thực cũng không phải miễn dịch huyễn thuật, vẫn là Shisui huyễn thuật cường độ không đủ, định trụ Maito Gai một cái chớp mắt so Kakashi khó quá nhiều.

Shisui cải biến hô hấp tiết tấu, Viêm Chi Hô Hấp càng tập trung lại.

Obito tuy nhiên thất bại, nhưng không có nghĩa là cái này chiến thuật không có có tính khả thi.

Bời vì Maito Gai kiêng kị hắn huyễn thuật, sẽ đem Bát Môn Độn Giáp kéo đến cực hạn, mà bây giờ Maito Gai đồng dạng sẽ chỉ ở Đệ Tứ môn thời điểm đồng thời Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Tuy nhiên Maito Gai gấp khẳng định cũng sẽ trực tiếp dùng, nhưng ở Maito Gai gấp trước đó, bộ phận này khu ở giữa là Shisui duy nhất chiến thắng thời cơ.

Khi Maito Gai lại lần nữa vọt tới thời điểm, Shisui không hề né tránh cũng không tái sử dụng nhẫn thuật phòng ngự, mà chính là đem hô hấp vận chuyển tới cực hạn tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, thể nội Chakra phi tốc bốc cháy lên.

"Hỏa Độn  Mộc Diệp Toàn Phong!"

Shisui tại chân ngưng tụ Chakra, bỗng nhiên đối đánh tới Maito Gai đá ra mang theo nhiệt độ cao hỏa diễm Toàn Phong Cước.

Ầm

Shisui thân hình nhanh lùi lại, trong nháy mắt bị Maito Gai lực lượng cường đại đánh lui ra ngoài tám mét, mà Maito Gai vẻn vẹn hơi hơi lui lại.

"Shisui Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật tựa hồ so Obito yếu không ít." Maito Gai hơi hơi cảm thụ một chút chính đang phát nhiệt bàn chân nghĩ đến.

Bên trên một trận hắn cùng Obito đối quyền, đã có Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức tăng cường phòng ngự còn có Chakra bảo hộ cũng nhận một chút thương tổn.

Lần này bời vì không có Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức tăng thêm hắn liền nhiều sử dụng một điểm Chakra, kết quả Shisui Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật uy lực so hắn tưởng tượng yếu một ít.

Maito Gai tưởng tượng cũng không có vấn đề gì, Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật là lĩnh ngộ Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức mới có thể sử dụng kỹ năng, Shisui lĩnh ngộ thời gian quá ngắn, không bằng Obito cũng rất bình thường.

Maito Gai đem phát hiện này ghi ở trong lòng, bất quá hắn vẫn không có xem thường Shisui, Shisui Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức hạ hỏa độn cũng không yếu, mà lại Shisui còn có Vũ Trang Sắc bí thuật vô dụng.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng!"

Shisui một bên phun ra hỏa diễm một bên vung ra Shuriken, Shuriken xuyên qua hỏa diễm về sau lưỡi dao sắc bén chỗ nhiễm lên hỏa diễm, như cùng một cái Tiểu Hỏa Cầu.

Shisui tựa hồ từ bỏ cùng Maito Gai tiến hành Thể thuật đọ sức, một lần nữa kéo dài khoảng cách sử dụng Hỏa Độn.

Sưu sưu! !

Maito Gai không ngừng bạo phát Chakra ở đây mặt đất đi nhanh né tránh đánh tới công kích, đồng thời không ngừng rút ngắn cùng Shisui khoảng cách tìm cơ hội.

Phượng Tiên Hoa Trảo Hồng so phổ thông Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật uy lực muốn lớn hơn nhiều, cho dù là tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức Maito Gai đều sẽ không tùy tiện đón đỡ.

"Nham Chi Hô Hấp, toàn tập bên trong!"

"Mộc Diệp Cương Lực Toàn Phong  cực!"

Maito Gai đem hô hấp tập trung đến tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức trước điểm tới hạn, tận khả năng đề bạt thân thể năng lực, bắt lấy Shisui ra chiêu sơ hở tại trên đùi ngưng tụ lượng lớn Chakra hướng phía Shisui đá vào.

Tuy nhiên Viêm Chi Hô Hấp phóng thích Hỏa Độn rất nhanh, nhưng loại này khoảng cách, Shisui không kịp phóng thích Hỏa Long Viêm Đạn hoặc là Viêm Đế loại này đại uy lực Hỏa Độn.

"Cơ hội tới!" Shisui gặp Maito Gai mắc lừa thầm nghĩ trong lòng.

Từ tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức về sau Shisui vẫn tại diễn.

Hắn Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật xác thực không bằng Obito, nhưng cũng không có vừa mới biểu hiện kém như vậy, bởi vì hắn nắm giữ Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật hạch tâm đều ở chỗ áp súc hỏa diễm, cái kỹ xảo này Shisui nắm giữ rất nhuần nhuyễn.

Shisui cũng là bắt lấy Maito Gai đối lửa độn cùng Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật chưa quen thuộc điểm này tiến hành lừa dối.

Đương nhiên, chỉ là điểm này không đủ nhường Shisui nói là thời cơ, bởi vì hắn cũng không có diễn quá khoa trương, hắn toàn lực Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật cũng mạnh không nhiều lắm, dù sao quá yếu Maito Gai khẳng định hoài nghi.

Shisui còn giấu một tay, cái kia chính là bị uốn lượn thìa cường hóa Vũ Trang Sắc bí thuật!

Làm sớm nhất nắm giữ Vũ Trang Sắc bí thuật đệ tử, Shisui Vũ Trang Sắc mạnh nhất là Moyu trong hàng đệ tử chung nhận thức, đều sẽ trong chiến đấu đề phòng một tay, mà lại bời vì trước đó không lâu vừa mới hạ chiến trận, Shisui cụ thể Vũ Trang Sắc cường độ bọn họ vô cùng rõ ràng.

Ẩn tàng uy lực Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật lại thêm ra ngoài ý định Vũ Trang Sắc, đây chính là Shisui một mực chờ đợi thời cơ.

Đây là Shisui duy nhất thời cơ, Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức tiêu hao, Vũ Trang Sắc tiêu hao, uốn lượn thìa tiêu hao, cái này một cái Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật không có thắng chẳng khác nào thua trận.

"Hỏa Độn  Liệt Diễm Trùng Chàng!"

Nhiệt liệt hỏa diễm từ trên người Shisui bạo phát đi ra, đại bộ phận hỏa diễm tập trung áp súc tại Shisui nơi bả vai, ngay sau đó đen nhánh Vũ Trang Sắc lại đem Shisui bả vai bao trùm.

Ầm ầm! !

Phanh phanh phanh! !

Maito Gai cực hạn lực lượng Cương Lực Toàn Phong cùng Shisui toàn lực Hỏa Độn Nhẫn Thể Thuật đụng va vào nhau về sau trong nháy mắt dẫn phát mãnh liệt vô cùng nổ tung.

Cả hai lực lượng cường đại để bọn hắn chỗ đứng Lập Địa mặt đều vỡ vụn, đá vụn bùn hạt Mạn Thiên Phi Vũ, bụi đất trên không trung tràn ngập.

Quan chiến các đệ tử đều một mặt kinh ngạc nhìn lấy chiến đấu sân bãi, bọn họ nguyên lai tưởng rằng này lại là một trận không có bất ngờ chiến đấu.

"Gai làm sao vô dụng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức a" Obito nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Maito Gai chỉ cần tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức liền có thể quét ngang Shisui, nhưng Maito Gai quả thực là một mực vô dụng.

Rõ ràng cùng hắn lúc chiến đấu Maito Gai đang chiến đấu ngay từ đầu liền tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

"Shisui ngụy trang năng lực quá mạnh, Gai hoàn toàn đi vào hắn thiết kế." Kakashi cảm thán nói.

Bời vì kiêng kị Shisui huyễn thuật, Maito Gai đem Bát Môn Độn Giáp bảo trì tại thứ năm môn.

Sau đó Shisui lại chủ động yếu thế, nhường Maito Gai cho rằng không sử dụng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức cũng có thể kết thúc chiến đấu.

Bời vì Ngũ Môn điệt gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức sẽ để cho thân thể thụ thương, Maito Gai đương nhiên sẽ không tuỳ tiện tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

"Thật sự là tràn ngập lực lượng Thiết Sơn Kháo a."

Khói bụi tán đi, Maito Gai què lấy chân đứng tại trên mặt đất cảm thán, mà dừng nước thì là ngã trên mặt đất.

Tại phát giác được không thích hợp trong nháy mắt Maito Gai đột phá điểm tới hạn tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, dựa vào cường hãn phòng ngự cùng lực lượng cứ thế mà đem Shisui công kích ngăn lại, đồng tiến được phản chế.

Cũng chỉ hắn Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức không có hắn Hô Hấp Pháp nhiều như vậy công năng, chỉ là giản dị tự nhiên tăng cường thân thể, nếu là đổi hắn Hô Hấp Pháp Chakra hình thức, đại khái dẫn đầu không kịp sử dụng nhẫn thuật.

"Thật là thuần túy cường đại." Shisui xem như biết cái gì là Nhất Lực Phá Vạn Pháp.

Mặc hắn mọi loại tính kế, lại là Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức lại là Vũ Trang Sắc bí thuật, Maito Gai một chân phá đi.

"Ngạnh thực lực phương diện chênh lệch quá lớn." Kakashi lắc đầu.

Hiện tại Shisui ngạnh thực lực hẳn là hàng thứ hai, so với hắn cùng Obito hơi cao một chút, nhưng sẽ không nhiều quá nhiều, thứ nhất Maito Gai đã cùng bọn họ kéo ra rất dài một khoảng cách.

Kakashi cảm giác nếu như Maito Gai thân thể lại mạnh hơn một chút, đem Lục Môn cùng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức thái độ bình thường hóa, chỉ sợ có Konoha Thể thuật mạnh nhất Trần Lão Sư cũng đại khái dẫn đầu sẽ bại bởi Maito Gai.

"Gai chiến thắng."

Moyu tuyên bố kết quả cuối cùng, bắt đầu mới thôi nước cùng Maito Gai tiến hành trị liệu.

"Ai, hủy diệt đi, đến tột cùng là ai phát minh bài thi!"

Nội chiến kết thúc, Obito vừa nghĩ tới chính mình sau đó phải đứng trước trừng phạt liền thống khổ.

Vừa nghĩ tới sau ba tháng nếu là thực lực không tiến bộ vẫn phải thống khổ như vậy, Obito tu luyện động lực lập tức liền lên đến, lần sau nội chiến trước đó hắn nhất định phải đem Vũ Trang Sắc bí thuật nắm giữ.

"Trong chiến đấu thụ thương người muốn nghỉ ngơi thật tốt một chút a, không cần vội vã tu luyện." Nohara Rin ôn nhu nhắc nhở, sau đó tiếp tục bắt đầu nàng Thượng Nhẫn đặc huấn.

Nohara Rin hiện tại tạm thời đều không nghĩ có thực lực tham gia trong hàng đệ tử chiến, cho dù là vòng thứ nhất bị đào thải Obito cùng Kakashi cũng có thể nhẹ nhõm treo lên đánh nàng, Nohara Rin hiện tại chỉ muốn trước hoàn thành huấn luyện thông qua Thượng Nhẫn khảo sát trở thành Thượng Nhẫn.

Kakashi nghỉ ngơi một hồi sau đó đi hỏi một chút Moyu cái kia thông thấu thế giới đoán luyện kế hoạch khả thi.

Hô Hấp Pháp dù sao cũng là Moyu mở phát ra tới, lớn nhất hiểu thông thấu thế giới người khẳng định là Moyu.

Không phải vậy lung tung tu luyện không có tiến bộ là nhỏ, xảy ra sự cố liền phiền phức.

"Có thể thử một chút." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Tại Quỷ Diệt trong thế giới thông thấu thế giới tính toán là một loại cảnh giới, chỉ muốn đạt tới năng lực đều như thế, không có khác nhau, cuối cùng chiến đấu lực vẫn phải nhìn bản thân hắn năng lực lấy cùng thân thể tố chất.

Moyu lúc đầu lấy làm bản thổ hóa thông thấu thế giới cùng Quỷ Diệt thế giới không sai biệt lắm, chỉ là thêm một cái có thể tăng cường Chakra khống chế.

Nhưng là hắn thu hoạch được cái thứ hai hoàn mỹ cấp Hô Hấp Pháp sau thông thấu thế giới xác thực sinh ra một số biến hóa, đối ngoại cảm giác phạm vi gia tăng, cảm giác nhỏ hơn gây nên, đối nội Chakra tinh tế thao tác trở nên càng mạnh.

Đằng sau Moyu lại nếm thử nhiều sử dụng thông thấu thế giới dùng cái này đoán luyện thông thấu thế giới, không biết là bời vì Moyu thông thấu thế giới đã đủ mạnh vẫn là phương pháp có vấn đề, hiệu quả cơ hồ tương đương không có.

Bất kể nói thế nào, thông thấu thế giới có thể tiếp tục mạnh lên điểm này Moyu là có thể xác định, tiếp xuống bọn họ muốn làm liền là tiến hành các loại nếm thử.

Đạt được khẳng định Kakashi Kakashi đi đến thương thế đã khỏi hẳn Shisui trước người.

"Shisui, ngươi bây giờ có thời gian không? Ta muốn mời ngươi hỗ trợ nghiệm chứng một cái ý nghĩ." Kakashi mở miệng hỏi.

Bị Moyu khẳng định sau Kakashi càng nghĩ càng thấy đến ý nghĩ của mình có thể thực hiện.

Đến lúc đó Shisui bắt hắn luyện tập huyễn thuật, Shisui huyễn thuật có thể đề bạt, mà Kakashi cũng có thể đề bạt thông thấu thế giới, dầu gì cũng có thể đề bạt giải trừ huyễn thuật kinh nghiệm, tất cả mọi người không có lãng phí lẫn nhau thời gian.

Tại trong đầu phục bàn chiến đấu Shisui dừng lại suy nghĩ gật gật đầu, "Chỉ cần không phải tốn hao quá lâu lời nói đều không có vấn đề."

Dù sao Shisui chính mình cũng là muốn tu luyện, không có khả năng một mực giúp Kakashi trắc thí.

"Sẽ không lãng phí ngươi quá nhiều thời gian, mà lại ngươi cũng có thể tại trong quá trình này luyện tập huyễn thuật." Kakashi đơn giản đem ý nghĩ của mình nói cho Shisui.

Cái huấn luyện này bên trong Kakashi không chỉ có muốn toàn bộ hành trình duy trì thông thấu thế giới trạng thái, vẫn phải bị Shisui huyễn thuật công kích, loại này tương đối cấp tiến huấn luyện khẳng định là không thể tiếp tục quá lâu, không phải vậy Kakashi thân thể đều muốn không chịu đựng nổi.

"Tiếp tục sử dụng huyễn thuật công kích thông thấu dưới thế giới ngươi..." Shisui làm ra suy tư biểu lộ.

"Là muốn cùng nội chiến thời điểm một dạng cường độ huyễn thuật, vẫn là muốn mạnh hơn một chút?" Shisui hỏi.

Uốn lượn thìa đan lần đưa vào Chakra tiếp tục thời gian là mười phút đồng hồ, mỗi lần đưa vào đều đơn độc tính toán tiếp tục thời gian, nếu như Shisui một bên khôi phục một bên đưa vào, có thể sử dụng ra mạnh hơn thực chiến rất nhiều huyễn thuật.

"Shisui ngươi tại vừa mới trong chiến đấu còn không dùng toàn lực?" Kakashi hơi kinh ngạc, nhịn không được phải hỏi đề trả lời Shisui vấn đề.

Đây là hắn không nghĩ tới, dù sao lấy Shisui tại trong nội chiến biểu hiện, huyễn thuật đã là có rất lớn tiến bộ.

"Đây cũng không phải, là ta có một cái Nhẫn Cụ, đưa vào Chakra có thể tăng cường người sử dụng Âm Độn nhẫn thuật uy lực, không phải thực chiến lời nói có thể tận khả năng nhiều đưa vào một số Chakra đi vào dùng cái này thu hoạch được cao hơn tăng phúc." Shisui đem uốn lượn thìa lấy ra giải thích nói.

Đối với sớm chiều ở chung các đồng bạn Shisui tự nhiên là sẽ không tận lực giấu diếm tình báo.

"Tăng cường Âm Độn nhẫn thuật Nhẫn Cụ." Kakashi trong nháy mắt minh bạch nội chiến thời điểm Shisui biểu hiện cùng bình thường không giống nhau nguyên nhân.

Có đôi khi nhìn qua không có dùng cái gì nhẫn thuật lại không Chakra là bởi vì đem Chakra đưa vào Nhẫn Cụ bên trong.

"Trước dùng nội chiến lúc cường độ đến trắc thí đi." Kakashi ngẫm lại hồi đáp.

Hắn quyết định từ từ sẽ đến, để tránh ngay từ đầu cường độ cao xảy ra vấn đề.

Shisui gật đầu tại Nhãn Bộ ngưng tụ Chakra, đồng thời hướng uốn lượn thìa rót vào Chakra, sau cùng cùng tiến vào thông thấu thế giới Kakashi đối mặt, đối thực hiện huyễn thuật, mà Kakashi thì là lấy tốc độ nhanh nhất giải trừ.

Hai người lặp đi lặp lại tuần hoàn, thẳng đến mỏi mệt mới nghỉ ngơi sau đó tiến hành hắn tu luyện.

Obito chú ý tới hai cái không tầm thường cử động, miệng bên trong không nhịn được nói thầm: "Lúc nào Shisui cùng Kakashi quan hệ tốt như vậy, hai người cái gì đều không làm chơi lên mắt lớn trừng mắt nhỏ."

Obito không hiểu cũng không phản đối, hắn vẫn phải vội vàng tu luyện Vũ Trang Sắc bí thuật.

Buổi xế chiều đến về sau Moyu đầu tiên là qua Tsunade trong nhà cho Tsunade làm một bữa cơm, thuận tay đem Kushina cùng Minato phần cũng cho làm, sau đó nhường Ảnh Phân Thân đưa cho Minato.

Sau buổi cơm tối Moyu về đến trong nhà hoàn thiện Ám Bộ huấn luyện kế hoạch.

Sau năm ngày huấn luyện liền muốn chính thức bắt đầu, hắn đến muốn giáo sư hạng mục chỉnh lý tốt, thuận tiện đem còn không có khai phát nhẫn thuật cho mở phát ra tới.

Trọng yếu nhất dạy học hạng mục là tối chi hô pháp cùng tối chi hô pháp tiến giai bí thuật, này lại là trọng điểm giáo sư kỹ năng, Moyu hội dùng cái này đến xoát lấy Hô Hấp Pháp tương quan đi học khen thưởng.

Tối chi hô pháp tiến giai bí thuật thực cũng là Moyu tham khảo một chút ban văn nguyên lý khai phát ra một cái tối chi hô pháp bạo phát kỹ năng.

Hiệu quả là tiêu hao nhất định Chakra tăng cường tự thân năng lực, lực lượng tốc độ chờ một chút đều sẽ có không nhỏ đề bạt.

Moyu cho nó đặt tên là tối đốt thuật, tuy nhiên cường độ cùng nó nguyên thân ban văn căn bản không phải một cái cấp bậc, nhưng tối đốt thuật ưu điểm là cánh cửa rất thấp dễ dàng tu luyện.

Phải biết Moyu dạy lâu như vậy Kakashi bọn họ, trước mắt cũng liền ba người đệ tử có năng lực mở ra đối ứng Chakra hình thức, độ khó khăn có thể thấy được lốm đốm.

Có một ít là tính chất biến hóa, trước đó Moyu vì dạy học khai phát qua năm cái cấp D ngũ đại tính chất nhẫn thuật, đằng sau lại khai phát thăng cấp bản cấp C nhẫn thuật, lần này Moyu chuẩn bị đem cấp B phiên bản toàn bộ mở phát ra tới dạy cho Ám Bộ.

Trước mắt Moyu đã hoàn thành Hỏa Độn Hỏa Cầu biển chi thuật, Phong Độn Chân Không Trảm, Thủy Độn nước dòng nước xiết khai phát, chỉ còn lại có Thổ Lôi hai cái tính chất biến hóa không có tiến hành.

Chủ yếu cũng là Moyu Lôi Thổ Nhẫn thuật tính chất biến hóa mức độ so với hắn hai cái kém một chút, ý nghĩ cũng liền ít đi một chút.

Cuối cùng Moyu quyết định Lôi Độn tham khảo Ngụy Ám, Thổ Độn tham khảo Thổ Long thương, tại tiền nhân kinh nghiệm tiến lên tiến.

Tại huấn luyện chính thức bắt đầu hai ngày trước Moyu hoàn thành sở hữu nhẫn thuật khai phát cùng cụ thể dạy học kế hoạch chế định..