Chương 478: Liên quan đến Konoha tương lai nhiệm vụ (2 in 1 đại chương)

Chương 478: Liên quan đến Konoha tương lai nhiệm vụ (2 in 1 đại chương)

Ám Bộ huấn luyện thứ hai kỳ chính thức bắt đầu ngày đầu tiên.

Moyu đến sân huấn luyện lúc phải tiếp nhận huấn luyện bốn mươi tên Ám Bộ Ninja Căn Bộ Ninja đã toàn bộ đến đông đủ chờ đợi đi học.

Moyu đi đến các Ninja trước mặt theo thường lệ trước dùng giám định nhìn một lần tất cả mọi người.

Có chút Ninja cũng dùng hiếu kỳ ánh mắt đánh giá Moyu.

Tuy nhiên Moyu chỉ là vài ngày trước mới được bổ nhiệm trở thành Phân Đội Trưởng, trước đây cũng không có ở trong tối bộ nhậm chức qua, nhưng Moyu tại chiến trường nổi danh trước ở trong tối bộ đã là "Không ai không biết không người không hay" .

Một mặt là bị huấn luyện mười lăm tên Ám Bộ trong lời nói đối Moyu rất là tôn sùng, một mặt khác là bời vì Moyu tối chi hô pháp Khai Phát Giả thân phận.

Bởi vì tối chi hô pháp tính thực dụng rất cao, mà lại cũng không có gì học tập cánh cửa, Sarutobi là rất muốn cho sở hữu Ám Bộ Ninja đều học xong.

Bất quá bởi vì Ám Bộ bên trong còn không có Ninja có thể nói là tinh thông tối chi hô pháp, cho nên phổ biến công tác tiến triển, chỉ có cá biệt thiên phú tốt Ninja học hội.

Nhưng Sarutobi quảng bá tối chi hô pháp hành động quả thật làm cho sở hữu Ám Bộ đều nhớ kỹ Hanyu Moyu cái tên này.

"Ta là Hanyu Moyu, là lần này huấn luyện người phụ trách." Moyu đầu tiên là tự giới thiệu mình.

"Hôm nay tu luyện hội phân hai tổ tiến hành, tham gia qua bên trên một trận huấn luyện đứng ở bên phải tạo thành mới đội ngũ, còn lại người nguyên địa không nên động."

Bời vì Sarutobi cùng Danzo Shimura đều tại quảng bá tối chi hô Pháp Duyên cho nên, tiếp nhận huấn luyện các Ninja trên cơ bản có tối chi hô pháp tiến độ, chỉ là đại bộ phận độ thuần thục thấp đáng thương, cùng không có học qua không sai biệt bao nhiêu.

Đối với những đã đó nắm giữ tối chi hô pháp thậm chí đạt tới thuần thục cấp Ninja, Moyu đương nhiên không có khả năng để bọn hắn cùng một vòng mới huấn luyện thành viên cùng một chỗ lại học trước đó nội dung.

Ở đây dù sao đều là Ám Bộ cùng Căn Bộ Ninja, hành động rất nhanh, trong nháy mắt liền chấp hành Moyu chỉ lệnh làm hai đội chỉnh tề đứng vững.

Trùng hợp là vừa vặn mỗi một đội đều có hai mươi người, hai đội nhân số tương đương.

"Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Moyu kết ấn phân ra một tên Ảnh Phân Thân, nhường Ảnh Phân Thân đem đã học qua tối chi hô pháp các Ninja đưa đến hơi xa một chút địa phương, dùng cái này cam đoan sẽ không lẫn nhau quấy nhiễu.

Lần trước huấn luyện Moyu ngày đầu tiên cơ hồ là không có đi học, bời vì khi đó Moyu vì lập uy cùng toàn bộ huấn luyện Ninja tiến hành luyện tập chiến, lãng phí không thiếu thời gian.

Lần này huấn luyện Moyu cũng là không cần phiền toái như vậy  có thể ngày đầu tiên bình thường giảng bài.

Hiện tại hắn danh tiếng mặc dù so với tam nhẫn dạng này Hỏa Ảnh dự khuyết còn kém một chút, nhưng cũng có thể nói là nổi tiếng Nhẫn Giới Konoha cường giả, Ám Bộ bên trong không khả năng sẽ có người không biết hắn thực lực.

"Các ngươi hẳn là đều biết tối chi hô pháp đi." Moyu mở miệng nói ra.

Đây là Ám Bộ cho hắn tư liệu liền có đề cập tới sự tình, không phải Moyu căn cứ giám định màn hình suy đoán.

Các Ninja đều gật đầu khẳng định.

"Như vậy một số cơ sở giới thiệu ta liền nhảy qua, trực tiếp bắt đầu nội dung cụ thể dạy học." Moyu tiếp tục nói.

Thấy không có người có dị nghị sau Moyu bắt đầu chính thức đi học từ cơ sở nhất hô hấp tư thế bắt đầu dạy bảo.

"Bảo trì đặc biệt tư thế tiến hành hô hấp có thể cho các ngươi càng nhanh quen thuộc tối chi hô pháp hô hấp tiết tấu, mà hô hấp tiết tấu thì là tối chi hô pháp một trong những hạch tâm." Moyu nhắc nhở.

Vô luận là Ám Bộ Ninja vẫn là Căn Bộ Ninja đều vẻ mặt thành thật nghe giảng.

Hai giờ qua đi, bọn họ không thể không thừa nhận ở trong tối bộ chi bên trong lưu truyền Moyu truyền nói không có bất kỳ cái gì khoa trương thành phần, Moyu quá sẽ dạy người.

"Không hổ là tối chi hô pháp Khai Phát Giả, khó trách Feitian bọn họ sẽ đối với Hanyu Phân Đội Trưởng tôn sùng như vậy." Có Ám Bộ Ninja nhịn không được trong lòng cảm thán.

Sarutobi ở trong tối bộ quảng bá tối chi hô pháp thời điểm tìm mấy cái tối chi hô pháp tu luyện được tốt nhất Ám Bộ tiến hành dạy học, nhưng bị Moyu dạy qua về sau hắn phát hiện cả hai hoàn toàn không có cách nào qua so sánh, chênh lệch quá lớn.

Moyu giảng bài nội dung không chỉ có đơn giản dễ hiểu, mà lại tại bọn họ luyện tập thời điểm thường thường có thể nói ra hạch tâm vấn đề cũng trợ giúp bọn họ cấp tốc giải quyết.

Vẻn vẹn hai canh giờ Ám Bộ Ninja cũng đã đem trước đó mấy cái không làm rõ ràng được vấn đề cho lý giải.

"Tiếp xuống nghỉ ngơi mười lăm phút." Moyu nói xong cũng lưu lại một Ảnh Phân Thân sau đó qua hướng một tiểu đội khác.

Tuy nhiên Ảnh Phân Thân đối với tối chi hô Pháp Lý hiểu biết cùng bản thể giống nhau, nhưng Ảnh Phân Thân không có giáo sư kỹ năng gia trì.

Moyu chuẩn bị cùng hưởng ân huệ thức dạy học, trước đang tùy ý một đội dạy học hai giờ hoặc là nửa ngày, sau đó lại qua một cái tiểu đội khác dạy học đồng dạng thời gian, dùng cái này nhường sở hữu Ninja đều có thể hưởng thụ giáo sư kỹ năng gia trì.

Đợi thời gian nghỉ ngơi qua đi, Moyu bản thể bắt đầu chỉ đạo Lão Sinh tiểu đội.

Ảnh Phân Thân chỉ đạo Lão Sinh tiểu đội thời điểm cũng không có bắt đầu truyền thụ tối đốt thuật, mà chính là mang lấy bọn hắn tu luyện tối chi hô pháp, vì tiếp xuống Moyu bản thể giáo sư mà tiến hành làm nóng người.

"Tiếp xuống các ngươi muốn học là tối chi hô pháp tiến giai chiêu thức —— tối đốt thuật." Moyu không nói nhảm, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra.

Cùng Hô Hấp Pháp Chakra hình thức khác biệt, tối đốt thuật không cần rất cao độ thuần thục, cho dù là thuần thục cấp phía dưới tối chi hô pháp cũng có thể tu luyện thành công, bất quá càng thêm khó khăn.

Hạ Nhẫn người đều hơi kinh ngạc, bọn họ lúc đầu ý nghĩ đều là lần này trong huấn luyện tinh tiến tối chi hô pháp, không nghĩ tới lần này còn có tiến giai chiêu số có thể học.

"Tối đốt thuật có thể tiêu hao thể nội Chakra lớn hơn tăng cường các ngươi lực lượng cùng tốc độ, các ngươi có thể coi như là lâm thời phóng đại tối chi hô pháp hiệu quả." Moyu giải thích nói.

Ám Bộ các Ninja đều lộ ra chờ mong thần sắc.

Tuy nhiên Moyu giới thiệu giản dị tự nhiên, nhưng tối chi hô pháp vốn là có thể đề bạt bạo phát lực, lại vừa để xuống lớn, cái kia chính là mạnh lên tăng cường a.

Moyu thông qua hai câu nói thành công gây nên sở hữu Lão Sinh học tập dục vọng, bọn họ hận không thể lập tức đem tối đốt thuật học hội nếm thử tăng cường hiệu quả.

"Qua tận khả năng để ngươi hô hấp đạt đến cực hạn, nhưng không cần loạn." Hoàn thành làm nền Moyu bắt đầu chính thức dạy học.

Mặc dù nhưng cái này cái gọi là tối đốt thuật Moyu chỉ là vừa mở phát ra tới không bao lâu, nhưng tối đốt thuật bản chất cũng là Hô Hấp Pháp Chakra hình thức kém hóa, giảng y nguyên như là tối chi hô pháp một dạng thông thuận.

"Nguyên bản tối chi hô hấp đã đầy đủ lợi hại, lại thêm cái này tối đốt thuật, thật sự là khai phát một cái đủ để cho Nhẫn Tộc tại Nhẫn Giới đặt chân bí thuật." Sarutobi Shinji trong lòng cảm thán.

Hắn cảm thấy Moyu tối chi hô pháp cùng tối đốt thuật nếu là làm vì Gia Tộc Bí Thuật truyền xuống tiếp, phát triển thuận lợi lời nói qua cái hơn một trăm năm, khả năng Nhẫn Giới bên trên liền phải thêm một cái thực lực không kém Hanyu nhất tộc.

"Còn tốt lại được tuyển chọn, không phải vậy liền muốn lỗ lớn." Feitian Kenji trong lòng may mắn nói.

Dựa theo lẽ thường, coi như không có tham gia huấn luyện, quảng bá qua tối chi hô pháp Sarutobi khẳng định cũng sẽ cho ra tối đốt thuật học tập cơ hội.

Nhưng cái gì tiêu chuẩn cùng yêu cầu liền không nói được, mà lại không có Moyu dạy bảo, học cũng sẽ rất lợi hại tốn sức.

【  hoàn thành một lần trung cấp giảng bài )

【  đánh giá: S )

【  lấy được được thưởng: Hô Hấp Pháp lý giải đề bạt, tối chi hô pháp + 48, cơ sở hô hấp + 22, Lôi Chi Hô Hấp +11 )

Một ngày chương trình học kết thúc về sau màn hình bắn ra đi học khen thưởng.

Moyu đem ánh mắt phóng tới hạng thứ nhất Hô Hấp Pháp lý giải đề bạt bên trên, hắn sở dĩ chọn xoát Hô Hấp Pháp chính là vì cái này khen thưởng.

Đây là trung cấp khóa cấp S đánh giá mới có khen thưởng  có thể gia tăng hắn đối Hô Hấp Pháp bản chất lý giải.

Hơi sửa sang một chút trong đầu tri thức, Moyu hướng phía Tsunade gia phương hướng đi đến.

Vẻn vẹn một lần đi học khen thưởng không đủ nhường hắn Hô Hấp Pháp mức độ có cái gì tiến bộ, muốn khai phát ra trong đầu hắn tưởng tượng dương chi hô hấp vẫn là được nhiều xoát đi học khen thưởng.

... ...

Căn Bộ khu vực.

"Moyu hôm nay dạy cái gì nội dung, Căn Bộ cùng Ám Bộ có hay không khác nhau, dạy thế nào?" Danzo Shimura đối cứng kết thúc huấn luyện xong Căn Bộ Ninja hỏi.

Danzo Shimura đối lần này huấn luyện là rất bất mãn.

Đương nhiên, cùng Moyu không có quan hệ gì, phần này bất mãn là nhằm vào Sarutobi.

Bời vì Sarutobi thế mà an bài hai mươi lăm tên Ám Bộ tiến vào huấn luyện, mà Căn Bộ vẫn là chỉ có thể cùng lần trước một dạng phái ra mười lăm người tiếp nhận huấn luyện.

Dạng này rõ ràng song đánh dấu Danzo Shimura đương nhiên nhẫn không, thu đến cụ thể an bài tư liệu thời điểm vọt thẳng đến Hỏa Ảnh văn phòng.

Bởi vì tương đối phẫn nộ, lần này Danzo Shimura xem nhẹ một số chi tiết, vào cửa liền bị Sarutobi quát lớn không có gõ cửa, đến tiếp sau lại liên tục nhằm vào Danzo Shimura một số vấn đề nhỏ, khiến cho Danzo Shimura mười phần không thoải mái.

Lớn nhất khiến Danzo Shimura khó chịu là hắn đều tìm Sarutobi, Sarutobi vẫn là không có gia tăng Căn Bộ thành viên huấn luyện nhân số.

Sarutobi lý do thật sự là khiến Danzo Shimura vô pháp phản bác.

"Căn Bộ là Ám Bộ cấp dưới cơ cấu, Ám Bộ đều mới hai mươi lăm người tham dự, Căn Bộ dựa vào cái gì cùng Ám Bộ nhất trí." Sarutobi nói như vậy.

Danzo Shimura còn có thể nói cái gì đó, chỉ có thể lưu lại một câu ngươi sẽ hối hận sau đó đóng sập cửa mà ra.

"Moyu lão sư hôm nay dạy tối chi hô pháp cùng đối ứng tiến giai chiêu thức tối đốt thuật, Căn Bộ cùng Ám Bộ không có học tập nội dung bên trên khác nhau, Moyu lão sư y nguyên như thường ngày dạy rất tốt." Căn Bộ Ninja đem vấn đề từng cái trả lời.

Danzo Shimura lược khẽ gật đầu, lại hỏi một số chi tiết xác định không có vấn đề về sau mới khiến cho Ám Bộ Ninja rời đi.

"Hiruzen ngươi biến, quả nhiên ta không có đem Mộc Độn Ninja tin tức nói cho ngươi là chính xác lựa chọn." Nghĩ đến mình tại Sarutobi trước mặt bị khinh bỉ Danzo Shimura nhịn không được mắng thầm.

Lúc trước Danzo Shimura còn suy nghĩ qua muốn hay không đem Mộc Độn Ninja tồn tại nói cho Sarutobi, dùng cái này nhường Mộc Độn Ninja đạt được mức độ lớn nhất bồi dưỡng.

Đối với Konoha tới nói Mộc Độn là đặc thù tồn tại, rất nhiều Konoha Ninja cho rằng vô luận cái gì Huyết Kế Giới Hạn cũng không sánh nổi Mộc Độn, mạnh nhất nhẫn thuật cũng là Mộc Độn nhẫn thuật.

Bời vì Konoha từ sáng tạo cho đến hôm nay chỉ xuất hiện qua một tên Mộc Độn Ninja, vậy chính là có lấy Nhẫn Giả Chi Thần danh hào Sơ Đại Hỏa Ảnh Senju Hashirama.

Điều này không khỏi làm người sinh ra vô hạn mơ màng, có lẽ chỉ cần là Mộc Độn Ninja, đều có thể đạt tới Nhẫn Giả Chi Thần độ cao.

Hơi lý trí một điểm, cũng sẽ bị Senju Hashirama đã từng lực lượng kinh khủng chỗ sinh ra sai lầm phán đoán, cảm thấy coi như không đạt được Senju Hashirama độ cao, hẳn là cũng có cái hai phần ba hoặc là một phần hai.

Hiện tại Danzo Shimura hoàn toàn từ bỏ đem tin tức cùng hưởng cho Sarutobi ý nghĩ, bời vì Sarutobi khẳng định sẽ dùng các loại lý do đem Mộc Độn Ninja từ Căn Bộ cướp đi, không trả về đến loại kia.

Danzo Shimura tuyệt sẽ không để xảy ra chuyện như vậy, hắn cũng không phải đơn thuần muốn tăng cường Căn Bộ lực lượng, mà chính là vì Konoha.

Bời vì Danzo Shimura cảm thấy chỉ có tại Căn Bộ mới có thể nuôi dưỡng được mạnh nhất Mộc Độn Ninja, Mộc Độn Ninja qua Sarutobi nơi đó liền không có cách nào càng nhiều khai quật tự thân lực lượng, dạng này đối khắp cả Konoha tới nói là rất lợi hại đáng tiếc một việc.

"Nên đi kiểm tra một chút hắn tu hành."

Danzo Shimura mang theo hai tên Căn Bộ tâm phúc tiến về Konoha phụ cận một khối ẩn bí chi địa.

Danzo Shimura vốn có Mộc Độn Ninja thực là Orochimaru Hashirama tế bào thí nghiệm duy nhất người thành công, bất quá bởi vì làm một điểm ngoài ý muốn nhân tố, Orochimaru coi là toàn viên thất bại, bị Danzo Shimura nhặt cái để lọt.

Đem Mộc Độn Ninja an bài tại ngoài thôn không chỉ có là phòng ngừa Sarutobi phát hiện, cũng là phòng ngừa Orochimaru phát hiện đem Mộc Độn Ninja lấy muốn trở về.

Tuy nhiên Danzo Shimura cảm thấy Orochimaru loại người này hẳn là sẽ không nhớ kỹ hắn đã từng vật thí nghiệm hình dạng thế nào, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

"Danzo Đại Nhân." Yamato nhìn thấy Danzo Shimura tôn kính hô.

"Ừm, thi triển một cái ngươi mạnh nhất Mộc Độn nhẫn thuật cho ta nhìn một chút." Danzo Shimura nhàn nhạt gật đầu ra lệnh.

Tuy nhiên Danzo Shimura không biết mộc độn, nhưng là hắn có Senju Hashirama lưu lại Mộc Độn nhẫn thuật tư liệu.

Danzo Shimura chủ yếu là dạy Yamato Chakra kỹ xảo khống chế cùng các loại Ám Sát Thuật.

Yamato vẻ mặt thành thật kết ấn nhưng sau khi ngưng tụ Chakra đem chuyển hóa làm Mộc Độn Chakra phát động nhẫn thuật.

Tại Yamato Mộc Độn Chakra tác dụng dưới một cây chồi non phá đất mà lên, cũng phi tốc trưởng thành biến thành so Danzo Shimura hơi cao một ít cây cối.

Phóng thích xong nhẫn thuật sau Yamato một mặt chờ mong nhìn về phía Danzo Shimura.

Danzo Shimura nhíu mày, "Đây không phải cùng trước đó không sai biệt lắm à, Giáp ngươi có phải hay không trong khoảng thời gian này không có nghiêm túc tu luyện?"

Danzo Shimura là có phái số nhiều Căn Bộ Ninja nhìn chằm chằm Yamato, mỗi ngày đều có báo cáo Yamato hành động cùng phụ cận có hay không khả nghi nhân sĩ ẩn hiện.

Trong báo cáo Yamato mỗi ngày đều có dựa theo hắn kế hoạch đang huấn luyện.

Nhưng căn cứ Yamato biểu hiện Danzo Shimura cảm thấy Yamato có thể là tại làm bộ dáng không có nghiêm túc vùi đầu vào tu luyện.

Yamato hai tay rủ xuống thả nắm vuốt góc áo, biểu hiện trên mặt có chút khẩn trương, giải thích nói: "Không, ta không có lười biếng, Danzo Đại Nhân ngài nhìn kỹ, thực là so trước đó cao hơn năm centimet."

Hắn trước đó không lâu mới luyện tập qua, hắn vững tin chính mình so với một lần trước Danzo Shimura đến phải vào bộ một chút.

Thẳng đến Danzo Shimura nói chuyện trước đó, Yamato còn tưởng rằng đợi chờ mình là khích lệ.

"Giáp, ngươi là Căn Bộ tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, ngươi mục tiêu là muốn vượt qua Căn Bộ trước mắt lớn nhất Hoàn Mỹ Tác Phẩm Hanyu Moyu, hai tuần lễ thời gian ngươi chỉ có điểm này tiến bộ, ngươi xứng đáng ta đối với ngươi bồi dưỡng cùng chờ mong sao?" Danzo Shimura nghiêm nghị nói ra.

Được chứng kiến Đệ Nhất Mục Hỏa Ảnh vung tay lên xuất hiện một cánh rừng lớn thịnh cảnh Danzo Shimura đương nhiên không có khả năng đối Yamato năm centimet tiến bộ mà hài lòng.

Hắn thấy đó căn bản không tính là tiến bộ, chỉ có thể làm Yamato không có nghiêm túc tu luyện chứng minh.

"Ta. . . Ta..." Yamato há hốc mồm muốn muốn tiếp tục giải thích, nhưng nhìn qua Danzo Shimura nghiêm khắc khuôn mặt cuối cùng vẫn cúi đầu xuống, "Danzo Đại Nhân, thật xin lỗi."

Tuy nhiên hắn cảm thấy mình nghiêm túc tu luyện, nhưng cứu hắn Danzo Đại Nhân đều nói hắn không có nghiêm túc tu luyện, có lẽ hẳn là là chính hắn không chú ý thời điểm lười biếng.

"Ngươi biết sai lầm liền tốt, chỉ cần dựa theo ta an bài đi tu luyện, ngươi nhất định có thể trở thành Căn Bộ Tối Cường Nhẫn Giả, không, là Konoha thậm chí toàn bộ Nhẫn Giới Tối Cường Nhẫn Giả." Danzo Shimura vô ý thức liền phát động bánh vẽ liên chiêu.

Yamato ngơ ngác gật gật đầu.

Thực hắn không biết Căn Bộ Tối Cường Nhẫn Giả Nhẫn Giới Tối Cường Nhẫn Giả có ý nghĩa gì, nhưng hắn cảm thấy Danzo Đại Nhân nói đó phải là chính xác muốn đi làm sự tình.

"Bất quá ta cũng có thể minh bạch ngươi vất vả, còn chưa ăn cơm đi, ta mang cho ngươi cơm tới." Danzo Shimura sờ sờ Yamato đầu để cho thủ hạ xuất ra hai phần bữa tối.

Yamato ban đầu vốn có chút ảm đạm ánh mắt lại sáng lên, "Ừm, cám ơn Danzo Đại Nhân!"

Lúc ăn cơm Danzo Shimura trở nên hòa ái rất nhiều, không có đối với Yamato kể một ít nghiêm khắc lời nói, ngược lại còn quan tâm tới Yamato sinh hoạt.

Sau khi ăn cơm tối xong Danzo Shimura vỗ vỗ Yamato bả vai nói ra:

"Giáp, bất kể nói thế nào ta đều hi vọng ngươi phải nghiêm túc tu luyện, đây không phải vì ta, mà chính là vì chính ngươi, làm gốc bộ vì Konoha."

Yamato trọng trọng gật đầu, "Ta nhất định sẽ không cô phụ Danzo Đại Nhân ngài chờ mong."

Danzo Shimura làm ra một bộ hòa ái nụ cười bộ dáng sờ sờ Yamato đầu liền mang theo thủ hạ quay người đi trở về Konoha.

Đi ra một khoảng cách về sau Danzo Shimura trên mặt hòa ái biểu lộ biến mất, khôi phục thường ngày âm lãnh.

Làm Căn Bộ thủ lĩnh, Danzo Shimura quá hiểu như thế nào bồi dưỡng thủ hạ.

Đừng nói Yamato loại này không đến mười tuổi tiểu hài tử, trưởng thành Ninja, Danzo Shimura đều có lòng tin năm năm đem bồi dưỡng thành Căn Bộ tử trung.

"Cho dù là Mộc Độn Ninja, cũng cần đầy đủ thời gian qua tích lũy sức mạnh sao?" Danzo Shimura lộ ra suy nghĩ thần sắc.

Đại cùng trưởng thành so hắn tưởng tượng chậm hơn, tuy nhiên cũng được xưng tụng là thiên tài, nhưng không có hắn tưởng tượng như vậy đột xuất.

"Lại hoặc là bời vì không có một cái nào phù hợp lão sư?" Danzo Shimura trong đầu cấp tốc có hai cái ý nghĩ.

Tốt nhất phương án đương nhiên là trực tiếp đem Senju Hashirama uế thổ chuyển sinh đi ra sau đó tới dạy Yamato.

Senju Hashirama không chỉ có là Nhẫn Giả Chi Thần vẫn là mạnh nhất Mộc Độn Ninja, là Yamato trong lý tưởng thích hợp nhất lão sư.

Danzo Shimura cấp tốc đem ý nghĩ đánh tan, đem suy nghĩ lực toàn bộ phóng tới khác một cái ý nghĩ.

Không khác, cái này thật sự là quá đại nghịch bất đạo, quả thực là muốn cũng không thể suy nghĩ nhiều đồ,vật.

Uế thổ chuyển sinh loại này liên quan đến người chết Cấm Thuật vốn là Konoha cấm chế, nhân tuyển vẫn là Konoha người sáng lập Senju Hashirama, Danzo Shimura thật dám làm như thế lời nói như vậy ngày thứ hai liền muốn tra không người này.

"Nếu như là Moyu lời nói, hẳn là cũng có thể tăng tốc Giáp trưởng thành." Danzo Shimura nghĩ thầm.

Moyu dạy học năng lực rất mạnh, mạnh đến Sarutobi hội lo lắng Moyu an toàn một mực cự tuyệt Danzo Shimura nhường Moyu trên chiến trường đề nghị.

Moyu đệ tử tại bên trong chiến trường biểu hiện chứng minh mộc tháng dạy đệ tử năng lực, bao quát Nohara Rin ở bên trong 5 tên đệ tử biểu hiện đều có thể xưng thiên tài.

"Nhường Giáp tiến vào Konoha lời nói nguy hiểm liền gia tăng." Danzo Shimura trong lòng bắt đầu cân nhắc lợi hại.

Yamato tại Konoha thực là có thân phận, Danzo Shimura giúp Yamato làm Ninja thân phận, Yamato là hàng thật giá thật Konoha Ninja, cũng không phải là không Hợp Đồng.

Danzo Shimura nói nguy hiểm cũng không phải là chỉ đại và hội ngộ đến nguy hiểm, mà chính là Yamato bại lộ Mộc Độn Ninja thân phận bị Sarutobi cướp đi đối Căn Bộ mà nói là nguy hiểm.

"Làm tốt đối ứng kế hoạch hẳn là liền không có vấn đề." Danzo Shimura nghĩ sâu tính kỹ về sau quyết định đem Yamato đưa vào Konoha.

Đi qua Danzo Shimura liên tục thăm dò, hắn có thể vững tin Moyu đối với hắn vô cùng trung thành.

Có trung thành Moyu tại, lại thêm hắn Căn Bộ thế lực, thực Yamato rất khó bị phát hiện.

Danzo Shimura là một cái hành động lực rất cường nhân, xác định ý nghĩ sau hắn ngày thứ hai liền điều động tín nhiệm nhất bộ hạ đem Yamato đưa vào Konoha, sau đó ở buổi tối đem Moyu gọi vào Căn Bộ khu vực.

"Danzo Đại Nhân." Moyu một mặt tôn kính chào hỏi.

Lần này Moyu đến Căn Bộ trước đó có chút đoán không được Danzo Shimura là tìm hắn làm cái gì.

Bởi vì hắn bên ngoài đã có một cái chiếm cứ phần lớn thời gian nhiệm vụ trọng yếu, là không có thời gian lại làm hắn sự tình.

Nhưng là tại đến Căn Bộ khu vực trước đó dùng Bạch Nhãn quét một lần toàn bộ Căn Bộ khu vực sau Moyu hơi có một chút phỏng đoán, chỉ bất quá không chắc chắn lắm.

Nhìn lấy Moyu này mấy chục năm như một ngày tôn kính biểu lộ Danzo Shimura rất là hài lòng.

"Ta có một cái mười phần nhiệm vụ trọng yếu muốn giao cho ngươi, cái này liên quan đến lấy Konoha tương lai!" Danzo Shimura trầm giọng nói ra.

Yamato làm sau đó Senju Hashirama về sau cái thứ hai Mộc Độn Ninja, Danzo Shimura nhận làm trọng yếu tính không thua gì Vĩ Thú.

"Vì Konoha tương lai ta nguyện ý nỗ lực hết thảy." Moyu không chút do dự nói ra.

"Ta lập tức liền để Ảnh Phân Thân cùng Đệ Tam Mục xin hủy bỏ huấn luyện nhiệm vụ."

Giải thích Moyu liền trực tiếp kết ấn phân ra một cái Ảnh Phân Thân, mà Ảnh Phân Thân thì là lập tức hướng phía cửa vọt ra, tựa hồ không kịp chờ đợi chỗ xung yếu hướng Hokage cao ốc.

Danzo Shimura mí mắt bỗng nhiên nhảy nhót, Moyu nếu là đột nhiên cùng Sarutobi nói không làm nhiệm vụ, lấy Sarutobi đối Moyu chú ý, phát sinh khác thường như vậy sự tình khẳng định phải điều tra một phen, đến lúc đó nếu là thật bị tra được chút gì liền không tốt, Căn Bộ có thể chịu không được tra.

"Moyu, ngươi đem Ảnh Phân Thân giải trừ, trước nghe ta nói, không nên quá gấp." Danzo Shimura vội vàng cản lại nói.

Liền hắn suy nghĩ một chốc lát này Ảnh Phân Thân đã chạy ra văn phòng, hắn lo lắng cho mình nếu không nói Ảnh Phân Thân đều muốn chạy ra khu vực hướng Hỏa Ảnh cao ốc xông vào.

Moyu hành động này lực quá mạnh, mạnh đến có chút cực đoan.

"Danzo Đại Nhân ngài không là có liên quan hồ Konoha tương lai nhiệm vụ muốn giao cho ta à, không kết thúc cái này huấn luyện nhiệm vụ ta liền liền không có thời gian chấp hành ngài nhiệm vụ." Moyu một bên giải trừ Ảnh Phân Thân một bên nghi hoặc hỏi.

Danzo Shimura hiện tại tâm tình có điểm lạ, tuy nhiên Moyu làm sự tình gây bất lợi cho hắn, nhưng trong lòng của hắn hết sức vui mừng.

"Hắn thậm chí chỉ nghe ta một câu liền muốn dùng Ảnh Phân Thân qua tìm Hiruzen kết thúc nhiệm vụ."

Danzo Shimura cảm thấy hiện tại Moyu mỗi một cái động tác đều tản ra trung tâm.

"Khụ khụ." Danzo Shimura ho nhẹ hai giải thích rõ nói: "Mặc dù nhưng nhiệm vụ này rất trọng yếu, nhưng hiện giai đoạn không cần tốn hao ngươi quá nhiều thời gian, bình thường tiến hành huấn luyện nhiệm vụ là đủ."

Moyu làm ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, sau đó trung thực đứng tại chỗ.

"Lần này ngươi nhiệm vụ là dạy bảo Căn Bộ Mộc Độn Ninja." Danzo Shimura không hề khi câu đố người, nói ra cụ thể nhiệm vụ.

Moyu một mặt chấn kinh nhìn qua Danzo Shimura, phảng phất nghe được một loại nào đó thật không thể tin sự tình.

Danzo Shimura nhịn không được lộ ra nụ cười đắc ý, không có một tên Konoha Ninja nghe được tin tức này hội không kinh ngạc.

"Ngươi là Căn Bộ thành lập đến nay ta bồi dưỡng được ưu tú nhất một tên Ninja, ta cho rằng ngươi có năng lực gánh vác lên dạy bảo Mộc Độn Ninja trách nhiệm." Danzo Shimura một mặt khen ngợi bộ dáng nói ra.

Danzo Shimura cảm thấy Moyu giờ phút này đối với hắn trung tâm hẳn là đạt tới đỉnh phong, dù sao hắn nhưng là liền liền Mộc Độn Ninja trọng yếu như vậy tồn tại đều giao cho Moyu bồi dưỡng.

Moyu phối hợp với lộ ra cảm kích thần sắc, trong lòng nghĩ Danzo Shimura da mặt là thật không tầm thường, tại Danzo Shimura bên này thị giác, hắn bây giờ thực lực hẳn là Sarutobi công lao mới đúng, nhưng Danzo Shimura vẫn là mặt không đỏ tim không đập nói ra lời như vậy.

Tiếp lấy Danzo Shimura đi ra văn phòng đến bên cạnh gian phòng đem Yamato đưa đến văn phòng.

"Đây chính là ngươi sau đó phải dạy bảo người yêu, hắn danh hiệu là 'Giáp' ." Danzo Shimura giới thiệu nói.

Yamato tại Danzo Shimura nơi này là không có có danh tự, chỉ có danh hiệu.

Một mặt là Danzo Shimura thật không biết Yamato tên, càng nhiều là Danzo Shimura muốn thông qua loại phương thức này nhường Yamato coi Căn Bộ là làm hắn hết thảy, đem Căn Bộ danh hiệu xem như tên.

Không phải vậy tên loại vật này, Danzo Shimura chẳng lẽ còn không thể tùy tiện hỗ trợ lấy một cái à.

"Hắn chính là ta trước đó cùng ngươi nói Hanyu Moyu, là Căn Bộ hoàn mỹ nhất Ninja." Danzo Shimura nhìn về phía Yamato nói.

Hắn đã từng cùng Yamato nói qua Moyu một ít sự tích, nhường Yamato lấy siêu việt Moyu làm mục tiêu mà phấn đấu.

Yamato mờ mịt ngẩng đầu nhìn về phía Moyu, Moyu cũng nhìn về phía Yamato mỉm cười.

"Thật sáng."

Yamato chỉ cảm thấy Moyu này như triều dương mỉm cười cùng tóc vàng phảng phất nhường cái này có chút tối tăm văn phòng đều trở nên càng thêm sáng ngời một số.

Loại kia sáng ngời ấm áp cảm giác nhường Yamato nhịn không được đối Moyu dâng lên hảo cảm, cho dù là hắn là ngày đầu tiên trông thấy Moyu.

Bất quá đáng tiếc là rất nhanh phần này ánh sáng liền rời xa Yamato, bời vì Danzo Shimura lập tức lại để cho Căn Bộ Ninja đem hắn đưa đến căn phòng cách vách.

"Lần này dạy học muốn bí mật tiến hành, ta sẽ đem hắn an bài tại Konoha phía nam đường Thiên Viễn chi địa ở lại, đến lúc đó ngươi tại gần nhất sân huấn luyện dạy hắn liền tốt, dạy học thời gian cùng cụ thể dạy học hạng mục chính ngươi quyết định." Danzo Shimura nói tiếp hắn đối Yamato an bài.

Đã muốn để Moyu đến dạy Yamato, Danzo Shimura liền sẽ không nhúng tay dạy học tương quan sự tình, dù sao phương diện này Moyu là thật có quyền uy.

Danzo Shimura muốn làm là bảo mật công tác, bảo đảm Yamato Mộc Độn Ninja thân phận không bại lộ cho Sarutobi.

"Tất nhiên không phụ Danzo Đại Nhân nhờ vả." Moyu một mặt chân thành tha thiết nói ra.

Nói xong nhiệm vụ công việc, Danzo Shimura đem đại lượng Mộc Độn nhẫn thuật tư liệu tu hành kinh nghiệm cho Moyu, nhường Moyu giúp Yamato quy hoạch chỗ tốt nhất học tập kế hoạch.

Sau cùng chính là cho chỗ tốt, đối với trung thành tuyệt đối Moyu, Danzo Shimura đương nhiên không thể thiếu hắn chỗ tốt, vạn nhất bị Sarutobi hoặc là Orochimaru đào đi làm sao bây giờ.

Đầu tiên Danzo Shimura biểu thị sẽ đem hắn tại Căn Bộ Ninja bên trong quyền hạn điều đến Phân Đội Trưởng cấp, hơn nữa còn không phải phổ thông Phân Đội Trưởng, phổ thông Phân Đội Trưởng chỉ có thể điều động chính mình phân đội Ninja, mà Moyu có thể điều động sở hữu Phân Đội Trưởng phía dưới Căn Bộ Ninja.

Bất quá bởi vì Moyu trên danh nghĩa đã không thuộc về Căn Bộ, cho nên Danzo Shimura không thể tại Căn Bộ biên chế ở trong trực tiếp cho Moyu an bài bên trên, mà chính là cho ra một cái miệng mệnh lệnh.

Danzo Shimura bàn tính đánh rất tốt, muốn là lúc sau Moyu có hai lòng, hắn một câu Moyu quyền lợi liền lại không.

Trừ chức vị, còn lại cũng là tiền tài bí dược cùng nhẫn thuật.

Moyu tính một chút, phát hiện bên trong đối với hắn có ý nghĩa nhất lại là dạy học tư liệu Mộc Độn nhẫn thuật, hắn cái gì Căn Bộ quyền hạn đều là hư.

Moyu tuy nhiên có một cái thuần thục cấp Mộc Độn, nhưng trước mắt còn một cái Mộc Độn nhẫn thuật cũng còn không có học.

【  tính danh: Yamato )

【  Chakra: 12000 )

【  tiềm lực: S(Hashirama tế bào + cơ sở thiên phú) )

【  kỹ năng: Mộc Độn (cấp độ nhập môn: 420/ 500) Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục cấp: 200/ 3000, Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (thuần thục cấp)... )

Trên đường về nhà Moyu nhớ lại một chút thế giới này Yamato màn hình.

Có thể là thời gian tu luyện không dài duyên cớ, Yamato màn hình bên trên trừ Chakra cùng mức tiềm lực có thể nhìn, kỹ năng này một khối đơn giản vô cùng thê thảm.

"Nếu như lại có danh ngạch lời nói, ngược lại là một cái lựa chọn tốt." Moyu nghĩ đến.

Yamato đối với Danzo Shimura tới nói là không có trưởng thành là một cái vô dụng tiểu hài tử, nhưng đối với Moyu tới nói cũng là khiếm khuyết tạo hình ngọc thô.

Bởi vì hệ thống khen thưởng cơ chế, Moyu là đệ tử càng nhỏ thu đồ đệ mang đến ích lợi lại càng lớn, Yamato thực lực chênh lệch đối Moyu tới nói ngược lại vẫn là chuyện tốt.

Đáng tiếc duy nhất cũng là Moyu hiện tại không có đệ tử danh ngạch.

Hệ thống đem đệ tử danh ngạch thẻ quá chết, Moyu xuyên qua tới đã tiếp gần ba năm, chỉ từng thu được một lần đệ tử danh ngạch.

Moyu thậm chí không biết về sau còn có thể hay không lại thu hoạch được đệ tử danh ngạch.

Sau khi về đến nhà Moyu còn không có nghiên cứu bao lâu dương chi hô hấp, Minato liền gõ vang nhà hắn môn.

"Ta bên này có thể xác định thời gian chiến đấu, xế chiều ngày mai thời gian rất lợi hại sung túc." Minato có chút xấu hổ nói ra.

Ngày đó hắn nói có thể muốn bận bịu mấy ngày, kết quả một bận bịu đều nhanh bận bịu hơn mười ngày.

"Chủ nhật lời nói, ta bên này cũng không có vấn đề." Moyu ngẫm lại hồi đáp, sau đó đem ngược lại tốt nước trà bưng đến Minato trước mặt.

Huấn luyện cũng không phải là mỗi ngày đều có, một tuần chỉ huấn luyện sáu ngày, chủ nhật không huấn luyện.

"Vậy thì tốt, sân bãi những cái kia liền từ Moyu ngươi đến quyết định đi." Minato khẽ nhấp một cái nước trà nói.

Moyu gật đầu biểu thị không có vấn đề, "Minato ngươi nếu là không chú ý lời nói ta liền tuyển tại ta bình thường dạy bảo đệ tử địa phương, đến lúc đó đệ tử ta hội ở bên cạnh quan sát."

Quan sát cường giả chiến đấu là đối tu luyện có chỗ tốt, một mặt là đối càng cao tầng thứ thực lực có một cái rõ ràng nhận biết, một phương diện khác làm theo là có thể từ trong chiến đấu học tập người mạnh hơn phương thức chiến đấu.

"Không có việc gì, dù sao bọn họ đại bộ phận cũng là đệ tử ta." Nói Namikaze Minato càng không có ý tứ, hắn trở về hơn mười ngày, chỉ đi nhìn qua Obito bọn họ năm sáu lần, liền một hai ngày số đều không có.

Namikaze Minato chính mình cũng có chút không kềm được, quyết định sau khi hết bận phải thật tốt giày Hành lão sư trách nhiệm, không thể ánh sáng nhường Moyu một người mệt nhọc.

"Cùng Tia chớp vàng chiến đấu, thật là khiến người chờ mong." Moyu hơi trêu chọc một câu.

"Cùng Liệt Dương Moyu chiến đấu đồng dạng làm cho người chờ mong." Minato trên mặt khôi phục mỉm cười biểu lộ nói.

Hắn xác thực rất chờ mong lần chiến đấu này, vì để chiến đấu càng thêm công bình, Minato thậm chí đều không cùng Moyu trò chuyện khai phát nhẫn thuật, hắn cái kia từ Vĩ Thú Ngọc thu hoạch linh cảm nhẫn thuật đã đến sau cùng thời kỳ, chỉ thiếu một chút liền có thể khai phá thành công.

PS: Tra một chút, Yamato tại Căn Bộ gọi là Giáp, đằng sau Ám Bộ danh hiệu là Thiên Tàng, thiết lập sách là Đệ tam cho Yamato lấy Yamato tên, bất quá vì thuận tiện duyệt, ta liền trực tiếp viết Yamato..