Chương 479: Moyu vs Minato, Konoha tân thời đại tối cường chi chiến!

Chương 479: Moyu vs Minato, Konoha tân thời đại tối cường chi chiến!

Konoha thôn, hai mươi hai hào sân huấn luyện.

Hai đạo màu vàng thân ảnh đối lập mà đứng, mỉm cười nhìn đối phương.

Tại bọn họ cách đó không xa có mấy bóng người một mặt chờ mong nhìn chăm chú lên bọn họ.

"Các ngươi nói ai sẽ thắng a?" Obito nhịn không được quay đầu nhìn xem Kakashi bọn họ hỏi.

Moyu cùng Namikaze Minato đều là hắn cùng Kakashi cùng Nohara Rin lão sư, tại đông đảo Konoha Ninja trong mắt Namikaze Minato cùng Moyu đều là Konoha đời mới Tối Cường Nhẫn Giả một trong, Obito rất ngạc nhiên đệ tử của hắn đối với chiến đấu kết quả dự đoán.

Làm Moyu dạy kiên định tín đồ, Obito đương nhiên là đứng tại Moyu bên này.

Hắn tin tưởng không gì làm không được Moyu tiên nhân sẽ không ở một chọi một trong chiến đấu bại bởi bất luận kẻ nào, dù là Obito đã từng tận mắt nhìn thấy Namikaze Minato giết thượng nhẫn như cắt cỏ.

"Luyện tập chiến lời nói hẳn là sẽ là Moyu lão sư thắng." Kakashi ngẫm lại hồi đáp.

Làm cả hai cộng đồng đệ tử, Kakashi rất rõ ràng thực lực bọn hắn, Namikaze Minato tuy nhiên rất mạnh, nhưng chỉ mạnh tại siêu phàm tốc độ, dứt bỏ Phi Lôi Thần Chi Thuật, Namikaze Minato tuy nhiên cũng không yếu, nhưng cũng không phải là cái kia Tia chớp vàng.

Mà Moyu mạnh thì là toàn phương vị mạnh, coi như mất đi một cái hô hấp pháp hoặc là mất đi một loại tính chất biến hóa lại hoặc là mất đi một cái bí thuật cũng sẽ không đối Moyu tạo thành quá đại ảnh hưởng, Moyu thủ đoạn quá nhiều.

Moyu nắm giữ bảy loại Chakra tính chất biến hóa, bên trong tinh thông rất nhiều 5 độn nhẫn thuật, càng là khai phát Hô Hấp Pháp cùng Vũ Trang Sắc bá khí một hệ liệt bí thuật cường đại.

Khi Kakashi coi Moyu là địch giả tưởng về sau, hắn phát hiện mình hoàn toàn tìm không thấy Moyu nhược điểm, coi như hắn biết bí mật hết thảy tình báo cũng không có cách nào trong chiến đấu thành lập ưu thế.

"Chỉ có tuyệt đối ngạnh thực lực mới có thể thắng được Moyu lão sư." Kakashi thầm nghĩ đến.

Hắn cho rằng chỉ có Đệ Tam Hỏa Ảnh Tam Đại Thổ Ảnh cùng Tam Đại Lôi Ảnh những này ngạnh thực lực vô cùng cường đại Ninja mới có thể thắng qua Moyu.

"Nếu như không phải luyện tập chiến đây." Obito không cảm thấy chân chính thực chiến sẽ cùng luyện tập chiến có khác nhau quá nhiều.

"Không phải luyện tập chiến lời nói khả năng liền không có kết quả, Minato lão sư muốn đi, Moyu lão sư cũng ngăn không được." Kakashi hồi đáp.

Trừ phi Namikaze Minato cùng Moyu tử chiến, không phải vậy cho dù là Moyu cũng rất khó giết chết một cái tinh thông Phi Lôi Thần Ninja.

Obito tỉ mỉ nghĩ lại thật đúng là.

"Ta cảm thấy là Moyu lão sư." Shisui nhớ lại một chút liên quan tới Namikaze Minato sau hồi đáp.

Tuy nhiên danh khí công tích bên trên hai người không kém bao nhiêu, nhưng Moyu tính cách điệu thấp, Shisui cho rằng Moyu thực lực không thể dùng danh tiếng công tích để cân nhắc.

"Tuy nhiên nhìn qua rất giống, nhưng muốn chọn lời nói, khẳng định là Moyu lão sư a." Maito Gai lộ ra hai hàng rõ ràng răng đại cười nói, đối Moyu giơ ngón tay cái lên.

"Cảm giác hẳn là sẽ là Moyu lão sư thắng đi." Nohara Rin sau khi tự hỏi nói ra.

Nohara Rin ý nghĩ rất đơn giản, nàng cảm thấy Moyu có Vũ Trang Sắc bá khí, Namikaze Minato rất khó làm bị thương đến Moyu.

Mà Moyu không chỉ có cũng nắm giữ Phi Lôi Thần, còn có bạo phát cực mạnh Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, tốc độ không nhất định so Namikaze Minato kém.

Dạng này vừa so sánh, Nohara Rin chỉ cảm thấy Moyu là càng toàn diện Namikaze Minato, tâm lý khẳng định cảm thấy Moyu phần thắng lớn hơn.

"Mọi người ý nghĩ đều không khác mấy a, bất quá Minato lão sư cũng rất tốt  chờ một chút chúng ta vẫn là đừng cho Moyu lão sư cố lên, nhìn lấy liền tốt." Obito vì phòng ngừa Namikaze Minato xấu hổ nhắc nhở.

Kakashi một mặt im lặng nhìn lấy Obito, "Người bình thường hẳn là sẽ không đang luyện tập chiến hô cố lên."

Moyu cùng Namikaze Minato còn là bạn tốt, nếu là thật có người làm như vậy, vậy cũng quá xấu hổ.

"Vạn nhất liền có người đấy?" Obito có chút không phục.

Kakashi không nhìn Obito, đem chú ý lực phóng tới sắp bắt đầu chiến đấu.

"Mặc dù là luyện tập chiến, nhưng ta hi vọng Minato ngươi có thể toàn lực ứng phó, không cần lo lắng cho ta hội thụ thương mà lưu thủ." Moyu mở miệng nói ra.

Hiện tại Minato tuy nhiên còn đang trưởng thành bên trong, nhưng Phi Lôi Thần Chi Thuật đã hết sức quen thuộc, là tốc độ đặc hoá Ninja, nếu như Moyu có thể thong dong ứng đối Minato, hiện giai đoạn Nhẫn Giới không có hắn ứng phó không được Tốc Độ Hình Ninja.

"Cho dù Moyu ngươi không nói ta cũng sẽ sử dụng toàn lực, dù sao Moyu ngươi thế nhưng là liền Jinchuriki đều giết chết một cái." Minato cười hồi đáp.

"Mà lại, Kushina còn đang nhìn."

Kushina tuy nhiên không có cách nào đến hiện trường nhìn, nhưng ở nàng mãnh liệt thỉnh cầu phía dưới, lại thêm Sarutobi cũng đối Moyu cùng Namikaze Minato chiến đấu cảm thấy hứng thú, cuối cùng Kushina thu hoạch được tại Hỏa Ảnh văn phòng cùng Sarutobi cùng một chỗ nhìn chiến đấu quyền lợi.

Hỏa Ảnh cao ốc cũng tại kết giới bên trong  có thể nhường Kushina không nhận Cửu Vĩ Chakra ảnh hưởng.

Lúc này, Kushina chính là một mặt bất mãn cùng Sarutobi phàn nàn.

"Vì cái gì chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh không có âm thanh?"

Kushina nhìn lấy trong tấm hình Moyu cùng Namikaze Minato miệng há ra hợp lại nói cái gì đó, mười phần muốn biết bọn họ đang nói những chuyện gì, có hay không nói đến nàng.

"Cái này nhẫn thuật chỉ có thể làm được loại trình độ này." Sarutobi giải thích nói.

Có thể tại khoảng cách xa như vậy tiến hành giám sát vốn cũng không dễ, Kushina muốn quá tốt.

"Tính toán, vậy liền miễn cưỡng hãy chờ xem." Kushina gặp hai người không nói thêm gì nữa tựa hồ là muốn chính thức bắt đầu chiến đấu, liền không hề xoắn xuýt chi tiết.

Sarutobi hơi thở dài một hơi cũng đem chú ý lực phóng tới trong thủy tinh cầu Minato cùng Moyu trên thân.

Nếu không phải Kushina thân phận đặc thù, Sarutobi thật nghĩ đem nàng đuổi ra văn phòng, dùng hắn nhẫn thuật còn nhiều lời như vậy.

"Chiến đấu bắt đầu!"

Nương theo Nhân Vật khách mời trọng tài Kakashi hô xong sau Moyu cùng Namikaze Minato đều lập tức nguyên địa kết ấn đứng lên.

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

"Hỏa Độn  Hỏa Long Viêm Đạn!"

Phảng phất là sự tình đầu tiên nói trước, hai người cùng một chỗ sử dụng Hỏa Long Viêm Đạn, mảng lớn mảng lớn hỏa diễm từ song phương trong miệng thốt ra.

Hô hô! !

Giữa hai người khoảng cách rất nhanh liền bị ngọn lửa sở chiếm cứ, đem hết thảy tạp vật thiêu đốt hầu như không còn.

Nhưng hỏa diễm va chạm về sau trong nháy mắt Moyu bên này biển lửa liền phi tốc hướng phía Minato bên kia tiến lên, Namikaze Minato chỗ phun ra hỏa diễm không ngừng bị Moyu hỏa diễm nuốt mất.

Dù là không sử dụng Viêm Chi Hô Hấp, Moyu cũng là có hoàn mỹ cấp Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa người, mặc dù có lưu thủ cũng không phải Namikaze Minato Hỏa Độn có thể chống lại.

"Nguyên lai Minato Hỏa Độn kém như vậy à, làm sao cảm giác hoàn toàn không phải Moyu đối thủ a?" Kushina nhìn lấy Minato bị áp chế đậu đen rau muống nói.

Cho dù là nàng cũng biết đồng tính đối chất kháng có thể nhất nhìn ra nhẫn thuật mức độ.

"Không phải Minato Hỏa Độn kém, mà chính là Moyu Hỏa Độn quá mạnh." Sarutobi cải chính.

Đối với cái thiên phú này dị bẩm Đồ Tôn, Sarutobi mười phần chú ý.

Minato nhẫn thuật vẫn luôn không kém, các loại đẳng cấp cao nhẫn thuật học đều rất nhanh, chỉ là so sánh Minato Phi Lôi Thần thiên phú, Minato tại nhẫn thuật bên trên thành quả liền trở nên phổ thông đứng lên.

Sở dĩ Minato biểu hiện kém như vậy, người nếu là bởi vì đối thủ của hắn là Moyu.

Tại Sarutobi trong lòng, Moyu có thể là có thể kế thừa hắn y bát, thậm chí sau cùng siêu việt hắn siêu cấp Nhẫn Thuật Thiên Tài.

"Minato chỉ là đang thử thăm dò tình báo, chân chính có thể quyết định thắng thua yếu điểm là Moyu có thể hay không ứng đối Minato Phi Lôi Thần Chi Thuật." Sarutobi phân tích nói.

Trong lòng hắn hai người không sai biệt lắm là chia năm năm, Moyu tuy nhiên thủ đoạn nhiều, nhưng Minato cao độ thuần thục Phi Lôi Thần có thể khắc chế tuyệt đại bộ phận Ninja.

Như Sarutobi sở liệu, sau một khắc phản ứng cực nhanh Namikaze Minato lập tức lách mình rút đi, cũng từ Nhẫn Cụ trong bọc xuất ra Phi Lôi Thần phi tiêu.

Mà Moyu cũng là mười phần quả quyết trực tiếp đuổi theo.

Nguyên bản tiến hành nhẫn thuật đối bính hai người trong nháy mắt đều biến mất tại nguyên chỗ.

Coong

Thanh thúy kim loại tiếng va chạm vang lên, hiện thân lần nữa thời điểm bọn họ đã tay cầm phi tiêu phát sinh một lần va chạm.

Cảm nhận được nơi bàn tay truyền đến chấn cảm, Namikaze Minato con mắt nhắm lại theo đẩy tới lực lượng phi tốc hướng phía sau lách mình triệt hồi.

Từ vừa mới thăm dò bên trong hắn có thể đánh giá ra Moyu lực lượng rất lớn, không biết là sử dụng một loại nào đó Chakra kỹ xảo, hay là thân thể lực lượng vốn là như thế.

"Như thế xem ra, Moyu Thể thuật hẳn là cũng không đơn giản." Nghĩ tới đây, Namikaze Minato chuẩn bị sử dụng chính mình am hiểu nhất chiến thuật.

Hưu

Khi lui về phía sau Namikaze Minato vung ra hai đạo phi tiêu, một thanh hướng phía Moyu, một thanh hướng phía Namikaze Minato hậu phương.

Lúc này Moyu đã tiến vào thông thấu thế giới trạng thái, cho dù Namikaze Minato phản ứng siêu phàm hành động tốc độ cực nhanh, nhưng y nguyên động tác bị Moyu xem thấu.

Chouchou

Moyu cấp tốc từ Nhẫn Cụ trong bọc móc ra mấy viên Shuriken vung ra.

Hiện ra lạnh lẽo hàn quang Shuriken đem đánh tới Phi Lôi Thần phi tiêu bắn bay, cũng lấy một cái quỷ dị góc độ tiếp tục bắn về phía Namikaze Minato.

"Hỏa Độn  Phượng Tiên Hỏa Chi Thuật!"

Bắn ra Shuriken về sau Moyu vẻn vẹn kết nhất ấn liền phun ra đại lượng Hỏa Cầu, Shuriken phía trước Hỏa Cầu ở phía sau, nhiều cấp độ nhiều mặt đem Minato bao phủ.

Trong tay kiếm sắp tới gần Minato nửa mét bên trong thời điểm.

Sưu

Tiếp theo trong nháy mắt, Namikaze Minato biến mất tại nguyên chỗ, đang sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật trước đó Minato lặng yên buông ra vừa lấy ra Phi Lôi Thần phi tiêu.

Oanh

Shuriken cùng Hỏa Cầu đều là rơi đập tại Minato vừa mới đứng thẳng mặt đất, hỏa diễm nổ tung khói đặc bao phủ này một mảnh nhỏ khu vực.

Mà lúc này Moyu cũng động, bởi vì hắn thông thấu đệ nhất thế giới thời gian nhìn thấy Minato di động đến hướng phía sau ném mạnh Phi Lôi Thần phi tiêu bên trên.

"Phong Độn  Chân Không Ngọc!"

Moyu một bên chạy một bên cấp tốc kết ấn, từng cái trong suốt khí kình hướng phía Minato điểm rơi dũng mãnh lao tới, trong nháy mắt vừa mới thoát đi nguy hiểm Namikaze Minato lại không thể không đối mặt Moyu Phong Độn.

Sưu

Lần này Namikaze Minato không có lãng phí nửa chút thời gian, hướng phía Moyu vung ra một thanh Phi Lôi Thần phi tiêu sau lúc này liền sử dụng Phi Lôi Thần chuyển dời đến bị bắn ra cái kia thanh Phi Lôi Thần phi tiêu phía trên.

Cái kia thanh Phi Lôi Thần phi tiêu nguyên bản cách Moyu rất gần, nhưng bởi vì Moyu chạy ra một khoảng cách về sau lại có một cái khoảng cách an toàn.

Nhưng Moyu làm sao lại không có nghĩ tới chỗ này.

Hưu

Tại Namikaze Minato vung ra Phi Lôi Thần phi tiêu trong nháy mắt Moyu cũng vung ra một đạo Phi Lôi Thần phi tiêu.

Mà Namikaze Minato này siêu phàm phản ứng cùng cảm giác cũng là lập tức phát giác được Moyu cử động, hắn tỉnh táo cầm trong tay Phi Lôi Thần phi tiêu quăng lên, sau đó cực hạn lại lần nữa sử dụng Phi Lôi Thần chuyển di.

Moyu quan sát được hết thảy, nhưng hắn y nguyên sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật đến vừa mới Minato đứng thẳng trên mặt đất.

Sưu

Giơ lam sắc Chakra bóng Namikaze Minato đột nhiên xuất hiện tại Moyu phía trên, giơ lên lam sắc Chakra bóng hướng phía Moyu phía sau đập tới.

Moyu phảng phất hậu phương cũng có mắt một dạng, tại cực trong thời gian ngắn phi tốc quay người cầm trong tay Rasengan ném ra.

Ầm ầm! !

Nương theo lấy hai cái Chakra bóng phát sinh va chạm, cự tiếng nổ lớn vang lên, loá mắt nổ tung quang mang đem hai người bao phủ, dâng lên khói bụi che lấp hai người thân hình.

"Đây cũng quá đẹp trai đi, muốn chờ tới khi nào ta tài năng học Phi Lôi Thần Chi Thuật a." Nhìn lấy tránh đến tránh đi Moyu cùng Minato Obito trừng to mắt.

Vừa mới Minato động tác quá nhanh, Obito cũng không kịp thấy rõ Minato ở đâu, Minato liền lại qua một cái khác vị trí.

Obito cũng không dám nghĩ nơi này bên trong một cái người nếu là thay thế thành chính mình, này Nohara Rin đến lộ ra biểu tình gì.

"Chỉ luận Phi Lôi Thần Chi Thuật lời nói, vẫn là Minato lão sư càng hơn một bậc." Kakashi cũng bị Minato toàn lực Phi Lôi Thần tránh mắt mờ.

Cũng khó trách Minato giết chết Thượng Nhẫn hội nhẹ nhàng như vậy, Kakashi cảm giác mình nếu là không khai thông thấu thế giới, chỉ sợ cũng phải bị Namikaze Minato miểu sát.

Nhưng quang mang biến mất khói bụi tán đi thời điểm chỉ có Moyu thân ảnh, cùng dưới chân hắn hố to.

Quan chiến mọi người lúc này mới phát hiện Namikaze Minato đã dùng Phi Lôi Thần Chi Thuật trở lại trước đó bị Chân Không Ngọc vị trí công kích, lúc này Namikaze Minato bộ dáng mười phần chật vật, vừa mới sử dụng Rasengan tay phải khống chế không nổi run rẩy, quần áo trên người cũng bị nổ tung hư hao một bộ phận.

Khi mọi người nhìn kỹ đứng tại chỗ Moyu lúc mới phát hiện Moyu chỉ là quần áo nhiễm chút bụi đất, trên thân không có bất kỳ cái gì thụ thương dấu vết.

Hiển nhiên, vừa mới này một đợt đối kháng là Moyu thắng được.

"Xem ra Minato chỉ có thể làm thứ hai, Moyu cái này đều có thể đỡ." Kushina thấy thế trong lòng đã ngầm thừa nhận Minato thua trận.

Thực ai thắng ai thua Kushina cũng không đáng kể, dù sao Namikaze Minato là bạn trai nàng, mà Moyu là nàng hảo bằng hữu, bất kể là ai thắng nàng đều sẽ vì đối phương cao hứng.

Kushina chủ yếu là hiếu kỳ chiến đấu kết quả, đến tột cùng là ai tống hợp thực lực mạnh hơn, là Konoha đời mới tối cường giả.

"Lời như vậy, Moyu cũng là hoàn toàn xứng đáng đời mới mạnh nhất, được làm một hồi phong phú bữa tối đến chúc mừng đi." Kushina tưởng tượng một chút nhịn không được nuốt nuốt nước miếng một cái.

Tuy nhiên có chút có lỗi với Minato, nhưng Kushina vừa nghĩ như thế, phát hiện Minato thua trận vẫn rất tốt.

Sarutobi tức xạm mặt lại nhìn lấy Kushina, Minato còn không có thua liền nghĩ Moyu tiệc ăn mừng.

"Bất quá phong phú tiệc tối có bao nhiêu phong phú?" Sarutobi nhớ lại ngày đó ban đêm mỹ vị.

Sarutobi cảm thấy mình tốt xấu dạy qua Moyu nhẫn thuật, Moyu trở thành đời mới mạnh nhất có hắn một phần công lao, thật có tiệc ăn mừng hắn không thể vắng mặt.

Sarutobi vội vàng đè xuống ý nghĩ trong lòng tiếp tục xem chiến đấu, hắn thế mà bị Kushina cho ảnh hưởng, Minato cũng còn không có thua, kết quả cuối cùng vẫn là không biết.

Lớn hơn có thể sẽ thua không có nghĩa là nhất định sẽ thua.

"Còn tốt không có đi tìm Moyu giao lưu nhẫn thuật tiến độ, không phải vậy đối với hắn có chút không công bằng." Namikaze Minato hít sâu nghĩ đến.

Tại vừa mới Chakra bóng trong đụng chạm, Moyu Chakra bóng rõ ràng uy lực so với hắn càng lớn, Moyu khai phát tiến độ ở trên hắn.

"Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Thụ thương Minato cũng không có hô ngừng chiến đấu, mà chính là vung ra mấy cái đem trong tay kiếm tiếp tục thi triển nhẫn thuật, hắn cảm thấy mình còn không có thua, còn có Doanh Khả có thể.

Tại Chakra tác dụng dưới, Minato vung ra mấy đạo Shuriken ba hóa sáu, sáu hóa mười hai, trong nháy mắt liền biến thành tối như mực một mảnh Shuriken hướng phía Moyu đâm tới, giống như Vạn Tiến Tề Phát.

"Shuriken Ảnh Phân Thân Chi Thuật!"

Moyu đồng dạng vung ra Shuriken thi triển nhẫn thuật, mưa tên đồng dạng Shuriken đụng va vào nhau, mảng lớn kim loại va chạm tia lửa nhường trời sinh xuất hiện dị dạng cảnh đẹp.

Namikaze Minato cũng không trông cậy vào cái này nhẫn thuật có thể cho Moyu mang đến phiền phức, hắn chiến thắng hi vọng tại cái kia thanh bị Phượng Tiên Hỏa bao phủ Phi Lôi Thần phi tiêu.

Như vậy dày đặc công kích, Moyu không nên có thể nhìn thấy hắn lưu lại một đem Phi Lôi Thần phi tiêu.

Namikaze Minato một bên vung ra hắn Phi Lôi Thần phi tiêu phân tán Moyu chú ý lực mê hoặc Moyu, một bên phi tốc hướng phía bị Phượng Tiên Hỏa bao phủ Phi Lôi Thần phi tiêu chạy đi.

Mà Moyu thì là một bên đuổi theo Namikaze Minato, một bên nhãn cầu phi tốc chuyển động, tựa hồ là muốn đem Namikaze Minato Phi Lôi Thần điểm rơi toàn bộ ghi lại.

Có thể là bời vì thụ thương duyên cớ, Namikaze Minato cùng Moyu ở giữa khoảng cách không ngừng rút ngắn.

Namikaze Minato vượt qua này phiến bị Phượng Tiên Hỏa oanh tạc qua cháy, mà Moyu thì là cực tốc đuổi theo Namikaze Minato, vừa vặn đi ngang qua này phiến cháy địa.

"Hình xoắn ốc thiểm quang siêu Luân Vũ rống ba thức!"

Namikaze Minato đột nhiên từ Nhẫn Cụ trong bọc móc ra Thiểm Quang Đạn cùng Phi Lôi Thần phi tiêu, hắn đem Thiểm Quang Đạn dẫn bạo, sau đó đem Phi Lôi Thần phi tiêu hướng phía không liên quan bên cạnh vung qua, nhường Moyu nghĩ lầm hắn muốn sử dụng Phi Lôi Thần chuyển dời đến bên cạnh.

Ầm

Thiểm Quang Đạn nổ tung, loá mắt hoàng sắc điện quang bạo phát, Moyu mắt bên trong thế giới biến thành hoàng sắc.

Khi phi tiêu tiếng xé gió vang lên về sau, Namikaze Minato sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật im ắng đi vào Moyu sau lưng, lại lần nữa giơ lên màu xanh thăm thẳm Chakra bóng.

"Minato lão sư là làm sao vượt qua, Phi Lôi Thần Chi Thuật không phải cần phải có Phi Lôi Thần Thuật Thức đồ vật tài năng di động sao?" Obito một mặt không hiểu, hắn nhớ kỹ Moyu vừa mới đứng địa phương giống như không có Phi Lôi Thần phi tiêu đi.

Obito nhìn thấy cảnh tượng này vô ý thức đều muốn hô Moyu lão sư cẩn thận, nghĩ đến là luyện tập chiến mới nhịn xuống.

"Tại sau cùng dùng Phi Lôi Thần lúc rời đi đợi, Minato lão sư thừa cơ lưu lại một đem Phi Lôi Thần phi tiêu." Kakashi giải thích.

Vì học tập hai người chiến đấu, Kakashi một mực mở ra thông thấu thế giới quan chiến, chú ý tới song phương các loại chi tiết.

Bất quá Kakashi không biết Moyu phát hiện không, chiến đấu là kẻ trong cuộc thì mê kẻ bàng quan thì tỉnh, mà lại hắn cũng không biết khi đó Moyu mở ra thông thấu thế giới không có.

"Quả nhiên, nơi này lưu lại Phi Lôi Thần phi tiêu là một cái phục bút." Sarutobi trên mặt lộ ra khen ngợi thần sắc.

Bởi vì là toàn thị giác quan chiến duyên cớ, Sarutobi ngay từ đầu liền chú ý tới cái kia thanh bị công kích bao phủ Phi Lôi Thần phi tiêu, đây cũng là hắn vì cái gì vẫn cho rằng chiến đấu kết quả còn chưa nhất định.

Ninja chiến đấu không phải đơn giản số liệu so sánh, liền xem như nhẫn thuật thực lực cường đại Ninja cũng không nhất định có thể chắc thắng so với hắn nhỏ yếu Ninja, có thể ảnh hưởng chiến đấu kết quả nhân tố quá nhiều, mà chiến đấu trí tuệ thì là bên trong một cái rất lớn nhân tố.

Nhưng mọi người ở đây kinh ngạc Namikaze Minato nghịch chuyển chiến cục Phi Lôi Thần phi tiêu thời điểm, đảo ngược lần nữa phát sinh.

Tại Minato xuất hiện trong nháy mắt, Moyu đem nắm phi tiêu tay hướng phía sau đâm tới, Namikaze Minato Chakra bóng còn không có đụng phải Moyu, Moyu phi tiêu Phong Nhận đã chống đỡ tại Namikaze Minato ở ngực nơi trái tim trung tâm..