Chương 480: Shisui Pokemon ấp trứng

Chương 480: Shisui Pokemon ấp trứng

"Nguyên lai Moyu sớm liền phát hiện thanh này Phi Lôi Thần phi tiêu à, thật sự là khủng bố sức quan sát." Chiến trường lại lần nữa đột biến nhường Sarutobi có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hắn còn tưởng rằng Minato kế hoạch muốn thành công, không nghĩ tới Moyu lại là tại tương kế tựu kế câu cá.

"Đến tại Moyu tiệc ăn mừng tốt nhất tốt an ủi một chút Minato." Kushina gặp chiến đấu hoàn toàn kết thúc, đã đang suy nghĩ tiệc ăn mừng có cái gì đồ ăn.

"Quả nhiên vẫn là Moyu lão sư càng mạnh." Obito thở phào, trong lòng vội vàng mặc niệm mấy câu Moyu tiên nhân không gì làm không được dùng cái này đến chuộc tội.

Hắn vừa mới kém chút liền cho rằng vô địch Moyu tiên nhân muốn lật xe, thật sự là sai lầm.

"Moyu lão sư thật sự là quá toàn năng, Minato lão sư vẫn là kém một chút." Kakashi cảm thán nói.

Hắn cảm thấy có đôi khi không biết tình báo cũng là một niềm hạnh phúc, nếu là Moyu đối thủ nhóm biết Moyu tình báo, chỉ sợ rất khó hội dâng lên tới chiến đấu ý nghĩ.

Cảm nhận được ở ngực vật cứng, giơ Chakra bóng Namikaze Minato một mặt ngoài ý muốn.

Học hội Phi Lôi Thần về sau, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này.

Cả trận tiết tấu chiến đấu toàn bộ đều nắm giữ tại Moyu trên thân, liền liền hắn tự nhận là thắng lợi hi vọng, cũng chỉ là Moyu bẩy rập.

"Moyu, ngươi thật mạnh." Namikaze Minato tán đi Chakra, một mặt chân thành tha thiết nói ra.

Có thể thuần thục sử dụng Phi Lôi Thần về sau hắn rất ít tại Ninja trên thân cảm nhận được cảm giác áp bách, nhưng hôm nay tại Moyu trên thân, hắn cảm nhận được áp lực.

Vô luận Namikaze Minato làm dùng chiêu thức gì, đều không cho Moyu tạo thành thương tổn, mà Moyu lại luôn có thể xem thấu hắn ý nghĩ cùng động tác.

Chiến đấu trước đó Namikaze Minato còn không có cảm thấy Konoha Ninja nói bọn họ là mạnh nhất đời mới có cái gì, chiến đấu qua về sau, Namikaze Minato chỉ muốn nói với bọn họ không phải mang theo hắn, Moyu mạnh hơn hắn.

Namikaze Minato là thật có điểm bị đồn đãi cho mê hoặc đến, không có giao thủ trước đó hắn không nghĩ tới chính mình sẽ bị như thế áp chế, cơ hồ từ đầu tới đuôi đều đang bị đè lên đánh.

"Minato ngươi Phi Lôi Thần là chân chính thần tốc, chân thực chiến ta không có khả năng dễ dàng như vậy thắng nổi ngươi." Moyu đem phi tiêu thu hồi vừa cười vừa nói.

Chân chính cùng Namikaze Minato chiến đấu một lần qua đi, Moyu phát hiện Namikaze Minato xác thực khó đối phó.

Trừ phi Moyu tại ban đầu trực tiếp sử dụng Lôi Chi Hô Hấp Chakra hình thức, tiếp lấy mở ra thông thấu thế giới cũng sử dụng Bạch Nhãn, sau đó lại phối hợp Phi Lôi Thần Chi Thuật, không phải vậy Moyu khả năng thật không có cách nào cầm xuống Namikaze Minato.

Dù sao Namikaze Minato cũng không ngốc, đánh một đoạn thời gian thấy tình thế không ổn khẳng định trực tiếp sử dụng Phi Lôi Thần chuồn mất.

Namikaze Minato này một bộ rất đơn giản, cũng là cao độ thuần thục Phi Lôi Thần thêm Thần Cấp phản ứng, nhưng cũng là chân thực dùng.

So Namikaze Minato yếu người, dễ dàng bị Namikaze Minato miểu sát, đặc biệt là không biết tình báo tình huống dưới.

Mạnh hơn Namikaze Minato người cũng rất khó giết chết Namikaze Minato, trừ phi mạnh vượt qua nhất định hạn độ.

Minato duy nhất khuyết điểm cũng là khuyết thiếu hữu hiệu công kích cao đánh chuyển vận thủ đoạn.

Liền xem như Rasengan khai phát thành công, Minato cũng cơ bản không đánh nổi Tam Đại Lôi Ảnh loại này so Quy Xác còn cứng rắn Ninja, trừ phi tiến hành hoàn thiện khai phát, Chakra tính chất biến hóa.

"Chiến đấu liền kết thúc a." Maito Gai gãi gãi đầu, chỉ cảm thấy nhìn cái tịch mịch.

Trừ vừa mới bắt đầu Moyu cùng Namikaze Minato nhẫn thuật đối sóng thời điểm hắn rõ ràng, đằng sau trên cơ bản cũng là hai người một hồi mãnh liệt tránh sau đó liền phân ra thắng bại.

"Mạnh lên đường còn rất dài, cần tiếp tục nỗ lực xuống dưới." Xem hết chiến đấu Shisui chuẩn bị tiếp tục trở lại nam cảnh rừng rậm tu luyện.

Liền xem như thua ở Moyu thủ hạ Namikaze Minato cũng có được miểu sát hắn thực lực, muốn cải biến Uchiha tương lai, muốn cải biến Moyu tương lai, hắn còn muốn tiếp tục mạnh lên, mà lại là tận khả năng nhanh đi mạnh lên, ai cũng không biết dẫn đến Moyu thân tử trận đại chiến kia lúc nào tới.

Dư đệ tử cũng không có lãng phí thời gian, rất nhanh liền bắt đầu các tự tu luyện.

Moyu nhường Ảnh Phân Thân chỉ điểm các đệ tử tu luyện, sau đó bản thể dùng Chưởng Tiên Thuật trị liệu một chút Namikaze Minato.

Namikaze Minato lúc này mới phát hiện Moyu Chữa Bệnh Nhẫn Thuật tựa hồ cũng rất tốt, nếu như hắn nhớ không lầm lời nói, Moyu tựa như là hai năm trước học Chữa Bệnh Nhẫn Thuật, lúc ấy vẫn là Jiraiya đem Moyu giới thiệu cho Tsunade.

"Người thật là không thể thư giãn nha  nhiệm vụ bên ngoài khi nhàn hạ khắc cũng phải nắm chắc thời gian tu luyện." Namikaze Minato nội tâm nghĩ đến.

Moyu cùng hắn là người đồng lứa, nhưng Moyu lại có thể mọi phương diện phát triển đồng thời cam đoan mỗi một loại năng lực đều học tinh, Namikaze Minato cho rằng Moyu khẳng định là từ trở thành Ninja bắt đầu vẫn nỗ lực học tập đến bây giờ, cho nên mới có được hôm nay Moyu.

Namikaze Minato quyết định về sau đem càng nhiều thời gian phóng tới trên việc tu luyện, so với hắn ưu tú người còn muốn so với hắn càng thêm chăm chỉ, hắn còn có lý do gì không đi nỗ lực đây.

"Ta vốn đang coi là có thể cho Moyu ngươi một kinh hỉ, không nghĩ tới Moyu ngươi đã không sai biệt lắm đem nhẫn thuật khai phát hoàn thành." Minato đem đề tài dẫn tới cái kia Chakra bóng Vô Ấn Nhẫn Thuật phía trên.

Trong chiến đấu bọn họ đều dùng Chakra bóng Vô Ấn Nhẫn Thuật, nhưng rõ ràng là Moyu độ hoàn thành cao hơn uy lực càng mạnh.

"Có thể tính là đại khái hoàn thành đi, bất quá thuật này tiềm lực rất lớn, trước mắt cũng chỉ có thể nói là bán thành phẩm, còn có thể lại tính chất biến hóa." Moyu ngẫm lại hồi đáp.

Nếu như Namikaze Minato có thể khai phá ra Rasengan tính chất biến hóa, lấy Namikaze Minato phương thức chiến đấu  có thể nói là ở mức độ rất lớn gia tăng hạn mức cao nhất.

"Ta cũng có qua ý nghĩ này, bất quá bời vì còn chưa hoàn thành duyên cớ không có Moyu ngươi nghĩ nhiều như vậy." Namikaze Minato gật gật đầu.

Khai phát đến giai đoạn này Namikaze Minato đã sau khi nghĩ xong tục lại mở phát lộ trình.

Namikaze Minato trước mắt nắm giữ bốn loại Chakra tính chất biến hóa, bên trong Âm Thuộc Tính là đặc thù Chakra tính chất biến hóa, Namikaze Minato tạm không cân nhắc Rasengan hướng Âm Thuộc Tính phía trên đi mở mang.

Hắn người muốn cân nhắc là Phong Hỏa Lôi cái này tam đại tính chất.

"Chakra bóng muốn ổn định lại uy lực lớn, trọng yếu nhất hai cái điểm là áp súc cùng Chakra lưu động phương hướng, Chakra áp súc đủ nhiều có thể đề bạt xuyên thấu lực, mà lấy phương hướng khác nhau cùng vận chuyển Chakra thì là có thể đề bạt Rasengan ổn định tính." Moyu cùng Namikaze Minato nói Rasengan hạch tâm yếu điểm.

Nói xong Moyu đưa tay phải ra, bắt đầu ở bàn tay phải bên trong ngưng tụ Chakra.

Từng đạo từng đạo Chakra tại Moyu trên tay lấy phương hướng khác nhau phi tốc xoay tròn hình thành một cái đầu đại Chakra bóng, sau đó tại Moyu khống chế dưới lại áp súc thành so bàn tay hơi lớn một điểm Chakra bóng.

Nghe Moyu giảng giải về sau Minato như có điều suy nghĩ vươn tay, rất người nhanh nhẹn trên lòng bàn tay cũng xuất hiện một cái đầu đại Chakra bóng, ngay sau đó lại không ngừng thu nhỏ.

Sau cùng Namikaze Minato hướng mặt đất vỗ, oanh một tiếng vang thật lớn một cái hố to xuất hiện tại Namikaze Minato dưới thân.

"Cám ơn ngươi, Moyu." Namikaze Minato vẻ mặt thành thật hướng Moyu nói lời cảm tạ.

Rasengan dạng này sử dụng mau lẹ Vô Ấn Nhẫn Thuật đối với hắn mà nói rất trọng yếu, nếu như không có Moyu, hắn không biết tốn hao bao nhiêu thời gian tài năng hoàn thành khai phát.

"Moyu ngươi cho cái này nhẫn thuật lấy tên là gì?" Namikaze Minato nhịn không được hỏi.

Cái này nhẫn thuật tưởng tượng là hắn nói ra trước, nhưng cuối cùng là Moyu trước hoàn thành, cho nên Namikaze Minato cho rằng Moyu cũng có đặt tên quyền lợi.

"Minato ngươi cảm thấy tên gọi là gì tốt?" Moyu lắc đầu biểu thị chính mình không có lấy tên sau đó hỏi.

Hắn có chút hiếu kỳ Namikaze Minato có thể nghĩ đến cái gì kỳ hoa tên.

Namikaze Minato dùng nắm đấm chống đỡ cái cằm lộ ra suy nghĩ thần sắc, tiếp lấy nhãn tình sáng lên phảng phất đến tuyệt diệu linh cảm, một mặt tự tin nói ra:

"Moyu dẫn dắt nện địa trắc thí nổ tung hoàn!"

Moyu khóe miệng khống chế không nổi run rẩy một chút, vẫn là trước sau như một trừu tượng a.

"Nếu không ngươi về đi hỏi một chút Kushina có cái gì biện pháp tốt?" Moyu uyển chuyển nói ra.

Hắn cảm thấy vẫn là đừng cho Namikaze Minato tới lấy tên tốt, không phải vậy tốt tốt một cái nhẫn thuật bởi vì làm danh tự mà bị xem thường cũng quá thảm.

"Moyu ngươi cảm thấy cái tên này không tốt sao?" Namikaze Minato có chút không cam tâm hỏi.

Hắn cảm thấy mình cái tên này còn rất khá, lại có thể nói rõ lai lịch, cũng thật đẹp trai.

"Có chút không thật là tốt  có thể nhiều tham khảo một chút mọi người ý nghĩ." Nhìn Namikaze Minato tự tin như vậy, Moyu có chút không đành lòng nói quá ác.

Namikaze Minato cuối cùng đành phải thất vọng trở về tìm Kushina.

Bất quá hắn y nguyên có chút chưa từ bỏ ý định.

"Kushina, ta vừa khai phát một cái nhẫn thuật, ngươi giúp ta tham mưu một chút tên của ta lấy thế nào." Minato thử dò hỏi.

"Minato ngươi tới lấy tên? Cảm giác khẳng định hội lại mục vừa dài." Kushina không chút khách khí nói ra.

Namikaze Minato lấy tên phẩm vị đơn giản cùng Namikaze Minato tướng mạo làm người thành tương phản, Kushina đều không còn gì để nói, làm sao có người cho nhẫn thuật lấy hình xoắn ốc thiểm quang siêu Luân Vũ rống ba thức loại ý này nghĩa không rõ tên.

Hết lần này tới lần khác Namikaze Minato còn bản thân cảm giác tốt đẹp, cản đều ngăn không được.

"Lần này không giống nhau, ta cảm giác rất tốt, mặc kệ là trình độ đẹp trai vẫn là bên trong thâm ý." Namikaze Minato vội vàng giải thích.

"Vậy ngươi nói nói chuyện nhìn." Kushina lựa chọn tạm thời trước tin tưởng Namikaze Minato.

Minato ngưng tụ tại trên bàn tay ngưng tụ Chakra, một cái Chakra bóng phi tốc tại Namikaze Minato trong lòng bàn tay hình thành.

" cái này nhẫn thuật làm sao có điểm giống Vĩ Thú Ngọc." Làm Cửu Vĩ Jinchuriki Kushina trong nháy mắt đã cảm thấy Namikaze Minato sử dụng nhẫn thuật có chút không đơn giản.

"Ta khai phát cái này nhẫn thuật lúc đầu linh cảm cũng là Jinchuriki Vĩ Thú Ngọc." Namikaze Minato nói đơn giản một chút mình tại Làng Đá chiến cuộc chiến đấu.

"Moyu dẫn dắt nện địa trắc thí nổ tung hoàn!"

Sau khi giải thích Namikaze Minato một mặt tự tin rất lợi hại có khí thế hô lên nhẫn thuật tên.

Kushina không kềm được, cái quỷ gì tên, thế mà đem Moyu tên đều cho mang vào.

"Thật dài, mà lại đất tốt." Kushina một mặt im lặng đậu đen rau muống nói.

Namikaze Minato một mặt thất ý, không hiểu tốt như vậy tên vì cái gì không chiếm được Moyu cùng Kushina tán thành.

...

Buổi chiều, nam cảnh rừng rậm.

Kakashi tu luyện hai giờ Đao Thuật giật dưới nghỉ ngơi, gọi khắp nơi chạy Rockruff.

"Nham! Nham!"

Rockruff nghe được Kakashi kêu gọi thập phần hưng phấn, đong đưa cái đuôi to không ngừng vây quanh Kakashi xung quanh, nhìn qua tinh lực mười phần.

Kakashi nhịn không được nhếch miệng lên, sờ sờ Rockruff đầu.

Nhưng lúc này Kakashi phát hiện một vấn đề, Rockruff trên chân thế mà dính hạt cát.

"Kỳ quái, nam cảnh rừng rậm từ đâu tới hạt cát, chẳng lẽ là chạy đến công viên đi chơi?" Kakashi lâm vào suy nghĩ.

Tiếp lấy Kakashi liền lắc đầu, bọn họ tại nam cảnh rừng rậm chỗ sâu, gần nhất công viên cũng rời cái này rất xa, Rockruff như vậy nghe hắn lời nói, chắc chắn sẽ không một con chó chạy đến xa như vậy qua.

"Tông nham, chân ngươi bên trên hạt cát là thế nào đến?" Kakashi lựa chọn trực tiếp hỏi Rockruff.

Rockruff biểu hiện ra ngoài IQ rất cao, có thể nghe hiểu được hắn lời nói, chỉ là không biết nói.

Nham

Rockruff nghe được Kakashi lời nói ngưng tụ Chakra tiến hành tính chất biến hóa, đem móng vuốt vươn tiến trong đất đẩy, đất đá tại Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa tác dụng dưới chuyển hóa làm hạt cát, bị Rockruff giội đến phía trước.

Kakashi kinh hãi, cái quỷ gì, lúc này mới vừa ra đời bao nhiêu ngày, Rockruff thế mà tự hành nắm giữ Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa.

Rockruff sẽ dùng Chakra Kakashi là biết, bời vì có đôi khi Obito miệng thiếu bị Rockruff đụng thời điểm Rockruff sẽ dùng Chakra bảo vệ mình.

Nhưng Kakashi không nghĩ tới Rockruff thậm chí còn có thể tự hành lĩnh ngộ tính chất biến hóa.

Cái này khiến Kakashi sinh ra một loại người không bằng chó cảm giác, có chút Ninja mười hai tuổi mới bắt đầu tu luyện tính chất biến hóa, mà Rockruff vừa ra đời không đến một tháng tự hành lĩnh ngộ Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa.

Thi triển xong giội cát Rockruff một bộ cầu khen bộ dáng nhìn về phía Kakashi.

"Thật lợi hại, cảm giác rất nhanh liền có thể trong chiến đấu đến giúp ta." Kakashi không có không keo kiệt tán dương.

Nham

Rockruff lộ ra mừng rỡ biểu lộ dùng đầu cọ lấy Kakashi chân.

"Thôi đi, không phải liền là giội cái hạt cát, ta Nhẫn Thú đến lúc đó khẳng định càng mạnh." Đồng dạng chính đang nghỉ ngơi Obito ôm chính mình trứng trong lòng âm thầm đậu đen rau muống.

Về phần tại sao không công khai nói, đó là đương nhiên là bởi vì trời sinh tà ác Rockruff nghe được về sau trăm phần trăm sẽ đối với lấy hắn dùng giội cát, sau đó hắn y phục liền bẩn.

Obito dùng y phục chà chà Pokemon trứng, "Ngươi nhất định phải là cao lớn uy mãnh cường đại Nhẫn Thú a, đến lúc đó cùng ta cùng một chỗ đem đáng giận lông trắng nhóm đều đánh một trận."

Ngay tại Obito tưởng tượng lấy trứng bên trong là Phi Long vẫn là Lão Hổ thời điểm, chói mắt bạch quang xuất hiện.

Obito mặt không biểu tình nhìn chăm chú lên bạch quang xuất hiện địa phương.

Nếu như là hắn Pokemon trứng ấp trứng, vậy thì không phải là nhìn thấy bạch quang, mà chính là bị bạch quang bao phủ.

Obito không cần nghĩ biết là ai, bời vì hiện tại liền hai người Pokemon trứng không có ấp trứng, một cái là hắn một cái là Shisui, Nohara Rin còn không trở thành Thượng Nhẫn, không có lĩnh trứng.

Pokemon trứng ấp trứng loá mắt bạch quang hấp dẫn tất cả mọi người chú ý lực, đang tu luyện các đệ tử cũng dừng lại tu luyện nhìn về phía Shisui phương hướng.

"Lại ấp trứng một cái, lần này lại là cái gì, vẫn là lại là loại chó sao?" Kakashi sờ sờ Rockruff đầu hiếu kỳ nhìn về phía trong bạch quang tâm.

Hắn đối với Pokemon trứng bên trong có thể ấp ra cái gì rất ngạc nhiên.

Nương theo lấy bạch quang dần dần biến mất, mọi người cũng rốt cục thấy rõ ràng Shisui trong tay Pokemon bộ dáng.

"Hồ Ly..." Kakashi trên mặt hiện lên một tia quái dị, Hồ Ly cũng là Động Vật có Vú.

Bất quá Kakashi rất nhanh liền không xoắn xuýt những này, Nhẫn Thú nha, không tầm thường một điểm bình thường, cũng không phải ấp ra một thanh kiếm, này Kakashi là thật muốn tam quan sụp đổ.

Calvin hơi chậm một chút, thật có lỗi.

Đẩy vốn bằng hữu Tiên Hiệp Tân Thư, phía dưới có link kết nối đến

Mặt khác, cầu Nguyệt Phiếu.