Chương 481: Sinh không gặp thời Moyu

Chương 481: Sinh không gặp thời Moyu

"Thật đáng yêu Tiểu Hồ Ly." Nohara Rin nhìn lấy Shisui mang màu đen xám Tiểu Hồ Ly, cảm giác Shisui ấp trứng Nhẫn Thú so Kakashi Rockruff còn muốn càng có thể yêu.

Shisui ấp trứng Tiểu Hồ Ly toàn thân đại bộ phận đều là bụi bộ lông màu đen, duy chỉ có dưới đùi nửa, con mắt chung quanh cùng trên đầu nổi lên như là hỏa diễm hình dáng lông tóc vì màu đỏ sậm.

Màu xám đen cùng chút ít màu đỏ sậm hình thành mãnh liệt so sánh, nhường Nohara Rin rất lợi hại muốn sờ một chút Tiểu Hồ Ly trên đầu này nổi lên đỏ sậm lông tóc.

Obito biểu lộ bất biến, chỉ cần không phải uy mãnh cường tráng Nhẫn Thú, hắn là sẽ không lại hâm mộ.

"Hồ Ly lời nói là ăn cái gì thực vật tốt nhất?" Shisui nhìn xem trong ngực Zorua lâm vào suy nghĩ.

Shisui đối Nhẫn Thú chủng loại ngược lại là không có đặc biệt yêu cầu.

Đây là Moyu tiễn hắn Nhẫn Thú trứng, vô luận bên trong ấp trứng ra cái gì Nhẫn Thú Shisui đều sẽ chiếu cố thật tốt bồi dưỡng.

"Có thể đi mua Inutsuka Nhất Tộc đặc chế thức ăn cho chó, Hồ Ly cũng là Khuyển Khoa, bất quá tốt nhất vẫn là đi thăm dò duyệt một chút tư liệu." Kakashi cho ra đề nghị.

Vì muốn tốt cho bồi dưỡng Rockruff, Kakashi thật sự là tốn hao không ít tâm tư, lại là tra tư liệu, lại là tìm Inutsuka Nhất Tộc Ninja thỉnh giáo bồi dưỡng Nhẫn Khuyển.

Lúc này vừa ra đời Zorua đang tò mò quan sát đến chung quanh hết thảy, nó nhìn về phía Shisui cảm giác vô cùng thân thiết.

"Hồ Ly là chỉ ta sao?" Zorua hiếu kỳ đặt câu hỏi.

Vừa ra đời nó đối hết thảy đều tỉnh tỉnh mê mê.

"Đương nhiên là nói ngươi, không phải vậy còn có thể nói là người nào." Obito đương nhiên hồi đáp, không có cảm thấy có vấn đề gì, chỉ cảm thấy Shisui cái này Nhẫn Thú nhìn qua không phải rất lợi hại thông minh.

Mà dừng nước cùng Kakashi liếc nhau, đều nhìn gặp trong mắt đối phương kinh ngạc.

Biết nói chuyện Nhẫn Thú tại Nhẫn Giới có không ít, nhưng vừa ra đời liền sẽ nói lời nói Nhẫn Thú xác thực hiếm thấy.

Mà lại Zorua còn nói lưu loát như vậy, kia liền càng hiếm thấy.

"Không đúng, nó không phải là đang nói."

Kakashi đột nhiên phát hiện một chi tiết, Zorua căn bản cũng không có há mồm.

"Vậy tại sao không thể nói là ngươi, ngươi nhìn bọn ta khác nhau ở chỗ nào?" Zorua nói từ Shisui trong ngực nhảy xuống.

Một đạo hào quang màu đỏ sậm hiện lên, sau một khắc Obito liền thấy một "chính mình" khác.

"Ngươi nhìn, chúng ta không phải giống nhau sao, nếu như ta là Hồ Ly, ngươi cũng là Hồ Ly." Zorua có lý có cứ nói ra.

Obito

Obito có chút mộng bức, tình huống như thế nào, cái này Nhẫn Thú là coi hắn là ngu ngốc hốt du?

"Biến Thân Thuật?" Shisui lộ ra suy nghĩ thần sắc.

Zorua Biến Thân Thuật giống như không quá phổ thông, Shisui mới vừa từ bên trong cảm nhận được một cỗ Âm Thuộc Tính Chakra lực lượng.

"Là huyễn thuật."

Shisui cấp tốc giải khai huyễn thuật, hắn trong tầm mắt một cái khác Obito biến mất, biến trở về nguyên lai cái kia nhỏ nhắn xinh xắn Tiểu Hồ Ly.

"Vừa ra đời liền có thể sử dụng nhẫn thuật, còn có không biết giao lưu năng lực, quả nhiên, Moyu lão sư cho chúng ta Nhẫn Thú trứng đều không đơn giản." Kakashi thầm nghĩ đến.

Ném đi ấp trứng lúc đều sẽ phát ra bạch quang cái này điểm giống nhau, bọn họ chỗ ấp trứng mỗi một cái Pokemon đều có riêng phần mình chỗ đặc thù.

Kakashi tông nham xuất sinh cổ kèm theo thạch đầu, không ai dạy bảo tình huống dưới nắm giữ Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa.

Maito Gai Lucario có không tầm thường thể lực cùng sức chịu đựng, làm một cái vừa ra đời sinh vật, Lucario thế mà cũng giống như Maito Gai ngày ngày cường độ cao đoán luyện, mà lại không có biểu hiện ra cái gì khó chịu, ngược lại mười phần khỏe mạnh.

"Không đúng, ngươi làm sao lại nói chuyện?" Hiện tại Obito mới hậu tri hậu giác nhớ tới vừa mới hắn thế mà tại cùng một cái vừa ra đời Nhẫn Thú đối thoại.

Thậm chí cái kia vừa ra đời Nhẫn Thú còn ý đồ hốt du hắn.

"Vậy ngươi vì sao lại nói chuyện?" Zorua hỏi ngược lại.

"Bởi vì ta là người a." Obito không hề nghĩ ngợi hồi đáp.

"Ta biết nói chuyện, cho nên ta cũng là người." Zorua ra kết luận.

Obito CPU phi tốc vận chuyển, mơ hồ có một số quá tải.

"Đừng đùa, giải trừ rơi ngươi năng lực." Shisui cảm giác quan sát không sai biệt lắm sau mở miệng nói.

Nghe được là Shisui lời nói, Zorua ngoan ngoãn hủy bỏ huyễn thuật, một lần nữa nhảy đến Shisui trong ngực.

... ...

Ban đêm, tại Kushina mãnh liệt theo đề nghị, Moyu bọn người bao một cái tại trong kết giới quán cơm nhỏ, từ Moyu xuống bếp làm một hồi hào hoa bữa tối.

Bời vì cùng Tsunade ước định, Moyu còn đem Tsunade cùng Shizune cho kêu đến.

Sau cùng tại Moyu mau đưa sở hữu sắp xếp làm xong trước, Sarutobi rất trùng hợp đi ngang qua nơi này, cũng tham dự vào.

"Thật sự là đi ngang qua à, tại sao ta cảm giác ngươi là dùng cái kia nhẫn thuật vụng trộm xem chúng ta ở đâu?" Kushina một mặt cáo nghi vấn hỏi.

"Ta thân là trăm công nghìn việc Hỏa Ảnh, làm sao có thể có lòng dạ thanh thản làm loại chuyện này." Sarutobi một mặt nghiêm túc hồi đáp.

Hắn đâu còn dùng ống nhòm chi thuật giám sát, trực tiếp hỏi Ám Bộ là được, Kushina thế nhưng là bị Ám Bộ mọi thời tiết giám thị lấy.

Đối với Sarutobi lời nói dối Kushina là có chút không tin, bất quá bên cạnh Namikaze Minato một mực giúp Sarutobi nói chuyện, Kushina xem ở Namikaze Minato trên mặt mũi không có tiếp tục hỏi tiếp.

"Tsunade, ta nghe nói ngươi gần nhất đang tìm kiếm một số Chữa Bệnh Nhẫn Thuật cùng Phong Ấn Thuật tư liệu, là gặp được vấn đề gì à, có cần hay không ta hỗ trợ?" Sarutobi nhìn về phía đang đợi ăn cơm Tsunade hỏi.

Tsunade là Sarutobi trong lòng trừ Jiraiya bên ngoài thích hợp nhất trở thành Hỏa Ảnh Nhẫn Giả.

Konoha người sáng lập Đệ Nhất Mục Hỏa Ảnh Senju Hashirama cháu gái ruột, đây là Tsunade cạnh tranh Hỏa Ảnh ưu thế lớn nhất, cũng là hắn người không có khả năng có ưu thế.

Nếu như Sarutobi là một cái nhìn thân phận huyết mạch người, như vậy trong lòng của hắn Hỏa Ảnh thứ nhất thuận vị chỉ có thể là Tsunade, bời vì Tsunade huyết mạch cùng thân phận quá tôn quý.

Nhưng Sarutobi là một cái coi trọng tổng hợp năng lực người, cho nên hắn muốn nhất truyền vị người vẫn là Jiraiya.

Bất quá Sarutobi muốn truyền, Jiraiya lại không nghĩ muốn, Sarutobi chỉ có thể đem ánh mắt một lần nữa phóng tới Tsunade trên thân.

Tuy nhiên Tsunade có Bệnh Sợ Máu, nhưng cái này là có thể vượt qua Bệnh Tâm Lý, theo Sarutobi lớn đến không tính được vấn đề.

Sarutobi lo lắng nhất một chuyện là lên làm Hỏa Ảnh về sau Tsunade còn bảo trì bày mục trạng thái.

Nghe tới Tsunade có khôi phục dấu hiệu, Sarutobi mười phần coi trọng.

"Cái này cũng không nhọc đến phiền Đệ Tam Hỏa Ảnh ngươi người thật bận rộn này." Tsunade âm dương quái khí cự tuyệt nói.

Mặc dù là quan hệ thầy trò, nhưng bây giờ Tsunade rất lợi hại phiền Sarutobi.

Sarutobi hơi hơi thở dài, không có lựa chọn tiếp tục hỏi tiếp.

Nếu như đây là đang Hỏa Ảnh văn phòng, hắn còn có thể mặt dày mày dạn cùng Tsunade lại trò chuyện chút thăm dò một chút, nhưng đây là Moyu chúc mừng yến hội, bạo tính khí Tsunade nhưng từ không nhẫn nhịn, đến lúc đó ầm ĩ lên liền lộ ra đối Moyu có chút không lễ phép.

"Tsunade còn không có tiêu tan, nhìn qua đối lửa Ảnh giả chi vị cũng là không có chút nào ý nghĩ, chẳng lẽ chỉ có thể chờ đợi đời mới các Ninja tiếp tục trưởng thành sao?" Sarutobi trên mặt hiện lên một vòng vẻ tịch liêu.

To như vậy Konoha, nhiều thiên tài như vậy Ninja nhiều như vậy Nhẫn Giới nổi danh cường giả, thế mà tìm không thấy làm hắn hài lòng Hỏa Ảnh nhân tuyển.

Sarutobi vô ý thức nhìn về phía Moyu cùng Namikaze Minato.

Nói lên Konoha đời mới Ninja, này Moyu cùng Namikaze Minato là tuyệt đối không có cách nào lách qua tồn tại, hai người bọn họ liền như là Nhị Chiến thời điểm tam nhẫn, là Konoha thời đại này lộng lẫy nhất thiên tài.

Có đôi khi Sarutobi đang nghĩ, Moyu cùng Namikaze Minato trong hai người tùy ý một cái cùng Jiraiya bọn họ cùng thời kỳ, như vậy hắn hiện tại cũng không cần phiền não, Moyu cùng Namikaze Minato đều rất lợi hại thích hợp trở thành Hỏa Ảnh.

Nhưng không có nếu như, Moyu cùng Namikaze Minato hai cái này tương tự thiên tài sinh ra ở cùng một thời đại, bọn họ đều có cùng một vấn đề, cái kia chính là tư lịch không đủ.

Nếu như Sarutobi muốn đem Moyu cùng Namikaze Minato bên trong một người đề bạt làm Hỏa Ảnh, hắn tối thiểu đến lại đảm nhiệm Hỏa Ảnh bảy đến mười năm qua giúp bọn hắn chịu tư lịch.

Tuy nói Hỏa Ảnh tại Konoha có vô hạn quyền lợi, nhưng Sarutobi đã đảm nhiệm Hỏa Ảnh mấy chục năm, hắn đã phong quang thật lâu, không quan tâm cái này, thậm chí cảm giác hơi mệt.

Nếu có thí sinh thích hợp, Sarutobi đều muốn chiến tranh kết thúc về sau trực tiếp thoái vị.

Sau khi về hưu hắn không có việc gì có thể đi bờ sông câu cá, hào hứng đến có thể đi Nhẫn Giả Trường Học chỉ điểm học sinh phát biểu nói chuyện, không có chồng chất như núi công vụ, không cần đêm khuya suy nghĩ Nhẫn Giới cục thế, duy nhất thiếu khuyết niềm vui thú khả năng cũng là không có cách nào nói với Danzo Shimura ta mới là Hỏa Ảnh.

Sarutobi chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy về hưu sinh hoạt mới thật sự là sinh hoạt.

"Ăn cơm trước đi." Trầm mặc bị Moyu đánh vỡ, hắn đem làm tốt từng đạo từng đạo sắc hương vị đều đủ sắp xếp bưng lên Bàn ăn xoay.

Giờ khắc này ngồi vây quanh tại Bàn ăn xoay mọi người bầu không khí biến đến vô cùng hòa hợp, Kakashi cùng Obito không có cãi lộn, Tsunade tâm tình trở nên vui sướng, Sarutobi trong lòng lộn xộn tâm tư cũng bị đè xuống, toàn bộ chú ý lực đều bị trước mắt mê người sắp xếp hấp dẫn.

"Ta khởi động."

Tiến hành không tất yếu nghi thức về sau, tất cả mọi người bắt đầu đắm chìm thức ăn cơm.

Không có người nói chuyện, e sợ cho đang khi nói chuyện khe hở chính mình yêu thích sắp xếp trực tiếp biến thành Kong bàn.

"Cái này gà quay thật là nhân gian tuyệt vị." Sarutobi cầm khăn tay chà chà miệng sau y nguyên còn tại dư vị vừa mới này đến cực hạn sắp xếp.

"Phẩm vị ngược lại là vẫn được." Nghe được Sarutobi tán dương nàng yêu nhất, Tsunade nhìn Sarutobi hơi thuận mắt một chút.

Sarutobi yên lặng, hỏi có cần giúp một tay hay không bị âm dương quái khí, khen cái sắp xếp ngược lại là còn tăng một điểm hảo cảm.

"Tsunade bà bà, Hỏa Ảnh đại thúc, các ngươi cũng dạng này cảm thấy nha." Obito giơ ngón tay cái lên nói theo, hắn cũng thật thích gà quay.

Nohara Rin cùng Shizune một mặt kinh ngạc nhìn lấy Obito, người này là thế nào dám.

Ngồi tại Obito trái phải hai bên Kakashi cùng Shisui yên lặng chuyển chuyển vị trí, để phòng bị tác động đến.

"Tiểu quỷ, ngươi vừa mới kêu cái gì?" Tsunade nhào nặn ngón tay chuẩn bị trọng quyền xuất kích.

Cái trước dám gọi nàng a di người Tsunade đều quên là ai, Obito lại dám siêu cấp gấp bội gọi bà bà.

Ý thức được chính mình nói cái gì Obito cái trán bài tiết ra đại lượng mồ hôi rịn.

Obito trên cơ bản không cùng Tsunade gặp mặt trao đổi qua, Tsunade bà bà xưng hô thế này hắn từ Uzumaki Naruto bên kia kế thừa tới, cho nên một thuận mồm trực tiếp hô.

Obito dùng cầu cứu ánh mắt nhìn về phía vạn năng Moyu tiên nhân, như thế tình thế nguy hiểm, chỉ sợ chỉ có Moyu Tiên người tài năng cứu hắn.

"Hắn vẫn còn con nít." Moyu khẽ gật đầu sau đó đối Tsunade nói ra.

"Sau đó thì sao." Tsunade hai tay ôm ngực thiêu thiêu mi.

"Nhưng cũng ít nhiều muốn chút mặt mũi, mang đi ra ngoài đi." Moyu nói tiếp.

Obito sắc mặt trong nháy mắt liền lục, cái này không đúng, tiếp xuống không phải là hài tử không hiểu chuyện coi như à.

Tsunade cười gằn hướng đi Obito, Obito muốn chạy trốn lại trực tiếp bị bắt lại vận mệnh phần gáy, bị Tsunade cầm ra qua sau đó lại ném vào tới.

"Xem ở Moyu phân thượng hôm nay tha cho ngươi, lần sau còn dám nói lung tung liền để ngươi biết cái gì là Thiết Quyền." Tsunade vung vẩy hai lần đôi bàn tay trắng như phấn biểu thị Quái Lực cảnh cáo.

Tsunade hôm nay ăn thật vui vẻ, không phải vậy dựa theo dĩ vãng nàng tính khí, Obito làm sao cũng phải trúng vào nhất quyền.

"Naruto đại ca, ngươi hại khổ ta à." Obito vội vàng phi tốc gật đầu, trong lòng đậu đen rau muống lên Uzumaki Naruto.

Bàn ăn xoay ngồi vây quanh mọi người thấy gặp một màn này đều có chút buồn cười, Kakashi trực tiếp cười ra tiếng.

Sau cùng trận này bữa tối đang thoải mái vui sướng trong không khí kết thúc.

Ngày kế tiếp, chạng vạng tối.

Moyu tại Tsunade nhà giải quyết sau bữa cơm chiều qua đến nam cảnh rừng rậm sân huấn luyện, hắn cùng đại và ước định chỉ chút thời gian là buổi tối, cụ thể kết thúc thời gian Moyu vì dựa theo chương trình học tiến độ quyết định..