Chương 482: Thế giới dây kiềm chế

Chương 482: Thế giới dây kiềm chế

Khi Moyu đến sân huấn luyện thời điểm Yamato đã đứng đang huấn luyện trận chờ đợi.

Lúc này thời gian vừa lúc là sáu giờ rưỡi, bầu trời bị ráng chiều nhuộm thành một mảnh nhàn nhạt màu đỏ cam, thái dương chính chậm rãi chìm vào đường chân trời cuối cùng, lưu lại một vòng kim sắc ánh chiều tà.

Gió nhẹ đánh đang huấn luyện trận rừng cây bên trên, nhường tầng điệt lá cây trong gió khẽ đung đưa, phát ra vang lên sàn sạt, phảng phất là thiên nhiên đang thì thầm.

Yamato một người ngơ ngác đứng đang huấn luyện bên sân duyên, thân ảnh bị nghiêng nghiêng kéo dài, chiếu tại phủ kín lá rụng trên bùn đất.

"Lúc nào đến?" Moyu mang theo phơi phới nụ cười đi lên trước hỏi.

"6h10." Yamato thành thật trả lời nói.

"Ước định thời gian không phải 6:40' à, làm sao tới sớm như thế?"

"Tại này cái phòng bên trong không chuyện làm, nghĩ đến không thể để cho mộc Nguyệt đại nhân chờ ta, cho nên liền sớm tới." Đại và giải thích nói.

Tuy nhiên hắn cùng Moyu chỉ có duyên gặp mặt một lần, nhưng Yamato xác thực đối Moyu có không ít hảo cảm.

Một phương diện Moyu là Danzo Shimura trong miệng hoàn mỹ Ninja, là hắn nỗ lực phương hướng, một mặt là Moyu bản thân khí chất nhường hắn cảm thấy rất dễ chịu.

"Chính thức nhận thức một chút đi, ta là Hanyu Moyu, không cần gọi ta mộc Nguyệt đại nhân, ngươi có thể gọi ta Moyu lão sư, cũng có thể trực tiếp gọi lão sư." Moyu lộ ra ấm áp nụ cười nói ra.

"Ta là Giáp." Yamato lẳng lặng nhìn lấy Moyu.

Này ấm áp loá mắt cảm giác nhường Yamato có chìm vào đường chân trời Liệt Dương lại thăng lên ảo giác.

"Giáp chỉ là ngươi tại Căn Bộ danh hiệu, cũng không phải là tên ngươi." Moyu lắc đầu nói ra.

Yamato biểu lộ trở nên mờ mịt, "Thế nhưng là ta chỉ có cái này Danzo Đại Nhân cho ta thay thế hào."

Hắn là một cái không có quá khứ người, đối với hắn mà nói Danzo Shimura đưa cho cho những cũng là đó hắn hết thảy.

"Yamato thế nào? Làm ngươi chính mình tên, mà không phải danh hiệu." Moyu làm ra vẻ suy tư sau đó nói.

Moyu ngược lại không muốn nhân cơ hội xoát hảo cảm, mà là đơn thuần cảm thấy không có có danh tự sẽ có chút quái.

"Nếu như ngươi muốn chính mình đặt tên, hoặc là cảm thấy cái tên này không dễ nghe cũng không có việc gì, bởi vì làm danh tự là chính ngươi, trọng yếu nhất là ngươi ý nghĩ của mình."

Yamato vội vàng lắc đầu, "Không, ta cảm thấy cái tên này rất tốt."

Moyu xuất phát từ hảo ý cho hắn đặt tên, Yamato làm sao lại qua chú ý, huống hồ hắn xác thực cảm thấy cái tên này không tệ, từ nơi sâu xa có cỗ liền nên như thế cảm giác.

"Nếu là Danzo hỏi ngươi, ngươi liền nói ta vì ngươi có thể tại Konoha bình thường hoạt động, cho nên cho ngươi lấy một cái tên." Moyu muốn muốn nhắc nhở nói.

Không phải Moyu chuyện bé xé ra to, mà chính là Danzo Shimura cũng là nhạy cảm như vậy.

Lúc này Danzo Shimura còn làm lấy chỉ cần là Mộc Độn Ninja bình thường trưởng thành đều có thể trở thành siêu cấp cường giả mộng đẹp, cho nên mười phần coi trọng Yamato, đem Yamato xem như hắn bí mật binh khí.

Bí mật binh khí đột nhiên có cái tên, có trời mới biết mẫn cảm Danzo Shimura hội não bổ ra cái gì nội dung cốt truyện, cho nên Moyu giúp Yamato muốn một cái rất lợi hại phù hợp Logic cùng trước mắt hiện thực lý do.

Yamato gật gật đầu đem Moyu lời nói ghi lại.

"Tiếp xuống ngươi trước leo cây sau đạp nước, ta muốn trắc thí ngươi Chakra khống chế mức độ." Moyu bắt đầu chính thức dạy bảo Yamato tu luyện.

Moyu Mộc Độn tạm thời còn không thể bại lộ, cho nên Moyu ngắn hạn huấn luyện kế hoạch là trước tăng tiến Yamato Chakra khống chế mức độ, sau đó lại dạy Yamato Thủy Độn cùng Thổ Độn.

Yamato dựa theo Moyu chỉ thị từng bước một như giẫm trên đất bằng đi đến một cây đại thụ, sau đó trái phải nhìn quanh một chút cuối cùng nhìn về phía Moyu.

Bởi vì hắn phát hiện phụ cận giống như không có nước cho hắn giẫm.

"Thổ Độn  Địa Động hạch!"

Moyu phi tốc kết ấn đem đại lượng Chakra ngưng tụ khống chế hắn phía trước một mảnh đất hạ xuống ba mét.

"Thủy Độn  Đại Thác Nước chi thuật!"

Tiếp lấy Moyu lại phun ra lượng lớn dòng nước đem hạ xuống mặt đất lấp đầy.

Một phút đồng hồ thời gian trong sân huấn luyện trong nháy mắt liền thêm ra một cái cự hồ bơi lớn.

Yamato cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy Ninja sử dụng phạm vi lớn nhẫn thuật cải biến địa hình.

"Chỉ phải nghiêm túc tu luyện, rất nhanh ngươi cũng có thể." Moyu vỗ vỗ Yamato bả vai cười nói.

Bời vì Hashirama tế bào duyên cớ, Yamato tại Chakra phương diện có được trời ưu ái ưu thế, chỉ cần tính chất biến hóa nhẫn thuật độ thuần thục đi lên, thực lực liền sẽ không kém.

Yamato tại đạp nước biểu hiện cũng không kém, ở trên mặt nước nhanh chóng chạy đều không có vấn đề.

Moyu không có vì vậy cảm thấy ngoài ý muốn, tốt xấu là Hashirama về sau một vị duy nhất Mộc Độn Ninja, Danzo Shimura khẳng định có hao tốn sức lực qua dạy, cơ sở chắc chắn sẽ không kém.

"Thủy Độn  Thủy Long Đạn Chi Thuật!"

Moyu kết ấn triệu hồi ra Thủy Long tại cự hồ bơi lớn bên trên tàn phá bừa bãi, nguyên bản bình tĩnh mặt nước trong nháy mắt ba đào hung dũng, mà Yamato cũng không hề như trước đó thong dong.

Moyu như là trước đó dạy bảo Obito bọn họ như thế dạy bảo Yamato, đoán luyện Yamato Chakra khống chế năng lực cùng tẩu vị.

Một giờ qua đi Moyu bắt đầu Ngao Thủy độn nhẫn thuật, Yamato bản thân liền nắm giữ mấy cái Thủy Độn, cho nên Moyu trực tiếp dạy Yamato Đại Thác Nước chi thuật.

Đại Thác Nước chi thuật tuy nhiên không thể giống Đại Tình Thiên như thế trực tiếp đối nhẫn thuật uy lực tiến hành tăng phúc, nhưng cũng có thể vì Thủy Độn Ninja sáng tạo có lợi sân bãi hoàn cảnh, xem như một cái rất không tệ phụ trợ Thủy Độn nhẫn thuật.

Khi dạy học tổng thời gian sử dụng đạt tới hai giờ nửa sau Moyu tuyên bố ngày đầu tiên dạy học kết thúc.

Nghe được Moyu nói tu luyện kết thúc có thể sau khi về nhà Yamato trở nên hoảng hốt.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút Thiên, phát hiện trong lúc bất tri bất giác bầu trời bị một mảnh thâm thúy màu xanh mực sở chiếm cứ, phát ra ánh sáng yếu ớt ngôi sao tô điểm ở giữa, lóe ra nhỏ yếu lại kiên định ánh sáng.

Hiện tại đã là chín giờ tối, từ thời gian góc độ tới nói đã hơi trễ.

Lần huấn luyện này đối Yamato tới nói có chút đặc biệt, ngày xưa hắn tuy nhiên cũng không bài xích tu luyện, thậm chí còn có chút chờ mong Danzo Shimura dạy bảo, nhưng hắn còn là lần đầu tiên trong quá trình tu luyện quên mất thời gian.

"Moyu lão sư, cám ơn ngươi dạy bảo, gặp lại." Mặc dù có chút nỗi buồn, nhưng Yamato vẫn là một mặt tôn kính cùng Moyu tạm biệt.

Giống Moyu dạng này Ninja nhất định có rất lợi hại nhiều chuyện cần phải làm, có thể nhín chút thời gian đến dạy bảo hắn đã là không dễ.

Moyu cùng Yamato ai về nhà nấy về sau nhìn chằm chằm vào bọn họ Căn Bộ Ninja cũng trở về đến Căn Bộ cùng Danzo Shimura phục mệnh, đem Moyu dạy bảo quá trình toàn bộ báo cáo.

"Rất lợi hại vững chắc huấn luyện hạng mục, nhưng cũng không thể nói đặc thù, là năng lực vấn đề sao?" Danzo Shimura lâm vào suy nghĩ.

Hắn cũng không lo lắng Moyu hội không chăm chú dạy, Danzo Shimura chỉ là hiếu kỳ Moyu hội làm sao qua dạy.

Hắn chú ý qua Moyu là cái gì huấn luyện Ám Bộ Ninja, nhưng không chút chú ý qua Moyu như thế nào bồi dưỡng đệ tử.

Căn cứ Căn Bộ Ninja báo cáo nội dung, Danzo Shimura chỉ có thể nói trung quy trung củ.

"Một tháng sau kiểm tra một chút Giáp thực lực, nếu như không được liền để Moyu thay đổi huấn luyện kế hoạch." Danzo Shimura nghĩ đến, hắn cảm thấy Moyu huấn luyện có chút quá tại ôn hòa.

Xét thấy Moyu dĩ vãng dạy học thành tích, Danzo Shimura lựa chọn trước tin tưởng sau nghi vấn.

Cái này là cường giả đặc quyền, nếu là đổi một cái Căn Bộ Ninja, Danzo Shimura lại là trước nghi vấn sau nghi vấn.

Nhường Căn Bộ Ninja giám sát năm ngày sau đó Danzo Shimura liền triệt hồi Căn Bộ đối Yamato giám thị.

Có không ít Căn Bộ đang tiếp thụ huấn luyện, Căn Bộ vốn là nhân thủ thiếu, Danzo Shimura không có dư lực lại đem Căn Bộ lực lượng dùng tại loại này không có ý nghĩa quá lớn sự tình bên trên.

...

Lại là một ngày chủ nhật, bời vì nghỉ duyên cớ, Moyu đem Yamato thời gian tu luyện đổi đến ban ngày.

Đồng thời Moyu cũng thông tri các đệ tử của hắn tiến về hắn bình thường dạy bảo Yamato sân huấn luyện.

"Hôm nay là ban ngày, không biết Moyu lão sư có thể hay không nhiều dạy một chút thời gian." Sớm đến sân huấn luyện Yamato nhìn trên trời dâng lên Liệt Dương trong lòng có chút chờ mong.

Yamato hiện tại mỗi ngày mong đợi nhất sự tình cũng là tu luyện, nói cho đúng là tại Moyu chỉ đạo dưới tu luyện.

Đây là hắn lần thứ nhất tại ban ngày thời điểm tiếp nhận Moyu dạy bảo, trước sáu Thiên Đô là sáu giờ rưỡi mới bắt đầu  bình thường chậm nhất cũng chính là chín giờ rưỡi kết thúc.

"Nếu như hôm nay là một trong suốt buổi sáng liền tốt." Đây là Yamato hiện tại hy vọng nhất chuyện phát sinh.

Đột nhiên, lúc này Yamato chú ý tới một bóng người không nhanh không chậm hướng phía sân huấn luyện đi tới.

Yamato biểu lộ không có biến hóa, bời vì này tuyệt đối không phải là Moyu, đạo thân ảnh kia cũng liền cao hơn hắn bên trên một số, sau cùng cũng liền so với hắn đại mấy tuổi.

Chờ bóng người lại tới gần một số về sau Yamato càng xác định, bời vì đạo nhân ảnh kia tóc là màu trắng.

Khi tóc trắng Ninja đi mau đến Yamato bên người thời điểm hắn không có để ý, cảm giác có thể là đi ngang qua Konoha Ninja.

Yamato không thèm để ý Kakashi, mà Kakashi lại là có chút để ý Yamato.

Không biết vì cái gì, hắn cảm giác trước mặt có lưu tóc dài mang theo hộ mặt kiểu dáng Hộ Ngạch Ninja có chút quen mặt.

Nhưng vô luận Kakashi làm sao tại trong đầu nhớ lại quen thuộc Ninja khuôn mặt, cũng không tìm tới cùng trước mắt Ninja có quan hệ tin tức.

Đột nhiên, Kakashi trong đầu linh quang nhất thiểm, cái nào đó không thuộc về thời gian này thân ảnh cùng trước mắt hắn lạ lẫm Ninja chồng vào nhau.

Kakashi sờ sờ đầu, con mắt nhắm lại, ánh mắt trở nên có chút nguy hiểm.

Cái nào đó đáng giận gia hỏa có thể là nhân cơ hội gõ đầu hắn chỉnh một chút ba lần, mỗi một lần cường độ cũng không nhỏ.

Vì phòng ngừa trách oan người tốt, Kakashi đầu tiên cẩn thận đem tóc dài Ninja dò xét một phen, xác định trước mắt tóc dài Ninja cùng hắn tại Rōran thấy Yamato có chư nhiều chỗ tương tự.

"Ngươi tốt, xin hỏi tên ngươi là cái gì?" Kakashi mười phần có lễ phép thân mật hỏi.

Bởi vì Kakashi thái độ rất không tệ, lại thêm Yamato bản tính hướng thiện, trực tiếp liền trả lời Kakashi vấn đề.

"Ta là Yamato." Yamato một mặt mỉm cười hồi đáp.

Hắn vẫn luôn nhớ kỹ Moyu lời nói, Giáp chỉ là hắn tại Căn Bộ danh hiệu, Yamato mới là tên hắn, là Moyu giúp hắn đặt tên.

"Có thể tính để cho ta tìm tới ngươi." Kakashi trên mặt hiền lành nụ cười trở nên càng nồng đậm.

Nếu như Obito thấy cảnh này khẳng định hội vô ý thức lui lại mấy bước, Kakashi đồng dạng không cười, cười tuyệt đối không có chuyện tốt.

Yamato có chút không nghĩ ra, hắn không biết Kakashi a, chẳng lẽ lại là Moyu nhận biết Ninja?

"Ngươi bây giờ cùng Moyu lão sư là quan hệ như thế nào?" Kakashi không có lập tức trả thù, mà chính là hỏi trước lên Yamato cùng Moyu quan hệ.

Hắn cảm thấy Yamato xuất hiện tại cái huấn luyện này trận khẳng định không phải ngẫu nhiên, rất có thể cũng là Moyu gọi tới.

"Moyu lão sư phụ trách chỉ điểm ta tu luyện." Yamato đầu tiên là trả lời Kakashi vấn đề, sau đó mở miệng hỏi:

"Ngươi cũng là theo chân Moyu lão sư tu luyện Ninja?"

Hắn chú ý tới Kakashi đối Moyu xưng hô cũng là Moyu lão sư.

"Ta là Moyu lão sư đệ tử." Kakashi không có giấu diếm, đem mình cùng Moyu quan hệ cáo tri Yamato.

"Ngươi là gần nhất mới đi theo Moyu lão sư tu luyện đi, ta đã cùng Moyu lão sư tu luyện hơn hai năm, xem như ngươi tiền bối."

Yamato một mặt hâm mộ nhìn lấy Kakashi, hắn không biết mình cùng Moyu quan hệ có tính không sư đồ, cũng không biết mình còn có thể cùng Moyu tu luyện bao lâu.

"Kakashi tiền bối." Yamato có lễ phép hô.

Kakashi tuổi tác so với hắn lớn, mà lại so với hắn sớm hơn tiếp nhận Moyu dạy bảo, đúng là hắn tiền bối.

Kakashi nụ cười trên mặt lại nồng đậm một số, "Yamato, ngươi biết không, Moyu lão sư thích nhất chăm chỉ học sinh, chúng ta bây giờ liền bắt đầu tu luyện, đến lúc đó Moyu lão sư nhìn thấy khẳng định hội thật cao hứng."

"Nguyên lai là dạng này nha." Yamato lộ ra nóng lòng muốn thử biểu lộ.

Moyu đối hắn như vậy tốt, Yamato muốn cho Moyu cao hứng một chút.

Yamato nhìn về phía Kakashi ánh mắt mang theo cảm kích, trên thế giới vẫn là nhiều người tốt a.

"Làm tiền bối, ta đến chỉ điểm một chút ngươi tu hành đi." Kakashi nói tiếp.

"Dạng này có thể hay không rất lợi hại phiền phức tiền bối ngươi?" Yamato có chút thụ sủng nhược kinh.

"Không phiền phức không phiền phức, đệ tử ở giữa ở chung hòa thuận hỗ bang hỗ trợ cũng là Moyu lão sư rất vui với nhìn thấy tràng diện." Kakashi khoát tay nói.

"Vậy kế tiếp làm thế nào?" Yamato nghe được làm cho Moyu cao hứng trực tiếp đáp ứng.

Kakashi nụ cười trên mặt từ hiền lành dần dần diễn biến thành hạch thiện, "Rất đơn giản, tiếp xuống ngươi toàn lực hướng ta tiến công, còn lại giao cho ta liền tốt."

Luyện tập chiến đã có thể báo thù, còn có thể thuận tiện thăm dò rõ ràng hiện giai đoạn Yamato thực lực, là cả hai cùng có lợi, một mình hắn thắng hai lần.

Nghe được Kakashi lời nói, Yamato nhịn không được ở trong lòng cảm thán: "Không hổ là Moyu lão sư đệ tử, thật tốt."

Tuy nhiên Kakashi nói nhường hắn xuất toàn lực, nhưng Yamato không biết Kakashi thực lực, hắn lo lắng sẽ làm bị thương đến Kakashi, Yamato vẫn là trước tiến hành thăm dò tính công kích.

Giao thủ mấy chiêu về sau Yamato phát hiện Kakashi rất mạnh, hắn liền Kakashi góc áo đều sờ không tới.

Ầm

Hiện lên Yamato Bãi Quyền sau Kakashi một cái thủ đao nện vào Yamato trên đầu.

"Huy quyền quá chậm, dạng này sao có thể được trúng được người." Kakashi chững chạc đàng hoàng chỉ điểm.

Yamato yên lặng đem Kakashi lời nói nhớ ở trong lòng, sau đó quyền trái đánh nghi binh sau đó cực tốc vung ra đùi phải.

Nhưng Yamato cái này còn có chút non nớt Thể thuật làm sao có thể giấu giếm được Kakashi thông thấu thế giới, Yamato hết thảy động tác toàn bộ bị hắn xem thấu.

Kakashi một mặt nhẹ nhõm hiện lên, trở tay lại là cho Yamato đầu nhất quyền.

Cảm nhận được quyền đầu truyền đến xúc cảm, Kakashi trong lòng vô cùng thoải mái, giống như chói chang ngày mùa hè mãnh liệt rót một thanh rét lạnh nước ngọt có gas, toàn thân thấu triệt tâm thần phấn khởi.

Kakashi có chút lý giải tương lai Yamato, nguyên lai đánh chán ghét đầu người thế mà như thế thoải mái, trách không được tương lai Yamato muốn đánh hắn ba lần.

"Cước bộ lỏng lẻo hạ bàn bất lực!" Kakashi tiếp tục lời bình.

Yamato một tay sờ sờ đầu, hắn cảm giác Kakashi tiền bối quan tâm có chút trầm trọng đến nhường hắn khó chịu.

Lúc này khó được sáng sớm Obito cùng Shisui cùng một chỗ đến sân huấn luyện.

Nhìn lấy chính đang chiến đấu Yamato cùng Kakashi, a không đúng, là đang bị Kakashi đánh Yamato, Obito cảm giác một trận nhãn quen.

"Đây không phải Yamato đội trưởng à, làm sao hơn mấy tháng không thấy biến nhỏ như vậy." Obito nhận ra đây chính là cùng Uzumaki Naruto cùng một chỗ xuyên qua tối bộ đội trưởng Yamato.

"Hẳn là chúng ta vị trí thời gian Yamato, mà không phải tương lai Yamato." Shisui ngẫm lại nói ra.

Chấp hành Long Mạch nhiệm vụ thời điểm Shisui không có đi, cũng chưa từng gặp qua Yamato bộ dáng, hắn dựa theo bình thường Logic suy đoán, cái này bị Kakashi treo lên đánh Yamato không thể nào là tối bộ đội trưởng Yamato.

"Hắc hắc, khẳng định không phải, xuyên qua thời gian nếu là có đơn giản như vậy, Rōran thời điểm Moyu lão sư nhất định có thể mang bọn ta qua tương lai chơi." Obito cười thầm, hắn vừa mới cũng là thuận miệng đậu đen rau muống một chút.

Gặp Dư đệ tử đến, Kakashi đình chỉ chiến đấu, Moyu trễ nhất đến lúc đó, cái giờ này cũng nên đến, lại đánh liền không lễ phép.

Như Kakashi suy nghĩ, Moyu vừa đúng đột nhiên ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

"Moyu lão sư." Tất cả mọi người một mặt tôn kính đối Moyu hô.

"Buổi sáng tốt lành." Moyu mỉm cười gật đầu đáp lại.

Maito Gai tạm thời trở về Trần Lão Sư tiểu đội, Nohara Rin đang Tsunade bên kia tu luyện, có thể tới các đệ tử đều tới.

Tiếp lấy Moyu đem Yamato gọi vào bên cạnh, đối mặt hắn ba vị đệ tử.

"Hắn là Yamato, hôm nay hội cùng các ngươi cùng một chỗ tu luyện." Moyu đơn giản cho Yamato làm một cái tự giới thiệu, sau đó cho ba người làm một cái ánh mắt.

Kakashi gật gật đầu, tương lai Ninja sự tình khẳng định không thể nói lung tung, coi như Moyu không nhắc nhở Kakashi cũng sẽ nhắc nhở Obito đừng nói cho Yamato tương lai sự tình.

"Ta là Uchiha Shisui, xin chiếu cố nhiều hơn." Shisui chủ động tự giới thiệu mình.

"Ta là Uchiha Obito, đi theo ta học, ta cam đoan về sau Kakashi không có cách nào lại khi dễ ngươi." Obito đập vỗ ngực nói.

Yamato hơi kinh ngạc nhìn lấy Obito, nguyên lai hắn vừa mới là đang bị Kakashi tiền bối khi dễ sao?

Kakashi không nói gì, nhưng là yên lặng từ Nhẫn Cụ trong bọc móc ra nội chiến Obito ảnh chụp, đối Obito dương dương.

Obito dùng phẫn nộ ánh mắt nhìn lấy Kakashi, lại cũng chỉ đến ngậm miệng lại không nói thêm gì nữa, Kakashi ý tứ rất rõ ràng, nói thêm gì đi nữa liền phải đem hắn ảnh chụp sao chép lấp đầy Konoha Chủ Thành khu.

"Ta là Hatake Kakashi, đừng nghe Obito tên kia nói mò, nhận biết ta người đều biết ta là đáng tin nhất."

Kakashi một mặt thân mật sờ sờ Yamato đầu, sau đó chân thành nói xin lỗi: "Thật có lỗi, hội đau không, vừa mới khả năng không cẩn thận dùng chút khí lực."

"Không có việc gì, nhanh không đau, Kakashi tiền bối ngươi chỉ đang chỉ điểm ta." Yamato cho là mình có thể là trách oan Kakashi tiền bối.

Dù sao Kakashi tiền bối nhìn qua cũng rất lợi hại ôn nhu, tuy nhiên không bằng Moyu lão sư.

Kakashi khóe miệng giơ lên mỉm cười nhìn lấy Yamato, tiếp xuống thời gian còn rất dài, này ba quyền hắn sẽ từ từ cả gốc lẫn lãi thu hồi lại.

"Khụ khụ, như là đã nhận biết, vậy thì bắt đầu tu luyện đi." Moyu thấp khục hai tiếng nói.

PS: Gần nhất đang nghĩ có nên hay không sớm đem một cái thế giới khác Naruto nội dung cốt truyện khi Phiên Ngoại trước viết một bộ phận.

Long Mạch cái kia nội dung cốt truyện thực cũng không hề hoàn toàn kết thúc, đến tiếp sau Naruto sẽ còn lại tới, bất quá khi đó Naruto bên kia cũng là tiếp cận nguyên tác Tứ Chiến, hội có không ít thích nghe ngóng nội dung cốt truyện.

Nhưng này cái Naruto dù sao cũng là bị nhân vật chính thay đổi qua, ta đang suy nghĩ nếu như đem có dương chi hô hấp Naruto nội dung cốt truyện phát sinh biến hóa trước giản lược viết ra, đến lúc đó nội dung cốt truyện hội càng thông thuận, không có như vậy đột ngột..