Chương 483: Chân tướng rõ ràng Danzo bại lộ?

Chương 483: Chân tướng rõ ràng Danzo bại lộ?

Vũ Chi Quốc, Vũ Nhẫn thôn.

Kitsuchi mang theo mấy vị Làng Đá Thượng Nhẫn đi vào Vũ Nhẫn đại lâu văn phòng, hướng phía thủ lĩnh văn phòng đi đến.

Đang không ngừng tiếp cận thủ lĩnh văn phòng trên đường, Kitsuchi phát hiện rất nhiều giấu trong bóng tối Vũ Nhẫn, lực lượng hộ vệ cùng hắn lần trước đến quả thực là ngày đêm khác biệt.

"Lo lắng Sousuke tiến hành Trảm Thủ Chiến Thuật à, xem ra trận chiến kia hoàn toàn đánh nát hắn thân là Bán Thần kiêu ngạo." Kitsuchi trong lòng âm thầm lắc đầu.

Liền liền tại nhà mình Nhẫn Thôn đều cẩn thận như vậy cẩn thận, cũng khó trách Hanzo tại bại bởi Sousuke về sau một mực không có bước ra Vũ Nhẫn thôn nửa bước.

"Chỉ có thể Kitsuchi các hạ ngươi một người đi vào."

Khi Kitsuchi muốn mang theo bộ hạ cùng đi nhập Vũ Nhẫn thủ lĩnh văn phòng thời điểm, canh giữ ở thủ lĩnh cửa phòng làm việc Vũ Nhẫn Ám Bộ mở miệng ngăn cản nói ra.

Theo sau lưng Kitsuchi Ma Điệt, hỏa quang bọn người cau mày một cái, bị một cái Ninja tổ chức hành hung Nhẫn Thôn thế mà còn có lớn như vậy tính khí.

"Các ngươi tại bực này một chút." Kitsuchi phất tay nhường Làng Đá nhóm ban đầu chờ đợi, một thân một mình đi vào thủ lĩnh văn phòng.

Hanzo không có ra tay với hắn lý do, mà lại bị sợ mất mật Hanzo cũng không có khả năng dám ra tay với hắn.

"Kitsuchi, tuy nhiên ta vì quý thôn chết tại Nhẫn Tông thủ hạ Ninja cảm thấy tiếc hận, nhưng bây giờ Nhẫn Giới cục thế không cho phép ta đem Vũ Nhẫn thôn toàn bộ lực lượng qua cùng Nhẫn Tông chém giết đến, chuyện báo cừu còn mời quý thôn tự hành giải quyết đi.

Nếu như Làng Đá bộ đội đến Vũ Chi Quốc biên cảnh, tuyệt đối sẽ không có Vũ Nhẫn tiến hành ngăn cản." Hanzo trực tiếp nên nói nói.

Hắn coi là Làng Đá còn muốn cầm trước đó chết tại Nhẫn Tông trên tay Làng Đá Ninja làm văn chương.

Muốn Hanzo lại đi đối phó Nhẫn Tông đi đối phó Sousuke này là không thể nào, Làng Đá muốn chính mình bên trên lời nói Hanzo giơ hai tay tán đồng.

"Hanzo đại nhân, đi qua bên ta điều tra, thực chuyện này là một cái hiểu lầm, chúng ta Làng Đá Ninja cũng không phải là bị Nhẫn Tông Ninja giết chết, mà chính là bị Konoha Ninja giết chết." Kitsuchi lắc đầu giải thích nói.

Làng Đá xác thực điều tra, bất quá không thể điều tra ra hữu dụng tin tức, nói là Konoha chỉ là vì cho Konoha kéo điểm cừu hận, đồng thời cũng cho mình một cái hạ bậc thang.

Đối với Làng Đá tới nói chết tại Vũ Chi Quốc Làng Đá tiểu đội là bị thế lực nào cái nào Nhẫn Thôn giết chết đã không trọng yếu, trọng yếu là làm sao cho cường thế Konoha tìm phiền toái.

Làng Đá muốn bốc lên Nhẫn Tông thậm chí Vũ Nhẫn thôn cùng Konoha đối lập, như vậy trước mắt Vũ Chi Quốc cục thế liền rất lợi hại không phù hợp Làng Đá lợi ích, bời vì Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông đang lẫn nhau quản thúc, toàn bộ Vũ Chi Quốc đều đang trong quá trình tiến hành hao tổn.

Vũ Nhẫn thôn có đại lượng Ninja, mà Nhẫn Tông thì là đầy đủ tinh nhuệ, có Sousuke Kakuzu cùng Nagato những cường giả này, song phương lẫn nhau kiêng kị vô pháp thi triển ra quyền cước.

Cho nên Ōnoki ý nghĩ là nhường Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn không hề đối chọi gay gắt, mọi người cùng nhau đi làm Konoha.

"Hiểu lầm?" Hanzo sắc mặt âm trầm xuống.

Vì giải quyết Nhẫn Tông, Vũ Nhẫn thôn tổn thất mấy chục tên tinh nhuệ Ninja, liền liền bản thân hắn danh vọng cũng nhận ảnh hưởng to lớn, kết quả Làng Đá đột nhiên đến một câu hiểu lầm, Hanzo Huyết Áp lập tức liền cao hơn qua.

Tuy nhiên Hanzo ra tay với Nhẫn Tông là có mọi phương diện nguyên nhân, nhưng Làng Đá tuyệt đối có không nhỏ trách nhiệm.

"Vi biểu đạt chúng ta áy náy, Làng Đá nguyện ý bồi thường Vũ Nhẫn nhất định tổn thất đồng thời trợ giúp Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông chữa trị quan hệ." Kitsuchi mặt không đổi sắc, tiếp tục nói.

Chỉ cần có thể cho Konoha tìm phiền toái, Ōnoki cũng không ngại đem lần trước từ Vũ Nhẫn bên kia xảo trá tiền gấp bội bồi thường qua, coi như mời lính đánh thuê.

Hanzo mặt ngoài bất động thanh sắc một bộ suy nghĩ bộ dáng, trên thực tế trong nháy mắt liền tâm động.

Nếu như Làng Đá thật không phải Nhẫn Tông Ninja giết, thực hắn cùng Nhẫn Tông ở giữa không nhất định sẽ có mâu thuẫn.

Hanzo là bởi vì Nhẫn Tông muốn bốc lên chiến tranh, còn có uy hiếp được hắn tại Vũ Chi Quốc quyền thế mới ra tay với Nhẫn Tông.

Thật sự là hiểu lầm lời nói đầu thứ nhất mâu thuẫn trực tiếp biến mất  dựa theo gặp mặt lúc Nhẫn Tông các Ninja biểu lộ, đầu thứ hai cũng chưa chắc sẽ phát sinh, Nhẫn Tông Ninja tựa như là thực tình muốn hợp tác với hắn.

"Nhưng bây giờ đã muộn." Hanzo trong lòng hơi thở dài một hơi.

Hiện tại Làng Đá Ninja có phải hay không Nhẫn Tông Ninja giết cũng không đáng kể, Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông có càng trực tiếp cừu hận.

Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông mâu thuẫn đã vô pháp tiêu trừ, vây giết mối thù không lại bởi vì lầm sẽ giải trừ mà biến mất.

"Các ngươi chuẩn bị làm thế nào?" Hanzo nhàn nhạt hỏi.

"Ta là có thể lấy đại cục làm trọng mà không hề ra tay với Nhẫn Tông, nhưng Nhẫn Tông đám kia Ninja có thể không nhất định hội tiếp nhận chúng ta hảo ý."

"Đương nhiên là thẳng thắn đối đãi, Ta tin tưởng tại trái phải rõ ràng trước đó Nhẫn Tông các Ninja nhất định có thể hiểu được Hanzo đại nhân ngươi không dễ." Kitsuchi một mặt chất phác hồi đáp.

"Phương diện này Hanzo đại nhân ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi dựa theo chúng ta Làng Đá trình tự qua đi, Vũ Chi Quốc hội một lần nữa nghênh đón hòa bình."

"Chờ các ngươi gặp xong Sousuke lại đến nói câu nói này đi." Hanzo không có biểu hiện ra minh xác thái độ.

"Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đem tin tức tốt mang về." Kitsuchi không có bời vì Hanzo lời nói mà tức giận, tự tin vừa cười vừa nói.

Vì gia tăng Kitsuchi thuyết phục Nhẫn Tông xác suất, Hanzo đem Danzo Shimura chủ động đến cửa hợp tác cùng một chỗ tiêu diệt Nhẫn Tông sự tình nói cho Kitsuchi, chỉ giấu diếm bên trong một số chi tiết.

Hanzo không biết Kitsuchi cùng Danzo Shimura người nào đang gạt hắn, hắn hiện tại chỉ muốn trở lại trước đó, không cầu càng nhiều.

Nghe được Konoha nhân vật số hai Danzo Shimura cũng tham dự vào, Kitsuchi trong nháy mắt cảm giác đến bọn hắn Làng Đá kế hoạch xác xuất thành công gia tăng thật lớn.

Sau đó Kitsuchi mang theo Làng Đá nhóm ngựa không dừng vó chạy tới Nhẫn Tông cứ điểm.

Giải quyết Vũ Chi Quốc bên này sự tình hắn khả năng vẫn phải qua Thảo Chi Quốc một chuyến, hiện tại Làng Đá là tại Đa Tuyến thao tác cho Konoha tìm phiền toái.

Trừ Kitsuchi tại Vũ Chi Quốc gây sự bên ngoài, còn có Làng Đá tại Thảo Chi Quốc cổ động Thảo Nhẫn thôn phái cấp tiến thế lực tham dự chiến tranh xử lý Thảo Chi Quốc chiến trường Konoha Ninja.

Bất chợt tới Làng Đá các Ninja nhường Nhẫn Tông Ninja tiến vào phòng bị trạng thái, đem Kitsuchi bọn người vây quanh.

"Chúng ta không phải là các ngươi địch nhân, ta tìm các ngươi thủ lĩnh Sousuke đại nhân có chuyện quan trọng trò chuyện với nhau." Kitsuchi hơi hơi giơ hai tay lên biểu thị chính mình cũng không có địch ý.

Nhẫn Tông các Ninja hai mặt nhìn nhau liếc một chút, cũng không có tin tưởng Kitsuchi lời nói, đi qua Hanzo giả hợp tác sự kiện về sau Nhẫn Tông các Ninja tính cảnh giác đều rất mạnh.

Đúng lúc này, đạt được thông tri Moyu Ảnh Phân Thân mang theo Nagato Yahiko bọn người chạy tới.

Tuy nhiên bản thể tại Konoha, bất quá Moyu một mực có bổ sung có thể kéo dài hơn tồn tại Dương Phong Ấn Ảnh Phân Thân, không đến mức thu người đệ tử liền trực tiếp biến mất.

"Làng Đá Ninja, chẳng lẽ là bời vì biên cảnh một lần kia tao ngộ chiến?" Yahiko nhìn thấy Kitsuchi trên thân Hộ Ngạch về sau cảm giác có chút không ổn.

Bời vì Danzo Shimura dấu vết xử lý rất tốt, cho tới bây giờ Yahiko đều còn cho là bọn họ ngày đó giết chết là Làng Đá Ninja.

"Có việc cứ việc nói thẳng đi." Moyu Ảnh Phân Thân ngẫm lại nói ra.

Tuy nhiên còn không biết Làng Đá tới là chuyện gì, nhưng là Moyu tin tưởng vậy nhất định không là một chuyện tốt, dù là mặt ngoài nhìn không có vấn đề.

Bời vì Làng Đá tại lần thứ ba Nhẫn Giới Đại Chiến thật sự là một cây Trộn cứt côn, lúc này Làng Đá đột nhiên tìm tới, khẳng định không có chuyện tốt.

Kitsuchi cũng không để ý tràng cảnh, dù sao nói cũng không phải cái gì chuyện cơ mật, liền trực tiếp mở miệng nói.

"Ta là đại biểu Vũ Nhẫn thôn đến cùng Nhẫn Tông làm sáng tỏ hiểu lầm, Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn không phải là địch nhân."

Chung quanh Nhẫn Tông Ninja đều là lộ ra phẫn nộ thần sắc, cũng có rất người trực tiếp từ Nhẫn Cụ trong bọc móc ra phi tiêu, chỉ cần Kitsuchi bọn người biểu hiện ra không chút nào thích hợp liền sẽ lập tức xuất thủ.

Tuy nhiên Hanzo giả hợp tác sự kiện cũng không có cho Nhẫn Tông chỉ huy trên thực tế tổn thất, nhưng đây là xây dựng ở Moyu thực lực bọn hắn cường đại trên cơ sở.

Nếu không phải Moyu thực lực đủ mạnh, bọn họ chỗ tôn kính Nhẫn Tông người sáng lập sẽ chết tại vi sát chi trung, hắn tinh nhuệ cũng không có khả năng đào tẩu.

"Hiểu lầm? Hanzo động thủ thời điểm cũng không giống như là hiểu lầm." Yahiko không còn ngày thường cười đùa tí tửng, xụ mặt nói ra.

Đã từng Yahiko đến cỡ nào sùng bái Hanzo, hiện tại Yahiko liền không có nhiều tín nhiệm Hanzo.

Hắn vĩnh viễn không cách nào quên ngày đó.

Bọn họ tràn đầy chờ mong tiến đến tìm Hanzo, coi là nghênh đón hội là như mộng ảo liên hợp, hai phe cộng đồng giữ gìn Vũ Chi Quốc hòa bình.

Kết quả chờ đợi bọn hắn lại là các loại bẩy rập cùng vây giết, Hanzo ném mạnh phi tiêu một mặt màu sắc trang nhã nhường Moyu tự sát tràng cảnh Yahiko đến nay khó quên.

"Đều đến loại thời điểm này mới đến nói là hiểu lầm sao?" Chiyae cho rằng đây cũng là một cái âm mưu.

Mặc dù bây giờ là mưa Nhẫn Thôn thế lớn, nhưng bọn hắn Nhẫn Tông cường giả càng nhiều, tiếp tục phát triển tiếp sau cùng nhất định là Nhẫn Tông đánh bại Vũ Nhẫn thôn.

Nhẫn Tông các Ninja trong lúc nhất thời đều quần tình xúc động biểu đạt đối Vũ Nhẫn thôn bất mãn.

Moyu ép một chút thủ chưởng ra hiệu mọi người giữ yên lặng.

Nguyên bản ồn ào hoàn cảnh trong nháy mắt yên tĩnh, Moyu nhìn nói với Kitsuchi:

"Đã muốn làm sáng tỏ, này tốt xấu trước tiên nói hiểu lầm ở nơi nào."

Moyu đến biết tiên tri Làng Đá là muốn làm gì tài năng suy nghĩ đối sách.

"Thực Hanzo đại nhân trước đó là thật tâm muốn cùng Nhẫn Tông hợp tác chung Kiến Hoà bình Vũ Chi Quốc, làm sao có Konoha gian nhân từ đó cản trở, cái này mới đưa đến Hanzo đại nhân đối Nhẫn Tông áp dụng sai lầm hành động." Kitsuchi cõng Làng Đá nhóm chuẩn bị kỹ càng lời kịch.

Những lời này nhường hắn đến nghĩ hắn là rất khó suy nghĩ đến, bất quá đại khái gánh vác ngược lại không là vấn đề.

Tiếp lấy Kitsuchi giản lược nói một chút Làng Đá nhóm biên soạn sự tình phát triển đi qua.

Tại Konoha nhân vật số hai Danzo Shimura chỉ huy dưới tà ác Konoha Ninja giết chết Làng Đá Ninja, sau đó giá họa cho Nhẫn Tông Ninja, dẫn tới Hanzo cùng Làng Đá đều đối Nhẫn Tông không thích, cuối cùng dẫn đến giả hợp tác sự kiện phát sinh.

Tại Kitsuchi miêu tả sự kiện bên trong, Vũ Nhẫn thôn không phải gia hại người, chỉ là bị Konoha Danzo Shimura che đậy, mà Làng Đá cùng Nhẫn Tông đều là người bị hại, bị Konoha Ninja gây thương tích.

Tóm lại liền là một chuyện, đều là Konoha Ninja làm chuyện xấu.

"Nguyên lai ngày đó chúng ta giết chết không phải Làng Đá Ninja." Yahiko đem chính mình kinh lịch hết thảy dựa theo Kitsuchi miêu tả xuyên kết hợp lại, phát hiện thế mà không có nói không thông địa phương, tựa như Kitsuchi nói tới liền là chân chính chân tướng.

Yahiko trong lúc nhất thời có chút mê mang, không biết nên lấy cái dạng gì thái độ qua đối mặt Vũ Nhẫn thôn qua đối mặt Hanzo.

Nếu như sự tình thật sự là như thế, như vậy lúc ấy Hanzo ra tay với bọn họ giống như cũng không có gì mao bệnh.

"Konoha Ninja..." Nagato vô ý thức nhìn xem Moyu.

Hắn là nhẫn trong tông duy nhất biết Moyu thân phận chân chính người.

Tuy nhiên rất khó làm cho người tin tưởng, nhưng Nhẫn Giới bên trong đại danh đỉnh đỉnh nhẫn sư Sousuke cùng Konoha nổi danh cường giả Liệt Dương Moyu là cùng một người.

"Ngươi có chứng cớ gì chứng minh ngươi nói là thật?" Nagato cấp tốc đem ánh mắt chuyển dời đến Kitsuchi trên thân hỏi.

Coi như cả sự kiện thật có Konoha Ninja tham dự, Nagato cũng cảm thấy không thể lại cùng Moyu có quan hệ, dù sao lần kia Moyu thế nhưng là đang liều mạng bảo vệ bọn hắn.

"Đương nhiên là có chứng cứ, nếu như ngươi muốn lời nói chúng ta bên này có rất nhiều, chúng ta Làng Đá quyết không cho phép có người lợi dụng chúng ta đồng bạn tử vong đi hoàn thành âm mưu." Kitsuchi tiếp tục đọc thuộc lòng nói.

Làng Đá đã dám bắt đầu hành động, vậy khẳng định là đã chuẩn bị kỹ càng hết thảy, dù sao sự tình ngòi nổ cũng là bọn họ Nhẫn Thôn Ninja tử vong, làm chứng giả đối với bọn hắn tới nói không khó.

Nói Kitsuchi để cho thủ hạ xuất ra chuẩn bị kỹ càng chứng giả theo.

"Bây giờ Nhẫn Giới cục thế hỗn loạn, ngũ đại nước lẫn nhau công phạt, ở cái này loạn trong cục, Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông cùng là Vũ Chi Quốc Ninja, nên hợp tác đối ngoại mới đúng a." Kitsuchi thừa cơ tiếp tục khuyên nhủ.

Moyu biết đại khái Nham Ẩn thôn trong hồ lô bán là thuốc gì.

Nếu như hắn không có đoán sai, Nham Ẩn thôn muốn đem Vũ Nhẫn thôn nội bộ mâu thuẫn chuyển hóa thành nhằm vào Konoha phần ngoài mâu thuẫn, nhường Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn qua cho Konoha ngột ngạt.

Moyu chỉ có thể nói Ōnoki bàn tính là đánh thật tốt.

Nếu là thật bị Ōnoki thành công, Konoha không triệu tập ngàn người cấp bậc Nhẫn Giả Bộ Đội đều không có cách nào giải quyết Vũ Nhẫn thôn vấn đề.

Dù sao Nhẫn Tông nếu là cùng Vũ Nhẫn thôn liên hợp, cái kia chính là nhẫn sư thêm Bán Thần tổ hợp, tại đỉnh cấp chiến lực khối này quả thực không kém.

Bất quá mặc cho Ōnoki lại thế nào giảo hoạt, hắn cũng không có cách nào nghĩ đến Nhẫn Tông thủ lĩnh lại là một cái Konoha Ninja.

"Ta cần cùng các đồng bạn thương lượng mới có thể cấp cho hồi phục." Moyu đã không có cự tuyệt cũng không có đồng ý.

Kitsuchi cũng không có gấp, trực tiếp tại xung quanh ở lại  chờ đợi Moyu hồi phục.

Sau đó Moyu triệu tập Nhẫn Tông Ninja tiến hành hội nghị, trên trăm vị Nhẫn Tông Ninja mỗi người phát biểu ý kiến của mình, thảo luận phải chăng muốn cùng Vũ Nhẫn thôn buông xuống cừu hận tiến hành hợp tác.

"Hanzo cố nhiên đáng giận, nhưng này Làng Đá Ninja nói cũng có đạo lý, nếu như chúng ta cùng Vũ Nhẫn tiếp tục tranh đấu, khả năng sau cùng thụ thương lại là Vũ Chi Quốc."

"Trọng yếu nhất là kẻ cầm đầu Konoha, bây giờ Vũ Chi Quốc lực lượng phân liệt có lẽ là Konoha vui thấy thành phát triển."

Kitsuchi lời nói không thành công tiêu trừ Nhẫn Tông các Ninja chia đôi giấu oán khí cùng cừu hận, nhưng thành công nhường Nhẫn Tông các Ninja cừu thị lên Konoha.

"Mọi người không muốn lấy Làng Đá Ninja nói toàn bộ là sự thật trên cơ sở qua suy nghĩ, tuy nhiên có chứng cứ, nhưng này không nhất định chính là hoàn chỉnh chân tướng." Cũng có Chiyae dạng này bảo trì hoài nghi Ninja.

"Ninja đều là vô lợi không dậy sớm, Làng Đá cũng sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì làm đến quan tâm Vũ Chi Quốc hòa bình, cẩn thận suy nghĩ một chút bọn họ có thể từ đó thu hoạch chỗ tốt gì đi." Kakuzu hai tay ôm ngực nói ra.

Làm một cái mười phần lão tiền bối, Kakuzu quá rõ ràng Ninja thôn đám người kia là đức hạnh gì.

Còn quyết không cho phép có người lợi dụng đồng bạn tử vong đi hoàn thành âm mưu, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, bọn họ thậm chí sẽ chủ động qua hi sinh nhà mình Nhẫn Thôn Ninja qua thực hiện mục đích.

Cuối cùng tất cả mọi người nhìn về phía một mực không nói gì Moyu.

PS: Đợi chút nữa còn có một chương 4 K, về thời gian có lẽ vẫn là không sai biệt lắm.

Về phần nói Naruto Phiên Ngoại mọi người yên tâm, nếu như viết, sẽ không chiếm dùng bình thường đổi mới số lượng từ, sẽ chỉ là bạo càng hình thức xuất hiện..