Chương 484: Đối Konoha Thể thuật mạnh nhất khởi xướng trùng kích

Chương 484: Đối Konoha Thể thuật mạnh nhất khởi xướng trùng kích

"Tại xác định phải chăng hợp tác trước đó, ta hi vọng mọi người có thể suy nghĩ một vấn đề." Moyu mở miệng nói ra.

"Đó chính là chúng ta Nhẫn Tông hiện giai đoạn lớn nhất nhiệm vụ trọng yếu."

Hiện trường không khí trở nên mười phần yên tĩnh, sở hữu Ninja đều đang tự hỏi Moyu chỗ xách xảy ra vấn đề.

"Lớn nhất nhiệm vụ trọng yếu, tại thời cổ Nhẫn Tông trên cơ sở làm càng tốt hơn  nhường Nhẫn Giới đạt tới vĩnh viễn hòa bình?" Yahiko nghĩ đến Nhẫn Tông chung cực mộng tưởng.

Nhẫn Tông chung cực mộng tưởng là Yahiko nghe qua vĩ đại nhất mộng tưởng.

Sáng tạo một cái thế giới hòa bình, tất cả mọi người bình đẳng còn sống có thể lẫn nhau lý giải không có có cừu hận Hài Hòa Thế Giới.

Yahiko lắc đầu, chung cực mộng tưởng cố nhiên vĩ đại lại làm lòng người tình bành trướng, nhưng phóng tới lập tức lại có chút không thực tế, cần muốn giải quyết vấn đề quá nhiều, không phải trong thời gian ngắn có thể thực hiện mục tiêu.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, dần dần bắt đầu có còn nhỏ âm thanh tiến hành giao lưu.

"Hiện giai đoạn nhiệm vụ làm sao cũng không thể nào là đánh ngã đại danh đi, dạng này Vũ Chi Quốc sẽ trở nên càng thêm hỗn loạn."

Khi giao lưu người càng ngày càng nhiều, âm lượng cũng dần dần biến lớn.

"Nagato, ngươi đến nói một chút ngươi ý nghĩ đi." Lúc này Moyu lên tiếng lần nữa, điểm danh Nagato.

Nagato chậm rãi đứng lên, biểu lộ có chút do dự.

Hắn cảm thấy Moyu càng hẳn là nhường Yahiko đứng lên, Yahiko phương diện này so với hắn ưu tú rất nhiều.

Khi Nagato nhìn qua Moyu này cổ vũ biểu lộ sau hít thở sâu một hơi trên mặt do dự thối lui hơn phân nửa, hắn không thể cô phụ Moyu đối với hắn chờ mong.

"Ta cho rằng Nhẫn Tông hiện giai đoạn lớn nhất nhiệm vụ trọng yếu là nhường Vũ Chi Quốc khôi phục hòa bình." Nagato đầu tiên nói ra hắn kết luận.

"Bây giờ Vũ Chi Quốc bời vì các phương diện nguyên nhân vô cùng hỗn loạn, cái này hỗn loạn hoàn cảnh trở thành to to nhỏ nhỏ Ninja tổ chức sinh trưởng đất đai.

Những Ninja này tổ chức nhường Vũ Chi Quốc hoàn cảnh tiến một bước hỗn loạn trở nên tốt xấu lẫn lộn, lại thêm mỗi cái Đại Nhẫn Thôn Ninja hoạt động, Vũ Chi Quốc dân chúng mỗi ngày đều sống ở bất an bên trong, đây đối với một quốc gia tới nói rất lợi hại thật đáng buồn." Sau đó Nagato lại bắt đầu nói hắn lý do.

"Đem trong nước Ninja tổ chức có thứ tự xử lý, đem tiến hành Ninja hoạt động Tonomura các Ninja đều đuổi ra Vũ Chi Quốc, đem tàn phá bừa bãi Lưu Lãng Nhẫn Giả tiêu diệt, chỉ có đem những này dẫn đến Vũ Chi Quốc hỗn loạn yếu tố thanh trừ hết, Vũ Chi Quốc mới có thể khôi phục chân chính hòa bình, Nhẫn Tông mới có thể tiếp tục tiến lên."

Một hơi đem một đoạn lớn nói cho hết lời, Nagato cẩn thận từng li từng tí quan sát đến chung quanh, riêng là Moyu cùng Yahiko bọn họ biểu lộ.

Đây thật là Nagato biểu lộ cảm xúc, chính là bởi vì cha mẹ của hắn chết tại chiến loạn, hắn mới hiểu hơn hòa bình đối Vũ Chi Quốc là trọng yếu cỡ nào cùng khó được.

Yahiko một mặt hưng phấn làm trưởng môn ba ba vỗ tay, "Nagato ngươi nói quá tốt, việc cấp bách là muốn khôi phục hòa bình, hắn đều có thể trước thả một chút."

Yahiko cũng là nghĩ như vậy, bất quá nội dung cụ thể bên trên cùng Nagato hội có một ít khác biệt.

Ta Ninja cũng đi theo Yahiko vỗ tay, tán đồng Nagato thuyết pháp.

"Vũ Chi Quốc hỗn loạn quá lâu, tất cả mọi người khát vọng hòa bình, nếu như có thể nhường Vũ Chi Quốc biến đắc hòa bình, chúng ta Nhẫn Tông nhất định sẽ thu hoạch được rất lớn ủng hộ."

Moyu gật gật đầu, "Đường đến từng bước một đi, mục tiêu cuối cùng nhất chúng ta không thể quên, nhưng là cũng phải cân nhắc đến thực tế hiện thực, nhường Vũ Chi Quốc khôi phục hòa bình mới là chúng ta hiện giai đoạn lớn nhất nên đi làm việc tình."

Cái kia mục tiêu cuối cùng Moyu cũng không biết thế nào tài năng thực hiện, cho nên hắn hiện tại cũng không có muốn quá phức tạp, trước cạn tốt đủ khả năng sự tình.

Nghe được Moyu cũng tán thành, Nagato nhịn không được lộ ra vẻ mỉm cười, ngồi xuống.

Rõ ràng mục tiêu về sau, như vậy là không cùng Vũ Nhẫn thôn hợp tác liền có thể chuyển hóa làm một vấn đề, Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn hợp tác có thể hay không để cho Vũ Chi Quốc hòa bình.

Nhẫn Tông đại bộ phận Ninja đều là từ nhỏ tại Vũ Chi Quốc lớn lên Vũ Chi Quốc người, tuy nhiên có đôi khi hội đậu đen rau muống hiện tại Hanzo không làm, nhưng không ai liệu sẽ định Vũ Nhẫn thôn đối Vũ Chi Quốc tác dụng.

Không có Vũ Nhẫn thôn, Vũ Chi Quốc tuyệt đối sẽ so hiện tại hỗn loạn mấy lần.

Nhẫn Giới bên trên xác thực có loại kia không có Ninja lực lượng lại có thể duy trì hòa bình quốc gia, nhưng Vũ Chi Quốc mãi mãi cũng không có cách nào trở thành loại kia quốc gia, bời vì nó đồng thời giáp giới ba cái đại quốc, là khó được chiến lược quan trọng.

"Vũ Nhẫn thôn có đông đảo Vũ Nhẫn, chúng ta Nhẫn Thôn có Sousuke lão sư cường giả như vậy, nếu như Nhẫn Tông thật có thể cùng Vũ Nhẫn thôn hợp tác, sợ rằng sẽ hình thành một cỗ đại quốc cũng sẽ không khinh thường lực lượng." Có Nhẫn Tông Ninja phát hiện cái này thật đúng là được.

Đến lúc đó lẫn nhau công phạt đại quốc nhóm kiêng kị Vũ Chi Quốc lực lượng sẽ không dễ dàng trêu chọc Vũ Chi Quốc, bọn họ liền có thể thừa cơ giải quyết một hệ liệt trong nước vấn đề.

"Nếu như Vũ Nhẫn thôn thực tình cùng chúng ta hợp tác, Vũ Chi Quốc thực lực đem sẽ đạt tới trước đó chưa từng có đỉnh phong." Yahiko dần dần khuynh hướng hợp tác.

Tuy nhiên suýt nữa chết tại Hanzo trên tay, nhưng vì càng vĩ đại mộng tưởng, Yahiko có thể bất kể hiềm khích lúc trước cùng Hanzo hợp tác.

Đại bộ phận Nhẫn Tông Ninja dần dần khuynh hướng hợp tác.

Bọn họ không thích Hanzo, lại khát vọng Vũ Chi Quốc có thể khôi phục hòa bình.

Kakuzu biểu lộ vẫn không có biến hóa, thực hắn cho rằng chuyện này trọng điểm không ở chỗ Vũ Nhẫn, mà chính là làm thuyết khách Làng Đá.

Bất quá Kakuzu đều cho rằng Sousuke lão hồ ly kia chắc chắn sẽ không coi nhẹ cái này trọng điểm, liền không có vội vã qua nói.

"Cá nhân ta cảm thấy có thể cùng Vũ Nhẫn thôn hợp tác, nhưng có một cái tiền đề cùng một cái trọng điểm." Moyu bắt đầu nói mình cái nhìn.

"Hợp tác điều kiện tiên quyết là bình đợi hợp tác, chúng ta cần cùng Vũ Nhẫn thôn ngang nhau thân phận, Vũ Nhẫn thôn phải thừa nhận Nhẫn Tông đang lúc tính."

Moyu nhìn ra Làng Đá có ý đồ gì, vì để Vũ Chi Quốc trở thành đối phó Konoha trợ lực, Làng Đá khẳng định nguyện ý tốn hao đại giới.

Xuống đài không được Hanzo đồng dạng cần cùng Nhẫn Tông hòa hoãn quan hệ, hắn cũng nguyện ý đánh đổi khá nhiều.

Chỉ cần Nhẫn Tông nguyện ý đáp ứng hợp tác, chỉ cần yêu cầu không phải không hợp thói thường quá phận, Làng Đá cùng Vũ Nhẫn hội tìm kiếm nghĩ cách đi hoàn thành.

Đây đối với Nhẫn Tông tới nói là một cái cơ hội khó được, cho dù là bán chính thức tổ chức, về sau Nhẫn Tông hành sự cũng sẽ càng thêm thuận tiện.

"Hợp tác trọng điểm là đây là một lần giai đoạn tính hợp tác, cái này cũng chỉ có thể là giai đoạn hợp tác, chân chính hòa bình Vũ Chi Quốc không cần Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông cùng tồn tại!"

Muốn đối tại Nhẫn Tông tới nói, Vũ Nhẫn là có thể tranh thủ người yêu, nhưng Vũ Nhẫn thôn nhất định phải tiêu vong.

Nhẫn Tông sở dĩ cần cùng Vũ Nhẫn thôn hợp tác là bởi vì trước mắt Vũ Nhẫn thôn đối hòa bình có lợi, nhưng các loại Nhẫn Tông Ninja lực lượng phát triển về sau, hai Đại Nhẫn Giả thế lực cùng tồn tại liền thành hòa bình tai hoạ ngầm.

"Sách, quả nhiên không có ý tốt." Kakuzu lộ ra quả là thế biểu lộ.

Hắn mới không tin Moyu hội đơn giản buông tha kém chút bị tiêu diệt Nhẫn Tông Vũ Nhẫn thôn.

Moyu nói là cùng Vũ Nhẫn thôn hợp tác, trên thực tế cũng là hoãn binh chi kế, thực lực không đủ trước đó mọi người tốt tốt ở chung, thực lực với trực tiếp liền đem Vũ Nhẫn thôn diệt đi.

"Nếu như là lời như vậy này hợp tác rất có triển vọng." Chiyae cho rằng Moyu ý nghĩ rất hoàn mỹ.

Hiện tại Nhẫn Tông là cao cấp chiến kẻ lực mạnh, hắn phương diện cũng là phổ thông cỡ trung Ninja tổ chức, dạng này Nhẫn Tông là không có tư cách thay thế Vũ Nhẫn thôn giữ gìn Vũ Chi Quốc hòa bình.

Dù sao Moyu bọn họ mạnh hơn cũng không thể một người khi một ngàn cái Ninja qua dùng, đủ nhiều trung hạ tầng Ninja đối với quốc gia yên ổn là rất trọng yếu.

Cuối cùng tiến hành bỏ phiếu thời điểm trên cơ bản đều là ủng hộ hợp tác Ninja.

Xác định rõ lựa chọn hợp tác về sau Moyu đem Nhẫn Tông tố khẩn cầu tố Kitsuchi.

Hợp tác có thể, nhưng là Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn là bình đẳng quan hệ, ai cũng không có cách nào mệnh lệnh người nào, hết thảy đều phải thương lượng đi, đồng thời Vũ Nhẫn thôn muốn thừa nhận Nhẫn Tông tại Vũ Chi Quốc đang lúc tính, mà không phải phổ thông Ninja tổ chức.

"Đây là rất lợi hại hợp lý nhu cầu, ta sẽ như thực nói cho Hanzo đại nhân." Kitsuchi trong lòng vui vẻ.

Hắn không sợ Moyu đưa yêu cầu, liền sợ Nhẫn Tông bên này căn bản không có hợp tác ý nghĩ, vậy thì thật là không có cách nào triển khai.

Chờ Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn đạt thành hòa bình, Làng Đá lại sử dụng mưu kế nhỏ tạo nên Konoha Ninja nhằm vào Vũ Chi Quốc giả tượng, đến lúc đó thù mới hận cũ chung vào một chỗ, không lo Vũ Nhẫn nhóm không cùng Konoha đánh nhau.

Kitsuchi lại là phi tốc đi đường trở lại Vũ Nhẫn thôn thủ lĩnh văn phòng, đem tin tức tốt nói cho Hanzo.

"Sousuke đại nhân bên kia lý giải Hanzo đại nhân ngươi nỗi khổ tâm, biểu thị nguyện ý hợp tác, chỉ là xách một số tiểu yêu cầu." Kitsuchi đem Moyu yêu cầu nói cho Hanzo.

Sau khi nghe xong Hanzo mặt đen xuống tới, cái này mẹ nó là tiểu yêu cầu.

Một cái trăm người nhiều Ninja tổ chức muốn cùng Vũ Nhẫn thôn bình khởi bình tọa không nói, còn muốn tại Vũ Chi Quốc có cùng loại quan phương Ninja thôn địa vị.

Thực cái trước chia đôi giấu tới nói không tính là gì, cái này chính hắn đều có thể quyết định.

Dù sao coi như điều ước hợp tác bên trên không viết bình đẳng, Nhẫn Tông Ninja cũng không có khả năng nghe hắn lời nói, Vũ Nhẫn cũng không có khả năng nghe lệnh của Sousuke.

Nhưng cái sau không giống nhau, cái này Hanzo phải đi Vũ Chi Quốc đại danh thương nghị, hơn nữa còn hội lưu lại tai hoạ ngầm.

"Việc này lớn, ta cần cùng đại danh cùng nhau thương nghị." Hanzo cuối cùng vẫn quyết định đồng ý Nhẫn Tông đề nghị.

Bời vì vô luận bọn họ phải chăng thừa nhận Nhẫn Tông, Nhẫn Tông là ở chỗ này, nếu như có thể thông qua hợp tác cải thiện cùng Nhẫn Tông ở giữa quan hệ, như vậy kết quả khả năng sẽ khác nhau.

...

Konoha

Trong sân huấn luyện, Maito Gai chính hưng phấn làm lấy vận động nóng người, mà hắn đối diện thì là đang xem sách Trần Lão Sư.

Bởi vì tại trong hàng đệ tử tranh tài tạm vô địch thủ, Maito Gai đem hắn chỉ đạo lão sư Trần Lão Sư định là kế tiếp đánh bại mục tiêu.

Trần Lão Sư Thể thuật tuy nhiên không phải chân chính trên ý nghĩa Konoha mạnh nhất, nhưng cũng coi là Konoha bên trong Thể thuật mạnh nhất mấy vị kia, nếu như có thể đánh bại Trần Lão Sư, Maito Gai cho là mình tại hướng đi mạnh nhất trên đường bước ra một bước dài.

"Thọ, ngươi nói Gai có khả năng hay không thắng a?" Shiranui Genma nhịn không được đối bên cạnh Ebisu hỏi.

Bờ đông trên chiến trường Maito Gai giận mở Lục Môn cùng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức lực chiến bốn vị Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng cảnh tượng vẫn rõ mồn một trước mắt, cho nên dù là đối thủ là có Konoha Thể thuật mạnh nhất tên Trần Lão Sư, Shiranui Genma cũng cho rằng Maito Gai không phải không có phần thắng chút nào.

Ebisu đẩy đẩy trên sống mũi kính râm, "Khó mà nói, Trần Lão Sư Thể thuật kinh nghiệm vô cùng phong phú, chân chính đánh nhau Gai không nhất định có thể chiếm được đến chỗ tốt."

Tuy nhiên Maito Gai thật rất mạnh, nhưng Ebisu vẫn cảm thấy kinh nghiệm già dặn Trần Lão Sư sẽ thắng.

"Nếu là thật thắng vậy liền lợi hại, chẳng phải là có thể từ Trần Lão Sư nơi đó chiếm lấy Thể thuật mạnh nhất xưng hào." Shiranui Genma lần nữa cảm nhận được thế giới chênh lệch.

Lúc trước bờ đông chiến trường bảy người tiểu đội, chỉ có bọn họ vẫn là Trung Nhẫn.

Ba

Gặp Maito Gai hoàn thành làm nóng người, Trần Lão Sư đem sách trong tay khép lại cất kỹ, bày ra chiến đấu tư thế.

"Gai, ngươi đã Thượng Nhẫn  chờ sau đó đánh nhau ta coi như không nương tay." Trần Lão Sư nhắc nhở.

Trần Lão Sư thật tâm bên trong có chút cảm khái, từ đoạt lục lạc trong khảo nghiệm Trần Lão Sư liền có thể nhìn ra Maito Gai Thể thuật thiên phú, biết Maito Gai hội siêu việt hắn tại Thể thuật trên đường đi càng xa.

Nhưng là Trần Lão Sư không nghĩ tới Maito Gai đi nhanh như vậy, vừa mới đến mười một tuổi, Maito Gai liền có hướng hắn khởi xướng khiêu chiến thực lực.

"Thanh xuân chiến đấu đương nhiên muốn toàn lực ứng phó!" Maito Gai lộ ra lóe sáng Nanh Trắng đối Trần Lão Sư giơ ngón tay cái lên nói ra.

Trần Lão Sư trên mặt cũng lộ ra nụ cười, có như thế một người đệ tử, hắn thật thực vì cảm thấy kiêu ngạo.

"Chiến đấu bắt đầu!" Ebisu gặp hai người sau khi chuẩn bị sẵn sàng hô.

"Bát Môn Độn Giáp, thứ năm môn, Đỗ Môn, mở!" Đối mặt Trần Lão Sư Maito Gai không dám có chút chủ quan, trực tiếp tiến vào Bát Môn Độn Giáp thứ năm môn.

Trần Lão Sư cường đại Maito Gai là rất rõ ràng, cường đại thể phách, xuất thần nhập hóa Thể thuật, không sử dụng Bát Môn Độn Giáp hắn không cùng Trần Lão Sư so chiêu tư cách.

Sưu! Sưu!

Hai người đồng thời bạo phát Chakra lóe ra, tốc độ đều cực nhanh vô cùng.

Hai cái thân ảnh cấp tốc giao thoa, đấm móc thủ đao đụng va vào nhau, ngay sau đó hai người lại là cùng một chỗ lui lại đá ra Toàn Phong Thối.

Phanh phanh! !

Hai người quyền cước không ngừng va chạm, như là gió táp mưa rào kịch liệt, va chạm chỗ sinh ra khí lưu đánh cho trên ngọn cây lá cây hoa hoa tác hưởng.

Shiranui Genma cùng Ebisu hoàn toàn thấy không rõ lắm hai người động tác, vừa mới vì bắt được động tác, nhìn kỹ là tàn ảnh.

"Không hổ là Trần Lão Sư a." Maito Gai cảm nhận được thân thể mấy cái bộ vị truyền đến nóng bỏng cảm giác đau cười ha hả.

Mặt ngoài xem bọn hắn tựa hồ lực lượng ngang nhau, nhưng thực Maito Gai rơi vào hạ phong, bởi vì hắn không có có thể đụng tới Trần Lão Sư, mà Trần Lão Sư lại đập nện đến thân thể của hắn mấy lần.

Cùng Trần Lão Sư chiến đấu nhường Maito Gai hồi tưởng lại lần thứ nhất cùng thông thấu thế giới Kakashi chiến đấu trí nhớ, hắn công kích toàn bộ bị nhìn xuyên, cơ hồ chỉ có thể bị đánh.

Cả hai khác nhau chỉ có phương thức khác biệt, Kakashi là bằng vào thông thấu thế giới năng lực xem thấu, mà Trần Lão Sư thì là bằng vào mấy chục năm Thể thuật tu luyện tích lũy.

Maito Gai biết không có thể tiếp tục như vậy nữa, hắn đến sử dụng bài.

Maito Gai yên lặng quan bế thứ năm môn, sau đó đem hô hấp tập trung đến cực hạn, tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức trạng thái.

Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức vừa mở Maito Gai trên thân khí thế lập tức phi tốc kéo lên, thân thể lực lượng cùng tốc độ cũng phi tốc đề bạt.

Trần Lão Sư con mắt nhắm lại, bắt đầu ngưng tụ càng nhiều Chakra.

Sưu

Maito Gai tốc độ nhanh đến phảng phất là một đạo lục quang bắn về phía Trần Lão Sư.

Ầm

Trần Lão Sư dùng bàn tay vững vàng tiếp được Maito Gai vung đến quyền đầu.

Loại trình độ này lời nói còn tại hắn có thể ứng đối phạm vi bên trong.

Hô hô! !

Quyền chưởng tấn công chỗ sinh ra trùng kích đem hai đầu tóc hướng phía sau ép qua, Trần Lão Sư nắm Maito Gai quyền đầu đem vãi ra.

"Konoha Long Thần!"

Bay ra Maito Gai bắt lấy nhánh cây an ổn rơi xuống đất nhưng sau khi ngưng tụ đại lượng Chakra đá ra khiến Trần Lão Sư nổi danh Konoha đắc ý Thể thuật..