Chương 485: Huấn luyện thu hoạch

Chương 485: Huấn luyện thu hoạch

Nương theo lấy Maito Gai trên thân lực lượng cường đại bạo phát, cự Đại Toàn Phong trống rỗng xuất hiện, dần dần hình thành một đầu thô to lục sắc Cự Long.

Hô hô hô! !

Trong lúc nhất thời cuồng phong gào thét, phảng phất liền không khí đều bị cỗ lực lượng này xé rách, phong bạo Cự Long mạnh Đại Cắt lực trong nháy mắt đem Maito Gai chung quanh cây cối toàn bộ xé rách chặt đứt, đầy trời mảnh gỗ vụn cát vàng phi vũ.

"Muốn dùng ta chiêu thức tới đối phó ta, ngươi còn non một điểm."

"Konoha Long Thần!"

Trần Lão Sư thấy thế cũng là lập tức ngưng tụ đại lượng Chakra dùng ra Konoha Long Thần.

Cái kia cũng không cao lớn thân thể bộc phát ra vô cùng lực lượng kinh khủng, tốc độ cao xoay tròn chỗ sinh ra từng đạo từng đạo Phong Nhận đem chung quanh phá hủy.

Nương theo lấy cây cối sụp đổ cùng Cuồng Phong gào thét, một đầu càng lớn màu xanh biếc Cự Long xuất hiện.

Nhìn lấy hai đầu trong rừng rậm tàn phá bừa bãi Cự Long, Ebisu cùng Shiranui Genma vô ý thức lui ra phía sau mấy bước.

Cho dù chứng kiến Maito Gai từng bước một mạnh lên đi đến bây giờ, nhìn thấy như thế khoa trương chiến đấu cảnh tượng, bọn họ còn là rất khó tưởng tượng chính đang chiến đấu Ninja bên trong một người là bọn họ cùng thời kỳ.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, giữa bọn hắn chênh lệch cũng không có thu nhỏ mà chính là càng lúc càng lớn, Nhẫn Giáo thời điểm tối đa cũng cũng là đánh không lại Maito Gai, hiện tại là ngay cả chiến đấu dư ba đều có thể để bọn hắn thụ thương.

Ầm ầm! !

Hai đầu màu xanh biếc Cự Long đụng va vào nhau, cả hai mạnh mẽ sắc bén phát sinh vô cùng kịch liệt va chạm, mặt đất không chịu nổi cái này lực lượng kinh khủng, từng đạo từng đạo tiếng nổ mạnh vang lên, trên mặt đất tất cả đều là cắt chém dấu vết.

Maito Gai dốc hết toàn lực bạo phát lực lượng toàn thân muốn lấy tuyệt đối lực lượng qua vượt trên Trần Lão Sư.

Nhưng Trần Lão Sư làm có Konoha Thể thuật mạnh nhất xưng hào Ninja, thực lực cũng không phải là dựa vào thổi, cho dù Maito Gai toàn lực ứng phó cũng không thể lấy lực đột phá.

Mà lại Trần Lão Sư dù sao cũng là Konoha Long Thần người sáng lập, hắn đối Konoha Long Thần lý giải viễn siêu Maito Gai.

Rõ ràng là một đầu hình thể to lớn Thanh Long, nhưng Trần Lão Sư lại là sử dụng vô cùng linh hoạt, nhường Maito Gai tăng đủ thấy biết.

Ầm

Trần Lão Sư bắt lấy hoàn mỹ thời cơ trực đảo Maito Gai Konoha Long Thần hạch tâm, tại cường đại Trùng Lực phía dưới Maito Gai vô pháp duy trì Konoha Long Thần, mãnh liệt bay rớt ra ngoài.

Cho dù là Maito Gai ở vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức bên trong, hơn nữa còn sử dụng Chakra chống cự công kích, tại Trần Lão Sư tấn mãnh công kích đến cũng là lưu lại không ít vết thương.

"Đã Konoha Long Thần không được, này cũng chỉ phải sử dụng Moyu lão sư Thể thuật." Maito Gai quyết định sử dụng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến.

Nếu như có thể lời nói, hắn càng muốn dùng hơn Trần Lão Sư dạy bảo Thể thuật đến đánh bại Trần Lão Sư, cũng coi là cho Trần Lão Sư hai năm dạy bảo một cái bài thi.

Nhưng Maito Gai cũng sẽ không chấp nhất tại chỉ dùng Trần Lão Sư dạy bảo Thể thuật cùng Trần Lão Sư chiến đấu, hắn càng ưa thích trong chiến đấu toàn lực ứng phó.

"Kim Sắc Thiên Tế Tuyến!"

Maito Gai đem hô hấp phát huy đến cực hạn, tận khả năng tăng cường tự thân lực lượng, sau đó đem lực lượng toàn bộ rót vào ngón trỏ cùng bên trong trong ngón tay, sau cùng hóa thành một đạo lục quang bỗng nhiên hướng phía phía trước xông vào.

"Một chiêu này à, đây đúng là siêu việt Konoha Long Thần Thể thuật." Chú ý tới Maito Gai động tác Trần Lão Sư lập tức cảnh giác lên.

Hắn làm Maito Gai chỉ đạo lão sư, đối Maito Gai nắm giữ một số Thể thuật đều rất rõ ràng.

Kim Sắc Thiên Tế Tuyến là Maito Gai mạnh nhất Thể thuật, cũng là Trần Lão Sư cho rằng Konoha mạnh nhất Thể thuật.

Lấy hắn đối Konoha Thể thuật hiểu biết, toàn bộ Konoha cũng sẽ không có mạnh hơn Kim Sắc Thiên Tế Tuyến Thể thuật.

Kim Sắc Thiên Tế Tuyến uy lực cự đại, lại thêm thi triển một chiêu này là tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng Maito Gai, Trần Lão Sư trước tiên đều không phải là muốn làm sao ngăn lại, mà là thế nào né tránh.

Mấy chục năm kinh nghiệm nhường Trần Lão Sư rất nhanh nghĩ đến ứng đối chi pháp, tại Trần Lão Sư khống chế dưới không ngừng phát ra kình phong Cự Long hướng phía Maito Gai tiến lên, tựa hồ là muốn cùng Maito Gai chính diện cứng đối cứng so cái cao thấp.

Maito Gai trong mắt lóe lên một vòng hưng phấn, nụ cười trên mặt trở nên nồng đậm.

Xông vào bên trong hưng phấn Maito Gai tay trái lấy rút đao động tác kéo theo tay phải hướng phía phía trước tiến hành trơn nhẵn trảm kích, cho đến hướng về phía trước duỗi thẳng, thi triển một cái cùng mặt đất đồng hành dây nhỏ, sau cùng cực tốc đối lên trước mặt thanh sắc cự long vung vươn ngón tay.

Nhưng ngay tại thời khắc mấu chốt này, Trần Lão Sư đột nhiên biến chiêu.

Thanh sắc cự long biến mất, Trần Lão Sư xung quanh vây quanh cường lực kình phong toàn bộ hướng phía xung quanh phóng đi, nhường Maito Gai động tác xuất hiện một tia bị lệch.

Ngay sau đó Trần Lão Sư không có một chút do dự xoay người hướng phía chéo phía bên trái lăn lộn.

Trần Lão Sư là nghiên cứu qua Kim Sắc Thiên Tế Tuyến, cái này Thể thuật uy lực tuy nhiên cường đại, nhưng không giống gỗ Diệp Long Thần như thế có rất lợi hại đại phạm vi công kích.

Cho nên Trần Lão Sư đầu tiên là làm ra cứng đối cứng giả tượng, tê liệt Maito Gai, sau cùng lại lợi dụng Konoha long thần lực lượng trình độ nhất định trở ngại Maito Gai công kích, sau cùng tại ra bất ngờ phía dưới hoàn thành né tránh.

Công kích thất bại Maito Gai trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, không nghĩ tới Trần Lão Sư thế mà không cùng hắn chính diện va chạm mà chính là tiến hành né tránh.

Trần Lão Sư không có cho Maito Gai nghĩ lại thời gian, lập tức liền là một cái Toàn Phong Thối chào hỏi đi lên, đem Maito Gai đá ngã lui mấy mét.

Tiếp lấy Trần Lão Sư lại là thừa thắng xông lên cấp tốc hội Maito Gai vung ra quyền đầu, công kích như cuồng phong sậu vũ đồng dạng hung mãnh, cho dù là Maito Gai cũng khó có thể tới.

Sau đó Maito Gai bị ép đổi công làm thủ, lại lại không phản công chi lực.

Hắn lại là mở ra Tứ Môn lại là tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, còn sử dụng Konoha Long Thần cùng Kim Sắc Thiên Tế Tuyến dạng này cực kỳ cao cấp Thể thuật, Maito Gai thể lực cùng Chakra đều tiêu hao nghiêm trọng.

"Trần Lão Sư chiến thắng." Cuối cùng Ebisu tuyên bố Maito Gai bại trận.

"Tuy nhiên Gai rất mạnh, nhưng muốn đánh bại Trần Lão Sư còn là rất khó a." Shiranui Genma cảm thán nói.

Thực Maito Gai cùng Trần Lão Sư chiến đấu giữa hai người Shiranui Genma đã nhìn không hiểu nhiều, chỉ có thể bằng vào sau cùng thắng thua mới phán đoán thực lực.

"Ngươi cơ sở đánh rất lợi hại nhà tù, nhưng chiến đấu kinh nghiệm bên trên vẫn là muốn nhiều góp nhặt một số, các loại Thể thuật vẫn là muốn luyện nhiều." Trần Lão Sư đem Maito Gai đỡ dậy nói ra.

Lấy phổ thông mười một tuổi Ninja làm tiêu chuẩn, hiện tại Maito Gai vô luận là chiến đấu kinh nghiệm vẫn là các loại Thể thuật kỹ xảo đều được cho đỉnh cấp mà không phải khiếm khuyết.

Nhưng so với Maito Gai thể phách cùng Chakra, Maito Gai chiến đấu kinh nghiệm cùng Thể thuật kỹ xảo còn kém rất nhiều.

"Hôm nay lại nhiều vây quanh Konoha chạy năm trăm vòng!" Maito Gai gật đầu tiếp nhận cũng lựa chọn cho mình thêm huấn.

Maito Gai không phải một cái ưa thích tìm cho mình lý do người, thua cái kia chính là thua, hắn muốn làm tiếp tục mạnh lên sau đó qua thắng.

...

【  tính danh: Maito Gai )

【  nhân sinh nhiệm vụ: Hướng đi Thể thuật mạnh nhất con đường )

【  mục tiêu chủ yếu: Trở thành am hiểu Thể thuật Nhẫn Giới đỉnh cấp cường giả, vô luận là thực lực lại hoặc là danh khí, nhường sở hữu Ninja biết không am hiểu nhẫn thuật cũng có thể trở thành cường giả )

【  nhiệm vụ tiến độ: 29. 9% )

Định kỳ kiểm tra đệ tử nhân sinh nhiệm vụ tiến độ thời điểm Moyu phát hiện Maito Gai nhân sinh nhiệm vụ nhanh đi đến kết toán tiết điểm, chỉ kém sau cùng chấm không một phần trăm liền có thể giải tỏa tiến độ khen thưởng.

Moyu quan bế màn hình tiến về sân huấn luyện bắt đầu một ngày mới Ám Bộ dạy bảo.

Kém chấm không một phần trăm là không cần ra ngoài làm nhiệm vụ lịch luyện, Maito Gai chính mình tu luyện một đoạn thời gian liền lên qua.

Mới một tuần Moyu hơi sửa đổi một chút trong khóa học cho, thứ hai cùng thứ năm cải thành tu luyện tính chất biến hóa cùng nhẫn thuật, hắn thời gian còn là tu luyện tối chi hô pháp.

Moyu đem chính mình đưa ra phát ngũ đại tính chất nhẫn thuật lấy ra tiến hành dạy bảo.

Bất quá hắn cũng không có trực tiếp xuất ra cấp B nhẫn thuật, mà chính là trước dạy bọn họ cấp C ngũ đại nhẫn thuật.

Cấp B nhẫn thuật tại Konoha nhẫn thuật đẳng cấp ở trong đã thuộc về là cao cấp nhẫn thuật, học thực cũng không thoải mái.

Vì chiếu cố phần lớn người, Moyu trước từ cấp C nhẫn thuật dạy lên, dạng này đến tiếp sau học tập thăng cấp bản cấp B nhẫn thuật liền rất nhanh.

【  hoàn thành một lần trung cấp giảng bài )

【  đánh giá: S )

【  lấy được được thưởng: Chakra tính chất biến hóa lý giải đề bạt, Lôi thuộc tính Chakra tính chất biến hóa +25, Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa +24, Thủy thuộc tính Chakra tính chất biến hóa +15, Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa +9, Đại Hỏa Cầu thuật +35... )

Hoàn thành một ngày giảng bài đằng sau tấm đúng giờ cho ra khen thưởng.

Moyu mở ra chính mình giao diện thuộc tính nhìn một chút, Mộc Độn cùng Băng Độn các tăng lên hơn hai mươi điểm độ thuần thục.

【  kỹ năng: Băng Độn (thuần thục cấp: 1740/ 3000) Mộc Độn (thuần thục cấp: 1 042/ 3000) )

Bởi vì hắn tại Vụ Ẩn trên chiến trường thường xuyên sử dụng Băng Độn nhẫn thuật, cho nên Băng Độn độ thuần thục tăng trưởng không ít, về phần Mộc Độn cũng rất ít, trừ sử dụng tính chất biến hóa kinh nghiệm quyển trục thời điểm mãnh liệt nâng lên thuần thục cấp một ngàn điểm, đến tiếp sau chỉ gia tăng bốn mươi hai điểm.

Moyu đơn giản đánh giá tính một chút, đi học khen thưởng lại thêm sau cùng bồi dưỡng kết thúc đề bạt khen thưởng, Băng Độn cùng Mộc Độn đều tăng lên tới tinh thông cấp nên vấn đề không lớn, cũng là độ thuần thục sẽ không cao lắm.

Sau khi kết thúc Moyu qua Tsunade nhà nấu cơm.

"Moyu lão sư, Tsunade đại nhân, ta thành công tấn thăng Thượng Nhẫn!" Nohara Rin trên mặt tràn đầy nụ cười đi vào Tsunade trong nhà nói cho bọn hắn cái tin tức tốt này.

Nohara Rin rất lợi hại cảm kích Moyu cùng Tsunade, nếu như không phải bọn họ cùng một chỗ giúp nàng tiến hành đặc huấn, nàng rất khó trong thời gian ngắn thành công tấn thăng.

"Rất tốt, Shizune ngươi cũng học tập lấy một chút, Tiểu Rin cùng ngươi không phải cùng thời kỳ à, ta cũng không cần cầu ngươi quá nhiều, năm nay kết thúc trước đó trở thành Thượng Nhẫn là được." Tsunade gật đầu đáp lại sau đó quay đầu nói với Shizune.

Shizune có chút kinh ngạc, Tsunade thế mà còn biết quan tâm nàng Ninja đẳng cấp, nguyên lai Tsunade như thế quan tâm nàng.

Shizune nhất thời một trận tâm ấm, nghĩ thầm chính mình tuy nhiên không có thực lực nhưng cũng nhất định phải nỗ lực chỉ sắp trở thành Thượng Nhẫn.

"Thượng Nhẫn có thể kiếm lấy ủy thác Kim cũng không phải Trung Nhẫn có thể so sánh, ta rất lâu không có cược thống khoái."

Nghe được Tsunade lời nói, Shizune nguyên bản ủ ấm tâm trực tiếp đông cứng, một mặt im lặng nhìn lấy Tsunade.

"Tiểu Rin, đây là ngươi Thượng Nhẫn lễ vật." Moyu tìm cơ hội chuồn đi sau đó đem trứng lấy ra giao cho Nohara Rin.

Cái này sau cùng Pokemon trứng chính là Obito Thượng Nhẫn khen thưởng rút ra lấy ra cái kia trứng.

Nohara Rin cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận trứng lớn, một mặt chân thành tha thiết hướng Moyu nói lời cảm tạ.

Nàng sở dĩ hội cố gắng như vậy, một mặt là muốn mạnh lên trong chiến đấu phát huy càng mãnh liệt hơn dùng, một phương diện cũng là chờ mong nàng Thượng Nhẫn lễ vật.

Dù sao người nào có thể cự tuyệt một bé đáng yêu Nhẫn Thú đâu, Ốc Sên mặc dù hữu dụng, nhưng nói đáng yêu lời nói liền có chút gượng ép.

PS: Chương này có chút ngắn, là 3 K, kế tiếp là 5 K chương..