Chương 486: Obito Nohara Rin Pokemon ấp trứng

Chương 486: Obito Nohara Rin Pokemon ấp trứng

"Sau này Vũ Chi Quốc lại biến thành bộ dáng gì?"

Đi ra Vũ Chi Quốc đại danh cung điện, thành công thuyết phục đại danh Hanzo ngẩng đầu nhìn một chút âm trầm bầu trời, trong lòng không khỏi cũng sinh ra một tia mê mang.

Đây đối với Hanzo tới nói là rất khó tưởng tượng sự tình, hắn đường đường Bán Thần Hanzo thế mà lại đối với mình quyết định cảm thấy mê mang.

Hắn vẫn cho rằng chính mình là có kiên định tín niệm Ninja, cho nên mỗi khi đụng phải có tín niệm Ninja thời điểm, dù là đối phương là địch nhân, hắn cũng lại bởi vì thưởng thức đối phương tín niệm cùng kiên trì đối đầu phương một con đường sống.

Nhưng giờ phút này Hanzo không biết mình sở tác sở vi có thể hay không được xưng tụng đúng, có hay không quán triệt hắn tín niệm.

Vì sẽ không tiếp tục cùng Nhẫn Tông thù địch, không hề cần cả ngày lo lắng Sousuke tập kích, hắn dùng mình tại Vũ Chi Quốc uy vọng cùng đại danh tín nhiệm rất lợi hại thuận lợi nhường đại danh đáp ứng Nhẫn Tông điều kiện.

Đang thuyết phục đại danh thời điểm thực Hanzo cũng đang thuyết phục chính mình.

Hắn nói với chính mình, Nhẫn Tông không có sát hại Làng Đá Ninja, Nhẫn Tông là như theo như đồn đại yêu như nhau tốt hòa bình.

Hắn nói với chính mình, có Nhẫn Tông lực lượng, Vũ Chi Quốc lực lượng hội mạnh hơn, đến lúc đó quốc gia hội càng hòa bình an toàn hơn, mà không phải trở nên càng hỗn loạn

Sự thật thực biết là thế này phải không? Thực Hanzo không biết, đây hết thảy chỉ là hắn tại hướng tốt nhất phát triển qua tự mình tê liệt chính mình.

Hợp tác chính thức có hiệu lực về sau, Nhẫn Tông thật tương đương tại một cái khác Vũ Nhẫn thôn, có quyền lợi đại biểu Vũ Chi Quốc cùng hắn quốc gia tiến hành chiến tranh.

Điều này đại biểu Nhẫn Tông hành động ở mức độ rất lớn sẽ ảnh hưởng đến Vũ Chi Quốc tương lai

Đối với Hanzo tới nói, Vũ Chi Quốc cũng là nhà hắn, hôm nay, hắn đem nhà mình tương lai giao cấp.

"Ta xác thực không có quán triệt ta tín niệm." Hanzo thật sự là không có cách nào tiếp tục tự mình lừa gạt.

Khi trong lòng của hắn hiển hiện không biết mấy chữ này thời điểm, thực hắn đã biết mình hành động ý vị như thế nào, chỉ bất quá hắn không muốn đi thừa nhận.

Dù sao hắn nhưng là vạn nhân kính ngưỡng Bán Thần Hanzo, hắn không nên phạm phải dạng này sai lầm lớn.

Hắn không nhớ rõ là chừng nào thì bắt đầu hắn ưa thích tìm cho mình lý do.

Vây giết Sousuke thất bại rút đi hắn lý do là vì Vũ Nhẫn thôn, cùng Nhẫn Tông phát sinh mọi chuyện hắn lý do là Làng Đá sai lầm cùng Danzo Shimura sai lầm, hắn hiện tại tựa hồ rất lợi hại am hiểu tìm kiếm các loại lý do.

"Việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể tiếp tục đi tới đích." Hanzo khẽ thở dài một cái.

Tuy nhiên hắn hiện tại là tại nghĩ lại, nhưng nhường hắn quay đầu cùng đại danh nói rõ ràng hết thảy lợi hại quan hệ sau đó cải biến mệnh lệnh, này Hanzo cũng làm không được.

Bởi vì hắn đã không phải là cái kia kiên định tín niệm Bán Thần, bây giờ hắn chỉ là một cái muốn sống đến tự nhiên chết đi Vũ Nhẫn thôn thủ lĩnh.

Trở lại Vũ Nhẫn phía sau thôn, Hanzo phái ra Ninja đi theo Làng Đá cùng một chỗ hồi phục Nhẫn Tông.

Hanzo nguyện ý thỏa mãn Nhẫn Tông yêu cầu, nhưng hắn bên này cũng có một cái yêu cầu, hợp tác trao đổi thời điểm nhất định phải tuyển tại Vũ Nhẫn thôn phụ cận.

Nhẫn Tông bên kia tại Hanzo nơi này có độ tin cậy thậm chí cũng không bằng Làng Đá, song phương là chân chính kết xuống tử thù.

Hanzo rất lợi hại lo lắng Nhẫn Tông sẽ làm một lần giả hợp tác thật vây giết, bắt chước hắn lần trước vây giết Sousuke một dạng đến vây giết hắn.

Tại Vũ Nhẫn thôn phụ cận Hanzo liền không có cái này lo lắng, Sousuke lại thế nào mạnh cũng không có khả năng một người đem toàn bộ Vũ Nhẫn thôn đều cho diệt, không có nhiều như vậy thể lực cùng Chakra.

Đối với Hanzo yêu cầu này, Nhẫn Tông có không ít Ninja đưa ra ý kiến phản đối, bời vì Hanzo yêu cầu này nhấc lên, vị đạo cùng bên trên một trận vây giết thật sự là rất giống.

"Dựa vào cái gì tuyển tại Vũ Nhẫn thôn phụ cận, nên tuyển tại khoảng cách Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn trong thôn ở giữa Vực."

"Địa điểm này lựa chọn, Hanzo tuyệt đối không có ý tốt a."

Nhẫn Tông Ninja chia đôi giấu biểu hiện ra cực độ không tín nhiệm.

Yahiko há hốc mồm cuối cùng không nói chuyện, lần trước lâm vào vây giết bẩy rập hắn có trách nhiệm rất lớn, lần này nếu là lại bởi vì hắn lời nói mà trúng kế, Yahiko thật sự là không còn mặt mũi Kiến Nhẫn tông đồng bạn.

Kakuzu biểu lộ lạnh nhạt, lần này hắn ngược lại cảm thấy Hanzo không có hắn ý nghĩ, chỉ là bị Nhẫn Tông đánh sợ.

Bời vì Nhẫn Tông muốn phá giải vây giết quá đơn giản, Moyu chỉ đem lấy Kakuzu Nagato hai người qua, Vũ Nhẫn thôn lấy cái gì vây giết bọn hắn?

Nếu thật là chiến đấu, bọn họ thậm chí có thể giết chết một nhóm Vũ Nhẫn lại từ cho rời đi.

"Có thể là khoảng cách Vũ Nhẫn thôn khá gần, nhưng cụ thể địa điểm cùng thời gian cho chúng ta Nhẫn Tông đến quyết định, thương nghị thời điểm các ngươi Vũ Nhẫn muốn mang bao nhiêu Ninja liền mang bao nhiêu Ninja." Moyu không có đồng ý Hanzo yêu cầu, mà chính là nói ra một cái điều hoà phương án.

Hắn cũng không phải lo lắng Hanzo lại cùng lần trước một dạng chơi vây giết, chỉ cần bản thể tại, mang theo Nhẫn Tông Ninja phá vây cũng không khó.

Moyu là muốn thông qua cự tuyệt nói cho Hanzo một việc, Nhẫn Tông sẽ không đồng ý Vũ Nhẫn thôn bất luận cái gì không hợp lý thỉnh cầu, đừng tưởng rằng thêm cái phải nhịn tông liền thực sự làm theo.

Hanzo có thể từ Moyu trả lời bên trong cảm nhận được Moyu tự tin cùng đối với hắn trào phúng, Vũ Nhẫn có thể mang tùy ý số lượng Ninja quá khứ, cơ hồ cũng là tại thiếp mặt nói với hắn ta đối với ngươi không ý nghĩ gì, sợ chết ngươi liền nhiều mang ít người.

Mặc dù có chút tức giận, nhưng Hanzo nhưng trong lòng thì yên tâm rất nhiều, bời vì điều này đại biểu lần này hợp tác thương nghị cực lớn có thể sẽ không là nhằm vào hắn âm mưu.

Đương nhiên, cực lớn khả năng không phải một trăm phần trăm, cho nên Hanzo vẫn là mang lên Vũ Nhẫn thôn tám mươi phần trăm Ninja trước đi tham gia hợp tác thương nghị.

Chủ nhật giữa trưa, Hanzo mang theo đại lượng Vũ Nhẫn, Moyu mang theo tám tên Nhẫn Tông Ninja, Kitsuchi mang theo một bộ phận tinh nhuệ Làng Đá, tam phương tại một cái nào đó mặt đất bằng phẳng thôn xóm phụ cận tiến hành hợp tác thương nghị.

Thời gian này là Moyu cẩn thận châm chước tuyển định thời gian, một là chủ nhật hắn nghỉ không cần huấn luyện Ám Bộ, hai là giữa trưa tiến hành lời nói hắn toàn lực đi đường còn có thể tới kịp qua Tsunade trong nhà làm cơm tối.

Hanzo nhìn qua này có một chút nhìn quen mắt Nhẫn Tông các Ninja, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nếu như một lần kia hắn thật cùng Nhẫn Tông tiến hành hợp tác, mà không phải tiến hành vây giết, hiện tại hội là thế nào quang cảnh?

"Tới trước trao đổi một chút song phương ý kiến đi." Moyu ngồi tại Hanzo đối diện từ tốn nói.

Hanzo nguyên lai tưởng rằng lại lần nữa gặp mặt sau Sousuke lại bởi vì cừu hận một mặt khinh thường đối với hắn tiến hành tối phúng, kết quả Moyu cũng không có nhằm vào hắn, trực tiếp liền bắt đầu nói chuyện chính sự.

"Hợp tác về sau, Nhẫn Tông Ninja không được cùng Vũ Nhẫn thôn Ninja lẫn nhau thương tổn, song phương muốn cộng đồng thủ hộ Vũ Chi Quốc hòa bình, có Ngoại Địch xâm lấn cần cộng đồng kháng địch..." Hanzo để cho thủ hạ xuất ra tư liệu, đem chuẩn bị kỹ càng tư liệu giao cho Moyu.

Moyu cũng làm cho Nagato xuất ra bọn họ chuẩn bị kỹ càng tư liệu giao cho Vũ Nhẫn.

Có thể là thật không muốn lại đối địch với Nhẫn Tông, Moyu phát hiện Hanzo lần này ngoài ý muốn trung thực, liền văn tự du hí đều không có chơi, cùng Nhẫn Tông đại thể ý nguyện cơ bản nhất trí.

"Lần này hợp tác chỉ sẽ kéo dài năm năm, năm năm sau Nhẫn Tông hội dựa theo Vũ Nhẫn thôn biểu hiện đến quyết định phải chăng tiếp tục hợp tác." Moyu cho hợp tác định một cái thời hạn.

Hanzo hơi kinh ngạc, nhưng cùng với ý Moyu phương án.

Hắn cảm giác dạng này so không lúc nào hạn hòa hợp làm muốn càng tốt hơn  nếu như Nhẫn Tông thật làm cho Vũ Chi Quốc càng ngày càng kém, hắn cũng có một chút cứu vãn thời cơ.

"Vũ Chi Quốc mùa xuân rốt cục muốn tới." Yahiko thập phần hưng phấn.

Hắn không nghĩ tới hợp tác thương nghị hội tiến triển thuận lợi như vậy, song rõ ràng vài ngày trước còn lẫn nhau coi là tử địch, bây giờ lại như thế thông thuận đạt thành hợp tác.

Yahiko đã không kịp chờ đợi muốn đem những cái kia nhường Vũ Chi Quốc hỗn loạn các đại nhân tố toàn bộ diệt trừ, nhường quốc gia khôi phục hòa bình.

Nagato trên mặt cũng lộ ra từ đáy lòng nụ cười, tuy nhiên hắn không có cách nào đem chết đi phụ mẫu phục sinh, nhưng hắn hành động sẽ nhường nhiều người hơn sẽ không lại mất đi phụ mẫu.

"Sousuke lão sư thật tại đem Vũ Chi Quốc biến tốt đây." Konan đem chính mình gấp giấy hoa đưa cho Moyu.

Tuy nhiên bọn họ sáng tạo Akatsuki về sau một mực đang vì hòa bình mà nỗ lực, nhưng thực bọn họ chỉ là bằng vào chính mình lực lượng thủ hộ mấy cái thôn xóm.

Nhưng Moyu không giống nhau, Moyu bằng vào cá nhân mị lực trong thời gian ngắn kéo Nhẫn Tông du lịch Vũ Chi Quốc, giúp rất nhiều nơi dân chúng giải quyết đủ loại khó khăn.

Bời vì Moyu thực lực cường đại duyên cớ, vây giết sau khi thất bại liền liền Vũ Nhẫn thôn cũng không dám lại trêu chọc Nhẫn Tông, đem coi là đối nhóm thế lực, cuối cùng cùng Nhẫn Tông đạt thành hợp tác, nhường Vũ Chi Quốc có khôi phục hòa bình hi vọng.

"Là chúng ta cùng một chỗ đang cố gắng đem Vũ Chi Quốc trở nên càng tốt hơn." Moyu hồi đáp.

Nhẫn Tông cùng Vũ Nhẫn thôn hợp tác hoàn mỹ kết thúc nhường tham dự tam phương đều hết sức hài lòng.

Hanzo cùng Vũ Nhẫn thôn không cần lại lo lắng này Hỏa Độn vô song Sousuke, Nhẫn Tông rốt cục có thể an tâm phát triển xử lý Vũ Chi Quốc vấn đề, Kitsuchi rốt cục hoàn thành Ōnoki giao cho hắn nhiệm vụ.

"Tiếp xuống cũng là bốc lên Konoha cùng Vũ Chi Quốc mâu thuẫn." Kitsuchi nhìn xem nhiệm vụ Mật Quyển.

Làng Đá hao phí tâm lực cũng không phải muốn Vũ Chi Quốc phát triển, buồn nôn Konoha mới là Làng Đá chân chính mục đích.

Bất quá có thâm niên Trộn cứt côn kinh nghiệm Ōnoki rõ ràng loại chuyện này không thể gấp, quýnh lên sẽ xuất hiện sơ hở, cho nên gây mâu thuẫn kế hoạch còn không cần lập tức chấp hành, chỉ là trước để chuẩn bị.

Kitsuchi xem hết hoàn chỉnh kế hoạch sau đó là đối cha mình bội phục đầu rạp xuống đất, thật sự là quá Ninja.

Sau cùng vì bốc lên Nhẫn Tông cùng Konoha mâu thuẫn, Ōnoki thậm chí càng lại lợi dụng một chút Hanzo cùng Nhẫn Tông mâu thuẫn, từ hai phe thế lực thù cũ tới tay, cùng Hanzo liên hợp qua hố Nhẫn Tông.

"Sousuke, ở cái loạn thế này, không có dựa vào là một loại bi ai." Kitsuchi lắc đầu có chút vì Sousuke cảm thấy tiếc hận.

Hắn rất vui vẻ Sousuke làm người cùng tính cách, nếu như không phải Nham Ẩn thôn nhu cầu, Kitsuchi cho là mình nhất định có thể cùng Sousuke thành vì muốn tốt cho rất lợi hại bằng hữu.

Nhưng làm Kitsuchi người này trước đó, hắn đầu tiên là Nham Ẩn thôn Ninja.

Cố ý đi một chuyến Nhẫn Tông trụ sở cùng Sousuke cáo biệt sau Kitsuchi tiến về Thảo Chi Quốc tiếp tục chấp hành nhiệm vụ.

Thảo Chi Quốc bên kia vốn là không cần hắn qua, nhưng Thảo Nhẫn bên kia cho rằng cùng bọn hắn nói chuyện Làng Đá Ninja vô pháp đại biểu Làng Đá ý chí, cho nên chỉ có thể làm phiền Kitsuchi cái này con trai của Thổ Ảnh kiêm Làng Đá nổi danh cường giả đi một chuyến.

Kitsuchi đạt tới Thảo Chi Quốc về sau chấp hành nhiệm vụ Làng Đá cấp tốc nói rõ với Kitsuchi nhiệm vụ trước mặt tiến độ cùng tình báo.

"Gần nhất mới nhậm chức Thảo Nhẫn thủ lĩnh là cỏ chi thực lãnh tụ, là điển hình phái cấp tiến Ninja, hắn cùng Làng Đá hợp tác dục vọng rất mãnh liệt, chỉ là lo lắng bị chúng ta Làng Đá làm bia đỡ đạn."

"Cỏ chi hoa bên kia không có động tĩnh sao?" Kitsuchi hỏi.

Cỏ chi thực cùng cỏ chi hoa là Thảo Nhẫn thôn hai đại phe phái, cỏ chi thực là phái cấp tiến, mà cỏ chi hoa thì là Bảo Thủ Phái.

"Chúng ta tiến hành rất lợi hại bí ẩn, cỏ chi hoa cũng không biết Thảo Nhẫn thủ lĩnh có cùng Làng Đá hợp tác giải quyết Thảo Chi Quốc Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội ý nghĩ." Làng Đá Ninja hồi đáp.

Kitsuchi hơi gật gật đầu, lấy vững vàng làm chủ cỏ chi hoa nếu là biết, khẳng định hội tìm kiếm nghĩ cách qua phá hư hợp tác, đến lúc đó nhường Thảo Nhẫn thủ lĩnh tỉnh táo lại liền không tốt.

...

Konoha thôn.

Nam cảnh rừng rậm.

Hôm nay Kakashi không có vội vã bắt đầu tu luyện, mà chính là nếm thử dạy bảo Rockruff Thổ Độn nhẫn thuật.

Hắn thấy Rockruff có thể vô sự tự thông nắm giữ Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, vậy khẳng định là tại Thổ Độn bên trên có cực cao thiên phú, thích hợp nhất tu luyện cũng là Thổ Độn nhẫn thuật.

"Thổ Độn  Thổ Lưu Bích!"

Kakashi thủ chưởng cấp tốc biến hóa thủ thế, tại Thổ thuộc tính Chakra tác dụng dưới một đạo tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, tường đất trung gian còn khắc lấy một cái Rockruff rất giống đầu chó.

Nham

Rockruff thấy thế hưng phấn kêu lên, nhảy lên tường đất đứng tại Đại Cẩu trên đầu, lại nhảy đến Kakashi trên thân.

"Trước đừng đùa  dựa theo ta vừa mới nói đến thử một chút." Kakashi bắt lấy Rockruff phóng tới mặt đất nói ra.

Rockruff dùng móng vuốt gãi đầu một cái, nỗ lực bắt chước Kakashi vừa mới bộ dáng, kết quả tay chó căn bản không có cách nào hoàn thành Kakashi như thế kết ấn, một trận loạn thao tác cũng không có để mặt đất thành công dâng lên.

Kakashi lộ ra suy nghĩ biểu lộ, Rockruff bộ dạng này sử dụng nhẫn thuật giống như có chút khó.

Lại thử mấy cái lần về sau Kakashi nghĩ đến Rockruff trên cổ kiên cục đá cứng.

"Ngươi không cần học ta sử dụng nhẫn thuật, ngươi nhìn có thể không thể sử dụng Chakra khống chế ngươi trên người mình thạch đầu tiến hành di động." Kakashi nói ra.

Hưu hưu hưu! !

Kakashi vừa dứt lời, Rockruff trên cổ thạch đầu như là Shuriken đồng dạng cấp tốc bay ra, đâm vào Rockruff trước mặt đại thụ bên trong.

"Những tảng đá kia quả nhiên không đơn giản sao?" Kakashi cũng không nghĩ tới Rockruff thế mà một lần liền thành công.

Lấy vừa mới Rockruff phi thạch uy lực, ra bất ngờ phía dưới miểu sát một cái Hạ Nhẫn không khó.

Bất quá tiếp xuống Rockruff biểu hiện nhường Kakashi biết Rockruff còn không thể tham gia chiến đấu.

Rockruff không có cách nào khống chế tốt thạch đầu phương hướng, chỉ có thể nhìn vận khí ném loạn, mà lại ném mấy lần liền một bộ mệt mỏi không được bộ dáng.

Kakashi ngồi dưới đất sờ sờ mỏi mệt Rockruff tiến hành trấn an, lúc này một đạo tràn ngập thanh xuân cùng nhiệt huyết thanh âm truyền đến.

"Nếu là không có có thể kịp thời xông qua điểm cuối, vậy sẽ phải lại chạy một trăm lần!"

Maito Gai chính là một mặt hưng phấn cùng Lucario tiến hành hạn lúc thi chạy.

Maito Gai tại phía trước lĩnh chạy, mà Lucario thì là cắn răng đi theo Maito Gai hậu phương đuổi theo.

Sưu

Liền tại bọn hắn ở giữa khoảng cách càng lúc càng lớn thời điểm, Lucario đột nhiên bạo phát cấp tốc, trong thời gian ngắn cấp tốc di động một khoảng cách mới khôi phục bình thường tốc độ.

"Thuấn Thân Thuật?" Kakashi cảm thấy Maito Gai Thông Linh Thú thiên phú khả năng điểm tại Thể thuật bên trên.

Lucario có mắt trần có thể thấy cường đại thể lực cùng cường hãn kiên quyết, bây giờ lại nắm giữ Thuấn Thân Thuật đồng dạng kỹ xảo, trời sinh cũng là tu Luyện Thể Thuật tài năng.

"Tiểu Rin, ngươi không cần hâm mộ bọn họ  bình thường Ninja trong tiểu thuyết Việt Hậu mặt đăng tràng nhân vật càng lợi hại, chúng ta Nhẫn Thú ấp trứng càng muộn khẳng định so với bọn hắn lợi hại hơn." Obito trông thấy Nohara Rin đi tới sau một mực nhìn lấy Rockruff cùng Lucario, thế là an ủi.

'Nohara Rin' dùng kỳ quái ánh mắt nhìn Obito liếc một chút.

"Obito, ta không có hâm mộ, sau đó ta ở chỗ này." Ôm Pokemon trứng Nohara Rin trộm cười nói.

Obito sững sờ vội vàng lại lần nữa hướng phía bên người nhìn lại, Nohara Rin thân ảnh biến mất, nguyên địa chỉ có một cái ánh mắt giảo hoạt Hồng Mao Hồ Ly.

"Thật sự là thất lễ, tên của ta mới không gọi Tiểu Rin." Zorua ngẩng đầu ưỡn ngực nói ra.

Thô sáp, Obito quyền đầu cứng.

Cái này thiên sinh tà ác Hồng Mao Hồ Ly lại dám nhường hắn tại Tiểu Rin trước mặt xấu mặt, đã có đường đến chỗ chết.

"Ta là để ngươi đoán luyện huyễn thuật, không phải nhường ngươi tới đùa cợt người." Shisui một mặt bất đắc dĩ bắt lấy Zorua vận mệnh phần gáy đem cầm lên đến nhìn thẳng nó nhạt con mắt màu xanh lam.

"Nguyên lai dạng này gọi là trêu cợt người sao, Zorua không biết đây." Zorua mở to mắt to giả ngây thơ nói.

Nó chỉ là một cái sinh ra hơn mười ngày Bảo Bảo, quá phức tạp sự tình không biết.

Shisui nhìn chằm chằm Zorua nửa phút, cuối cùng vẫn là đem buông xuống, trông cậy vào một cái nửa tháng đại hài tử hiểu chuyện tựa hồ có chút ép buộc.

"Ngươi cứ giả vờ đi, Ninja trong tiểu thuyết Hồ Ly đều không phải là vật gì tốt, một cái so một cái hội gạt người." Obito biểu thị không tin.

Một đạo đỏ sậm hào quang loé lên, Nohara Rin xuất hiện lần nữa tại Obito trước mặt, hai tay chống nạnh một mặt bất mãn, "Ngươi mới không là đồ tốt."

Nhìn lấy Nohara Rin bản thân chưa bao giờ hiện ra qua tư thái, Obito kinh hãi, ban đầu tới mà tức giận cũng có thể đáng yêu như thế, nếu như đổi Nohara Rin vốn người mà nói, Obito cảm thấy loại lời này cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Obito vội vàng đè xuống trong lòng tạp niệm giải trừ huyễn thuật, cái này Hồng Mao Hồ Ly quả thực không thể xem thường.

"Vẫn là trước rèn luyện một chút ngươi thể phách đi." Cuối cùng Shisui vẫn là nắm lấy Zorua phần gáy cùng Obito bọn họ kéo ra một điểm khoảng cách.

Tuy nhiên không biết là cùng ai học, nhưng Zorua xác thực không khỏi ưa thích ném đá giấu tay người trêu cợt người.

Không đúng, không chỉ có là trêu cợt người, Zorua còn ý đồ trêu cợt Rockruff cùng Lucario.

Bất quá đều không có thể thành công, Rockruff ngửi ra Zorua trên thân vị đạo, Lucario phát hiện nhanh hơn Rockruff, nhưng Shisui không thể phát hiện là nguyên nhân gì.

"Ngươi chừng nào thì tài năng ấp trứng nha." Obito ôm lấy Pokemon trứng trong lòng thở dài.

Trông thấy Kakashi bọn họ Nhẫn Thú cũng bắt đầu huấn luyện mà lại có nhất định chiến đấu lực, Obito gọi là một cái gấp.

Hắn cũng là bởi vì cất bước chậm, một đoạn thời gian rất dài tại Kakashi trước mặt không ngóc đầu lên được, hắn cũng không muốn chính mình Nhẫn Thú đi chính mình đường xưa.

Phảng phất là nghe được Obito tiếng lòng, Obito mang Pokemon trứng đột nhiên bộc phát ra loá mắt bạch quang, đem Obito toàn bộ thân thể toàn bộ bao phủ.

Obito nguyên bản trong lòng thất lạc trong nháy mắt bị ném đi lên chín tầng mây, hắn Nhẫn Thú trứng xem như ấp trứng.

"Moyu tiên nhân phù hộ, nhất định phải là lại mạnh lại đẹp trai Nhẫn Thú." Obito trong lòng yên lặng khẩn cầu lấy Moyu tiên nhân bảo hộ.

Đúng lúc này, đột nhiên Nohara Rin trên tay Nhẫn Thú trứng cũng đột nhiên bộc phát ra loá mắt bạch quang.

Đột nhiên bạo phát hai đạo bạch quang hấp dẫn ở đây tất cả mọi người chú ý.

"Tiểu Rin Nhẫn Thú trứng ấp trứng nhanh như vậy?" Kakashi có chút ngoài ý muốn.

Obito Nhẫn Thú trứng ấp trứng rất bình thường, đã có không thời gian ngắn, Nohara Rin Nhẫn Thú trứng vừa mới lĩnh không bao lâu, là trong hàng đệ tử ấp trứng nhanh nhất..