Chương 487: Khó được tụ tập Minato ban

Chương 487: Khó được tụ tập Minato ban

Nương theo lấy bạch quang lui tán, một vòng màu cam thu vào Obito tầm mắt.

Nhìn trước mắt có một chút giống Tích Dịch Kỳ Nhông màu cam không biết Nhẫn Thú, Obito gãi đầu một cái.

Mạnh không mạnh Obito hiện tại còn không biết, bất quá xác thực không đẹp trai.

Obito quan sát tỉ mỉ lấy hai chân đứng thẳng màu cam không biết Nhẫn Thú, mới nhìn có điểm giống Tích Dịch, nhìn kỹ khác biệt rất lớn.

Thân thể nó đại bộ phận đều là màu cam, chỉ có dạ dày cùng cái đuôi phía dưới là bơ sắc, nó tứ chi nhìn qua đều tương đối ngắn nhỏ, ngón tay càng là ngắn đến Obito kém chút không có chú ý tới.

Duy nhất nhường Obito cảm nhận được chỗ đặc thù là nó cái đuôi, đầu kia nhìn qua phổ thông cái đuôi cuối cùng thiêu đốt lên một vòng tràn đầy hỏa diễm, hơn nữa nhìn đi lên cũng không có cho Nhẫn Thú thân thể tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Khẳng định là bởi vì vừa ra đời cho nên không có nẩy nở  chờ sau khi lớn lên liền sẽ trở nên uy mãnh." Obito trong lòng tiến hành tự mình an ủi.

Dù sao cũng là chính mình thân thủ chiếu cố ấp trứng Nhẫn Thú, coi như cùng mình dự đoán không giống nhau, Obito cũng không có khả năng qua tìm Moyu nói mình không muốn có thể hay không đổi một cái.

"Hỏa Long." Tiểu Hỏa Long Charmander con mắt màu xanh lam nhìn lấy Obito vui vẻ kêu lên.

Obito sờ sờ Tiểu Hỏa Long Charmander ban đầu đầu, tâm đạo cũng cũng không tệ lắm, tuy nhiên không là tưởng tượng bên trong uy mãnh suất khí loại hình, nhưng nhìn qua tính cách tựa hồ rất tốt, không giống Shisui Zorua như thế.

Tiếp lấy Obito nhìn về phía Nohara Rin bên kia, hắn vừa mới cũng chú ý tới Nohara Rin Nhẫn Thú trứng động tĩnh.

Obito thực là có chút vì Nohara Rin cảm thấy cao hứng, muốn là người khác Nhẫn Thú trứng toàn bộ ấp trứng, liền tự mình một người còn đang khổ cực chờ đợi, vậy quá dày vò.

Nhưng khi Obito nhìn thấy Nohara Rin xuất hiện trước mặt Nhẫn Thú về sau, Obito mắt trợn tròn.

"Cái này. . . Cái này, không phải là cầm nhầm trứng a?" Obito moi ruột gan muốn an ủi Nohara Rin, kết quả cứng rắn là nghĩ không ra làm sao qua khen Nohara Rin trước mặt cái kia nhìn qua lại xấu lại yếu cá lớn.

Nohara Rin chỗ ấp trứng đi ra Nhẫn Thú cùng bọn hắn chỗ ấp trứng đi ra Nhẫn Thú hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Bọn họ chỗ ấp trứng đi ra Nhẫn Thú tuy nhiên không có gì hung mãnh tạo hình, nhưng mỗi một cái Nhẫn Thú đều có riêng phần mình chỗ đặc thù.

Nohara Rin chỗ ấp trứng đi ra Nhẫn Thú Obito là thật không nhìn ra có cái gì địa phương đặc thù, nói cứng đặc biệt xấu? Obito còn không nhìn thấy qua dài kỳ quái như thế cá.

Rõ ràng mới vừa ra đời, vây cá liền rách tung toé giống như là bị đánh tơi bời một phen, thân thể cũng mấp mô giống như là bị ngược đãi một dạng.

"Loại hoàn cảnh này còn có thể ấp ra cá?" Kakashi trông thấy Nohara Rin ấp trứng Nhẫn Thú trong lòng cũng có chút ít kinh ngạc.

Bất quá Kakashi rất nhanh liền ngược lại suy nghĩ hắn vấn đề, chó đều có thể biến thành đẻ trứng, cũng đừng quản cá là thế nào tại không có nước trạng thái dưới ấp ra đến, nói cứng vẫn là Rockruff bọn họ kỳ quái hơn.

"Hẳn không phải là." Nohara Rin đối Obito lắc đầu, tuy nhiên nàng không nghĩ tới chính mình thế mà ấp trứng ra như vậy một đầu kỳ quái cá, nhưng không đến mức không thừa nhận.

"Kakashi, làm phiền ngươi dùng Thổ Độn tạo một cái lõm xuống dưới khu vực." Gặp Feebas một mặt ngốc trệ co quắp trên mặt đất, thỉnh thoảng giãy dụa một chút, Nohara Rin hướng Kakashi thỉnh cầu nói.

Dù là Feebas không có nàng tưởng tượng đáng yêu, Nohara Rin cũng không thể mặc kệ chính mình Nhẫn Thú.

"Thổ Độn  Địa Động hạch!"

Kakashi gật gật đầu, lập tức kết ấn khống chế Feebas ở chỗ đó mặt cấp tốc hạ xuống.

Mà Nohara Rin thì là rời đi lõm mặt đất, kết ấn sử dụng Thủy Độn tại lõm trong lòng đất tưới, hình thành một cái hồ nước.

"Dạng này Nhẫn Thú thật có thể có chiến đấu lực sao? Cảm giác khả năng về sau đều đánh không lại Hắc Vũ." Obito đi đến bên hồ nước duyên nhịn không được đậu đen rau muống nói.

Feebas thật cho hắn một loại yếu đến nổ tung cảm giác, nhìn qua cũng không bằng phổ thông động vật thông minh.

"Không nhất định." Kakashi bảo trì phủ định thái độ.

Moyu xưa nay sẽ không thiên vị mỗ người đệ tử hoặc là nhằm vào mỗ người đệ tử, đã Moyu nói đưa cho bọn họ Nhẫn Thú trứng đều là tiềm lực cự đại, này chắc chắn sẽ không đơn độc cho Nohara Rin một cái kém Nhẫn Thú trứng.

"Thế nhưng là thật nhìn không ra có cái gì đặc biệt địa phương, cũng không thể là đặc biệt..." Obito không có đem lời kế tiếp nói ra, cho dù là hắn cũng biết lúc đó làm người rất đau đớn.

"Liền như là Ninja một dạng, có tiếp xúc Ninja tri thức liền biểu hiện ra thiên phú kiểu thiên tài Ninja, cũng có ngay từ đầu bình thường nhưng nỗ lực góp nhặt tích súc sau đó hậu tích bạc phát có tài nhưng thành đạt muộn hình Ninja." Moyu đi tới nói ra.

Feebas tiền kỳ xác thực xấu hổ, chưa đi đến hóa trước đó trên cơ bản không có khả năng có chiến đấu lực.

Nhưng chỉ cần bồi dưỡng thoả đáng, Nohara Rin có khả năng đường rẽ vượt qua thành là thứ nhất cái nhường Pokemon tiến hóa thành đệ tử hoàn hảo.

Bời vì Feebas tiến hóa không cần đoán luyện đến mức nào, nó cần là mỹ lệ độ, cần là chủ nhân yêu cùng tín nhiệm.

"Chỉ phải nghiêm túc bồi dưỡng, kết quả cuối cùng nhất định sẽ không kém."

"Ừm, cám ơn Moyu lão sư, ta hội chiếu cố thật tốt nó, đứa nhỏ này nhìn qua rất lợi hại cần che chở." Nohara Rin hướng Moyu nói lời cảm tạ, chuẩn bị đem Feebas mang về nhà dốc lòng chăm sóc.

Nàng ngay từ đầu liền không chuẩn bị từ bỏ Feebas, bất quá Moyu lời nói xác thực cho nàng càng nhiều lòng tin.

Obito hai tay vuốt vuốt mái tóc, mở ra Tam Câu Ngọc Sharigan cẩn thận quan sát Feebas, vẫn không có phát hiện Feebas có chỗ gì hơn người.

Cuối cùng Obito lựa chọn từ bỏ, dù sao Moyu tiên nhân khẳng định là sẽ không gạt người, chỉ là hắn nhãn lực không được nhìn không ra.

Một ngày này Obito giảm ít một chút tu luyện, đem nguyên bản dùng cho thời gian tu luyện cùng Tiểu Hỏa Long Charmander bồi dưỡng cảm tình.

Trước kia Nhẫn Thú không có ấp ra đến cũng coi như, hiện tại rốt cục có chính mình Nhẫn Thú, Obito không kịp chờ đợi muốn đem Tiểu Hỏa Long Charmander bồi dưỡng mạnh lên, sau đó đem đáng giận lông trắng chó cùng Hồng Mao Hồ Ly cho đánh một trận.

Hắn tự mình ra tay khẳng định là không được, Rockruff cùng Zorua đều là vừa ra đời không bao lâu Nhẫn Thú.

Nếu là hắn xuất thủ đây không phải là thành khi dễ vừa ra đời tiểu hài tử, Kakashi hội thừa cơ trào phúng, Nohara Rin trong lòng đối với hắn đánh giá cũng có thể sẽ giảm xuống.

Ban đêm, Obito đang ở nhà Trung Viện tử cùng Tiểu Hỏa Long Charmander giảng giải Hỏa Độn, ý đồ nhường Tiểu Hỏa Long Charmander học hội Hào Hỏa Cầu Chi Thuật.

Rockruff trên cổ có thạch đầu cho nên có thể vô sự tự thông sử dụng Thổ thuộc tính Chakra tính chất biến hóa, Tiểu Hỏa Long Charmander cái đuôi bên trên có Hỏa, Obito cho rằng Tiểu Hỏa Long Charmander nhất định có thể dùng Hỏa Độn.

Đang lúc Obito nỗ lực dạy học thời điểm, Namikaze Minato đi vào Obito nhà.

"Obito, ngày mai tại Hỏa Ảnh cao ốc tập hợp." Namikaze Minato thông tri nói.

Nghe được Namikaze Minato nói như vậy, Obito lúc này mới nhớ tới chính mình thực là Minato ban thành viên, bất quá bị uỷ trị một đoạn thời gian rất dài.

"Minato lão sư, là muốn đi làm chiến tranh nhiệm vụ sao?" Obito mở miệng hỏi.

Bình thường Hỏa Ảnh cao ốc tập hợp đều là muốn làm nhiệm vụ, hiện tại lại là thời kỳ chiến tranh, lấy bọn họ tiểu đội thực lực, vậy khẳng định là làm độ khó khăn tương đối cao chiến tranh nhiệm vụ.

Namikaze Minato cười lắc đầu, "Không phải nhiệm vụ, bất quá hẳn là sẽ có một ít huấn luyện."

Namikaze Minato gần nhất vừa mới làm xong, đương nhiên không có khả năng chủ động đi đón chiến tranh nhiệm vụ, hắn chỉ là muốn mang theo các đệ tử cùng Kushina làm quen một chút.

Bời vì Kushina phạm vi hoạt động hữu hạn, cho nên Namikaze Minato chỉ có thể mang theo Obito bọn họ qua Konoha Chủ Thành khu.

Chủ Thành khu cũng có sân huấn luyện, không khỏi nhỏ, trên cơ bản tương đương một cái thao trường phạm vi, cũng là một khối bị vây quanh đất trống.

Cùng Obito nói xong tình huống về sau Namikaze Minato lại rất nhanh đi thông tri Kakashi cùng Nohara Rin.

...

Ngày kế tiếp, Minato ban tại Hỏa Ảnh trước đại lâu hoàn thành tập kết, cùng Namikaze Minato cùng một chỗ đến còn có tham gia náo nhiệt Kushina.

"Các ngươi đều là Moyu cùng Minato cùng một chỗ dạy bảo đệ tử, ta tại trên báo chí thấy qua các ngươi tin tức, bất quá trăm nghe không bằng một thấy, ta ngược lại thật ra muốn nhìn các ngươi có phải hay không thật có Minato nói ưu tú như vậy." Kushina hai tay chống nạnh một bộ nghiêm khắc giám khảo bộ dáng nói ra.

Thực Kushina cũng là nhàm chán ngứa tay, lại thêm Namikaze Minato cũng muốn để cho nàng cùng Kakashi bọn họ làm quen một chút, Kushina liền nghĩ đến chiến đấu huấn luyện, cùng khảo sát phải chăng ưu tú không quan hệ.

Đương nhiên, tâm lý nghĩ như thế nào cùng ngoài miệng nói thế nào cái kia chính là hai việc khác nhau, Kushina muốn biểu hiện ra chính mình có uy nghiêm một mặt, cho nên cố ý chuẩn bị một phen giải thích.

"Cái này còn có thể là giả, chúng ta ưu tú thế nhưng là liền địch nhân đều thừa nhận." Obito phản bác.

Lúc đó bọn họ tại bờ đông chiến trường danh tiếng vang xa thời điểm, đụng phải phổ thông Vụ Ẩn tiểu đội nhìn thấy bọn họ đều sợ.

"Mà lại ngươi khẳng định muốn đồng thời huấn luyện ba người chúng ta? Chúng ta thế nhưng là đều là Thượng Nhẫn, ta còn từng tại Thượng Nhẫn trong khảo hạch chiến thắng vượt qua nhẫn giám khảo!" Obito ngẩng đầu ưỡn ngực một mặt kiêu ngạo nói ra.

Tuy nhiên Obito không có thông qua Thượng Nhẫn khảo hạch, nhưng hắn nhận vì đánh bại Thượng Nhẫn giám khảo là đáng giá ca ngợi thành tựu, bởi vì đây là Kakashi không có đạt thành thành tựu.

"Ngươi ý là ngươi rất lợi hại Isamu rồi." Kushina có chút hăng hái nhìn lấy Obito.

Thật lâu không có Ninja dám ở trước mặt nàng phách lối như vậy.

"Nói đùa, hiện tại ta tuyệt đối có thể đánh thắng một cái Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng!" Obito biểu thị mình đã là Thượng Nhẫn bên trong tinh nhuệ.

"Vậy ngươi muốn một người tới khiêu chiến ta sao?" Kushina bắt đầu ma quyền sát chưởng, nàng bắt đầu chờ mong Obito có thể hay không bị đánh khóc.

"Đương nhiên." Obito tràn đầy tự tin.

Hắn đường đường nổi tiếng Konoha thiên tài Thượng Nhẫn, đánh một cái không có danh khí gì Konoha Thượng Nhẫn còn không phải dễ dàng.

Kushina mới là người khiêu chiến.

"Obito, cái này không được đâu." Nohara Rin vì Obito cảm thấy lo lắng.

Namikaze Minato cũng không phải một cái không đáng tin cậy người, đã Namikaze Minato nhường Kushina đến huấn luyện ba người bọn hắn, này Kushina hẳn là thực lực thắng qua bọn họ, hoặc là cũng là có cái nào đó chỗ hơn người, mà không phải là bởi vì Kushina cùng Namikaze Minato cá nhân quan hệ.

Obito về lấy Nohara Rin một cái tự tin mỉm cười.

"Thật sự là không có cứu." Kakashi âm thầm lắc đầu.

Nohara Rin đều có thể nhìn ra được, liền Obito đoán không được Kushina thực lực.

Bất quá Kakashi cũng rất hiếu kỳ, tại chiến tranh không ngừng thời kỳ, thế mà còn có lẳng lặng vô danh cường giả.

"Kushina  chờ sau đó hơi dịu dàng một chút." Tiến về sân huấn luyện trên đường Minato nhỏ giọng nói ra.

Kushina đánh người có một loại không phù hợp khuôn mặt bạo lực, Nhẫn Giả Trường Học thời kỳ bởi vậy đến Huyết Hồng Lạt Tiêu xưng hào.

"Cái này sao có thể được, nhất định phải cho hắn tới một cái khắc sâu giáo huấn, cho hắn biết không thể xem thường người." Kushina nắm tay vung khẽ biểu thị chính mình sắp trọng quyền xuất kích.

Namikaze Minato bất đắc dĩ cười một tiếng, chỉ hy vọng Obito về sau có thể thận trọng từ lời nói đến việc làm một số.

"Ngươi cứ việc ra tay đi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn có thể đánh bại một tên Nhẫn Đao Thất Nhân Chúng Ninja đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại."

Đến sân huấn luyện sau Kushina xuất ra tiền bối lòng dạ nhường Obito xuất thủ trước.

"Hỏa Độn  Hào Hỏa Cầu Chi Thuật!"

Kushina thái độ làm cho Obito đối thực lực dự đoán phát sinh một số biến hóa  bình thường dám phách lối như vậy người thực lực cũng sẽ không kém, cho nên Obito không nói nhảm, trực tiếp phun ra Hỏa Cầu.

Dù sao hắn chiến đấu trước biểu hiện tự tin như vậy, muốn là thua mất lời nói liền có chút đánh mặt.

"Kim Cương phong tỏa!"

Kushina một cái lắc mình tránh thoát tốc độ không nhanh Hào Hỏa Cầu, sau đó trực tiếp bạo phát trên thân mạnh mẽ vô cùng Chakra hướng phía Obito phóng đi sử dụng Uzumaki Nhất Tộc huyết mạch đặc thù năng lực.

Hưu hưu hưu! !

Từng đạo từng đạo từ Chakra hình thành xiềng xích từ Kushina phía sau duỗi ra sau đó không ngừng kéo dài đưa nàng phụ cận hai mươi mét trong vòng khu vực toàn bộ phong tỏa.

Obito thậm chí chưa kịp sử dụng Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, né tránh mấy lần liền bị Chakra xiềng xích trói lại không thể động đậy.

"Đây là cái gì nhẫn thuật?" Obito mộng, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này nhẫn thuật.

"Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Obito đem hô hấp tập trung đến cực hạn tiến vào Viêm Chi Hô Hấp Chakra hình thức, bạo phát toàn thân Chakra nhường quanh thân bốc cháy lên nhiệt độ cao hỏa diễm, muốn dùng cái này đốt đoạn trói lại hắn xiềng xích.

Nhưng khiến Obito không nghĩ tới là tại nhiệt độ cao hỏa diễm thiêu đốt dưới xiềng xích thế mà không bị đến tổn thương gì.

Quan chiến Kakashi con mắt nhắm lại, nếu như hắn không có mở ra thông thấu thế giới, mà lại khoảng cách Kushina không xa, khả năng cũng không có cách nào tránh thoát nhiều như vậy xiềng xích.

"Uzumaki Nhất Tộc bí thuật sao?" Kakashi lộ ra suy nghĩ biểu lộ, hắn đối cái này nhẫn thuật cũng không có ấn tượng.

Obito nha, thấp như vậy điều Moyu lão sư đều nổi danh Nhẫn Giới, làm sao Konoha còn có ẩn tàng cao thủ.

Lấy Kushina vừa mới bạo phát Chakra uy thế, đừng nói hắn, Maito Gai tới đều không nhất định có thể thắng.

Kushina khống chế xiềng xích đem Obito treo ngược lên, "Xem ra truyền ngôn là giả, ngươi cũng không thế nào lợi hại."

"Có hay không một loại khả năng là bởi vì ngươi càng mạnh." Obito nghẹn mặt đỏ nói ra.

"Không có đó phải là, ta rất mạnh!" Nghe được Obito chịu thua khen nàng, Kushina trong nháy mắt mặt mày hớn hở trực tiếp đem Obito để thoát khỏi.

Khen nàng người đều sẽ không hư.

"Minato lão sư, lời nói nói các ngươi chuẩn bị lúc nào đem Naruto đại ca cho sinh ra a, hắn còn thiếu nợ ta một tiếng đại ca đây." Obito nghĩ đến một cái rất lợi hại chuyện trọng yếu.

Minato

Kushina

Obito một câu nói kia thiếu chút nữa đem Minato cho làm mộng bức, đằng sau hắn mới nhớ tới tương lai Naruto rời đi thời điểm đối Obito mở một câu kia trò đùa.

Gặp Obito bời vì đỏ mắt mà phát bệnh, Kakashi yên lặng đem ảnh chụp phóng tới Obito trước mắt, Dĩ Độc Công Độc nhường Obito đánh mất lý trí hướng phía hắn đánh tới đoạt ảnh chụp, sau đó đem Kushina hữu kinh vô hiểm hồ lộng qua.

Đằng sau Obito nghỉ ngơi qua đi, Kakashi ba người cùng một chỗ cùng Kushina luyện tập một chút.

Tu luyện kết thúc qua đi bọn họ cùng đi ăn mì sợi, ăn xong mới giải tán.

Cùng Kushina chung đụng trình bên trong Kakashi phát hiện Kushina cùng Obito hơi có chút giống, cũng là loại kia tốt hiểu người.

Bất quá Kakashi đằng sau cũng không có nghĩ rõ ràng vì cái gì Kushina không nổi danh nguyên nhân, bời vì Kushina không giống như là loại kia hội tận lực che giấu mình người..