Chương 488: Ngày chi hô hấp một chút linh cảm

Chương 488: Ngày chi hô hấp một chút linh cảm

Một ngày sau khi huấn luyện kết thúc Shisui mang theo Zorua cùng một chỗ trở lại Uchiha Tộc Địa trong nhà.

"Shisui, ta thật đói." Zorua sau khi về đến nhà trực tiếp ngồi liệt trên sàn nhà phát ra cơm khô nhân tâm âm thanh.

Vì phòng ngừa Zorua tinh lực quá tràn đầy qua trêu cợt người khác, Shisui có thể nói là hung hăng thao luyện một thanh Zorua.

Zorua không có Lucario như thế thể lực, hiện tại là vừa mệt vừa đói.

"Ăn trước một điểm tinh phẩm nhanh ăn đi." Shisui xuất ra tại Inutsuka Nhất Tộc mua sắm bí chế thức ăn cho chó đổ vào chén nhỏ bưng đến Zorua trước người.

Bời vì Zorua IQ tương đối cao, Shisui lo lắng nói thức ăn cho chó nó hội kháng cự, cho nên liền đổi một loại thuyết pháp.

Vì đem Zorua dưỡng tốt, Shisui tìm đọc không ít liên quan tới Hồ Ly tư liệu.

Muốn phải nuôi sống Hồ Ly thật rất đơn giản, bời vì Hồ Ly là Ăn tạp động vật, ăn thịt rau xanh hoa quả cái gì đều có thể ăn.

Mà lại bởi vì là Nhẫn Thú duyên cớ, vừa ra đời Zorua không hề giống phổ thông Hồ Ly yếu ớt như vậy có nhiều như vậy chú ý hạng mục.

Shisui chính mình dựa theo các loại thành phần dinh dưỡng nhu cầu cho Zorua an bài một phần sách dạy nấu ăn.

Zorua đem vùi đầu vào trong chén nhỏ bắt đầu cơm khô, ăn say sưa ngon lành.

Tiếp lấy Shisui bắt đầu chuẩn bị mình cùng Zorua bữa tối.

Mặc dù chỉ là cho Nhẫn Thú nấu cơm, nhưng Shisui có một loại trong nhà nhiều cái người náo nhiệt một số cảm giác, muốn làm sự tình càng nhiều, tâm tình lại là càng vui vẻ hơn một số.

Thùng thùng.

Shisui ăn cơm tối xong không bao lâu, hắn cửa phòng liền bị gõ vang.

Shisui mở cửa đi sau hiện giờ là Uchiha nhất tộc Cáp Phái trưởng lão, sau lưng còn đứng lấy hai cái Cáp Phái Uchiha Thượng Nhẫn.

"Shisui, vừa cơm nước xong xuôi a?" Uchiha Katsuhisa mỉm cười chào hỏi.

"Ừm, Katsuhisa trưởng lão ngươi thì sao?" Shisui một bên đem ba người nghênh tiến phòng khách một bên đáp lại nói.

"Ta cũng là vừa ăn xong, cái này không vừa vặn tản bộ đến phụ cận cho nên mới tìm ngươi trò chuyện chút gần nhất trong tộc sự tình." Uchiha Katsuhisa cười ha hả cho thấy ý đồ đến.

Tuy nhiên Shisui chỉ là một vị vừa tới chín tuổi thiếu niên Uchiha, nhưng lần trước Shisui tại Tộc Hội bên trên biểu hiện nhường Uchiha Katsuhisa cảm thấy kinh diễm.

Lại thêm Shisui biểu hiện ra ngoài khuynh hướng, Uchiha Katsuhisa muốn đem Shisui làm đời tiếp theo trưởng lão đến bồi dưỡng.

Không đúng, hiện tại Shisui đã không cần hắn bồi dưỡng, Shisui chỉ là thiếu khuyết một cái trở thành trưởng lão thời cơ.

Shisui gật gật đầu làm ra cảm thấy hứng thú biểu lộ nhưng không nói gì, một bộ lắng nghe bộ dáng.

"Hiện tại Shisui ngươi thực lực mọi người là tán thành, nhưng Uchiha mặc dù nặng xem thực lực, lại cũng sẽ không nhường đối trong tộc không có chút nào cống hiến người nhẹ nhõm ngồi lên cao vị." Uchiha Katsuhisa mở miệng nói ra.

Bời vì Shisui đánh bại Uchiha Moro, Uchiha tộc nhân sẽ đem cả hai làm ngang cấp người đối đãi, nhưng cái này không có nghĩa là Shisui liền có tư cách gánh Nhâm trưởng lão chi vị.

"Bây giờ Shisui ngươi đã trở thành Thượng Nhẫn, thực có thể lựa chọn tiến vào Cảnh Vụ Bộ, lấy thực lực ngươi cùng Ninja đẳng cấp, vừa tiến vào Cảnh Vụ Bộ ngay lập tức sẽ đạt được trọng dụng, còn có thể thông qua biểu hiện tự thân năng lực thu hoạch được tộc nhân tán đồng." Uchiha Katsuhisa mới thôi nước vạch một con đường sáng.

Làm Uchiha nhất tộc độc chiếm bộ môn, tại rất nhiều Uchiha trong mắt, tại Cảnh Vụ Bộ làm ra thành tích chẳng khác nào vì Gia tộc Uchiha làm cống hiến.

Uchiha Katsuhisa còn có một chút không có nói rõ là Cảnh Vụ Bộ an toàn hơn.

Cảnh Vụ Bộ Ninja chỉ dùng giữ gìn Konoha trong thôn trị an, cái gì chiến tranh nhiệm vụ không có quan hệ gì với bọn họ.

Nếu như Cảnh Vụ Bộ Ninja đều muốn trên chiến trường, vậy cũng chỉ có thể chứng minh một chuyện, Konoha Ninja lực lượng đã thiếu nghiêm trọng, khả năng liền tốt nghiệp không bao lâu Hạ Nhẫn đều phải trên chiến trường.

Nghe được Uchiha Katsuhisa lời nói, Shisui trong lòng lắc đầu.

Không biết là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường vẫn là quyền lợi dụ hoặc quá lớn, toàn bộ Uchiha nhất tộc thế mà không có một cái nào Ninja phát hiện Cảnh Vụ Bộ nguy hại.

Vô luận là Ưng Phái Uchiha vẫn là Cáp Phái Uchiha, đều tích cực vùi đầu vào Cảnh Vụ Bộ bên trong, phảng phất Cảnh Vụ Bộ mới là Uchiha nhất tộc hạch tâm.

"Katsuhisa trưởng lão, ngươi cho rằng Uchiha nhất tộc độc chiếm Cảnh Vụ Bộ là một chuyện tốt sao?" Shisui không có theo Uchiha Katsuhisa đề tài nói tiếp, mà chính là hỏi Uchiha Katsuhisa một vấn đề.

Uchiha Katsuhisa trầm ngâm một lát, không biết rõ Shisui vì sao lại hỏi vấn đề như vậy, đây không phải rõ ràng sự tình à.

"Đối tại chúng ta Uchiha nhất tộc tới nói đương nhiên là chuyện tốt, dạng này coi như Konoha cao tầng tận lực xa lánh, chúng ta Uchiha vẫn nắm chắc Konoha trọng yếu quyền lợi." Uchiha Katsuhisa hồi đáp.

Nghe đến đó, Shisui liền biết tạm thời không có trao đổi qua tất yếu.

Bời vì Shisui cho rằng muốn phải giải quyết Uchiha vấn đề, Cảnh Vụ Bộ nhất định phải cải cách, không thể lại làm Uchiha nhất tộc gia tộc bộ môn.

Shisui biết làm việc đến từng bước một đến, hiện tại đưa ra loại ý này gặp, hắn lại biến thành toàn bộ Uchiha công địch, trừ phi hắn có thể khiến người khác nhận thức đến Cảnh Vụ Bộ Đội Uchiha nguy hại.

Nhưng đây không phải một chuyện dễ dàng, Cảnh Vụ Bộ cải cách cùng Uchiha Moro đề án hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Uchiha Moro đề án chỉ là đưa ra một hạng không hợp lý kế hoạch, muốn phản bác đem bên trong không thể được tính điểm ra đến liền tốt.

Cảnh Vụ Bộ không giống nhau, Cảnh Vụ Bộ dính đến quyền tài, bên trong có thiết thực quyền lợi cùng tiền tài, muốn nhường Uchiha nhóm từ bỏ những này, chỉ là viết một ít tài liệu là không làm được.

"Moyu lão sư đối ta còn có hắn an bài, năm nay ta hẳn là không thời gian tiến vào Cảnh Vụ Bộ." Shisui từ chối nói.

Tuy nhiên cảm thấy hiện khi tiến vào Cảnh Vụ Bộ là lãng phí thời gian, nhưng Cáp Phái là Shisui cần một phần lực lượng, Shisui phải nghĩ biện pháp nhường Uchiha Katsuhisa đứng tại hắn bên này.

"Vị kia Liệt Dương Moyu an bài à, kém chút quên ngươi vẫn là hắn đệ tử, vậy ngươi còn là dựa theo hắn trình tự qua đi thôi." Uchiha Katsuhisa gật đầu nói.

Moyu hiện tại là Konoha ở trong chạm tay có thể bỏng siêu cấp tân tinh, Shisui đi theo hắn tuyệt đối là không thể so với Cảnh Vụ Bộ kém, thậm chí hạn mức cao nhất cao hơn.

Sau đó hai người lại trò chuyện một điểm hắn không thế nào trọng yếu sự tình, Uchiha Katsuhisa cảm thấy không sai biệt lắm cùng Shisui cáo biệt.

...

Thứ bảy, buổi chiều.

Konoha sân huấn luyện, Moyu vẫn đang tiến hành tối chi hô pháp cùng tối đốt thuật dạy học.

Làm tối chi hô pháp tiến giai năng lực, tối đốt thuật độ khó khăn so nắm giữ tối chi hô pháp còn muốn lớn không ít.

Cho dù là có mộc Nguyệt giáo sư kỹ năng gia trì, Ám Bộ nhóm cũng tiến triển chậm chạp, Moyu xem chừng liền xem như tiến độ nhanh nhất người kia, cũng phải không sai biệt lắm bốn tháng tài năng hoàn thành tu luyện.

Ba điểm thời điểm Sarutobi Masashiro đột nhiên đi vào sân huấn luyện.

"Moyu Phân Đội Trưởng, ngươi tiếp tục dạy ngươi, ta liền đến tùy tiện nhìn xem." Sarutobi Masashiro chú ý tới Moyu ánh mắt cười ha hả nói ra.

Moyu gật gật đầu, vung Sarutobi Masashiro một cái Giám Định Thuật, lần trước cùng Sarutobi Masashiro gặp mặt là phân thân, không có cách nào dùng giám định.

【  tính danh: Sarutobi Masashiro )

【  Chakra: 38000 )

【  kỹ năng: Hỏa thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp: 2800/ 15000) Phong thuộc tính Chakra tính chất biến hóa (tinh thông cấp)... )

Mặc dù là con trai của Sarutobi, nhưng Sarutobi Masashiro tựa hồ không thể kế thừa Sarutobi nhẫn thuật thiên phú, chỉ nắm giữ ba loại Chakra tính chất biến hóa, tuy nhiên đều là tinh thông cấp, nhưng chỉ có Phong Hỏa hai cái thuộc tính độ thuần thục vẫn được.

Đương nhiên, đem Sarutobi Masashiro cùng Sarutobi so là không được, đem hắn cùng hắn Thượng Nhẫn so sánh, Sarutobi Masashiro đã coi như là tinh nhuệ.

Moyu xem chừng nếu không chết, lại tu luyện cái mười mấy hai mươi năm, trở thành cái phổ thông một điểm Ảnh Cấp hẳn là không có vấn đề gì.

Lúc này Moyu Ảnh Phân Thân cùng bản thể đang tách ra dạy, bản thể dạy tối chi hô pháp, phân thân dạy tối đốt thuật.

Sarutobi Masashiro nghe một hồi tối đốt thuật, phát hiện nửa đường tiến vào hoàn toàn nghe không hiểu về sau liền đi đến bản thể dạy bảo tối chi hô pháp.

Lần này Sarutobi Masashiro hai mắt tỏa sáng, hắn tuy nhiên đem tối chi hô pháp tu luyện thành công, nhưng vận dụng rất lợi hại không thuần thục, ngắn ngủi nghe Moyu giảng nửa giờ, Sarutobi Masashiro kinh ngạc phát hiện mình giải quyết một người tu luyện vấn đề.

"Khó trách Asuma như vậy sùng bái hắn." Sarutobi Masashiro đối Moyu dạy học năng lực có một cái cụ thể nhận biết.

Nếu không phải cân nhắc đến Moyu thân phận cùng trước đó không giống nhau, Sarutobi Masashiro đều muốn chính mình có hài tử sau lại đem Moyu mời đến làm gia giáo.

Lấy Moyu hiện tại tình thế, hắn hài tử đến nên tu luyện tuổi tác, sợ không phải liền Moyu đệ tử cũng không tốt mời.

【  hoàn thành một lần trung cấp giảng bài )

【  đánh giá: S )

【  lấy được được thưởng: Hô Hấp Pháp lý giải đề bạt, tối chi hô pháp +35, tối đốt thuật + 21, cơ sở hô hấp + 18, Lôi Chi Hô Hấp +9 )

Nhận lấy khen thưởng về sau, Moyu trong đầu lại lần nữa thêm ra một số Hô Hấp Pháp mới cảm ngộ.

"Có lẽ ta hẳn là trước nếm thử đem Dương thuộc tính Chakra cùng Hỏa thuộc tính dung hợp, hoặc là khai phát Viêm Chi Hô Hấp cùng dương chi hô hấp hỗn hợp hô hấp?" Moyu nghĩ đến.

Hai cái này linh quang nhất thiểm ý nghĩ, cái sau còn hơi đơn giản một điểm, cái trước độ khó là Địa Ngục cấp, tương đương với tự chủ khai phát ra một cái Huyết Kế Giới Hạn.

Tuy nhiên Moyu hiện tại có thâm hậu nhẫn thuật tri thức tích súc, mỗi cái tính chất biến hóa độ thuần thục cũng không thấp, nhưng muốn khai phát không có xuất hiện qua Huyết Kế Giới Hạn vẫn có chút nói chuyện viển vông.

Đừng nói chưa xuất hiện, đã xuất hiện đều rất khó thực hiện, không phải vậy Sarutobi sớm nên tự mình khai phát Huyết Kế Giới Hạn.

Moyu cho rằng Huyết Kế Giới Hạn khai phát có chút Huyền Học, vận thế đến đừng nói Huyết Kế Giới Hạn, Huyết Kế Đào Thải cũng có thể khai phá đi ra.

Moyu tạm thời đem trong đầu ý nghĩ đè xuống, đây đều là thời gian dài công trình, gấp vô dụng.

Sau buổi cơm tối Moyu tiến về sân huấn luyện dạy bảo Yamato.

Cái này hai tuần lễ đến nay Moyu bắt lấy Chakra khống chế cùng Thủy Thổ nhẫn thuật hai đại trọng điểm tiến hành dạy học.

"Hôm nay trước không luyện nhẫn thuật, hôm nay ngươi muốn học tập là cơ sở Hô Hấp Pháp." Moyu chuẩn bị nhường Yamato tiến vào tiếp theo đoạn tu luyện.

Tại Moyu không ngừng cải tiến phía dưới, bây giờ cơ sở Hô Hấp Pháp đã là đặt nền móng tuyệt hảo Hô Hấp Pháp, có thể cường hóa đoán luyện hiệu quả đồng thời còn có thể không có khe hở chuyển các loại thuộc tính Hô Hấp Pháp.

So với càng khó hơn tay thuộc tính Hô Hấp Pháp, cơ sở Hô Hấp Pháp độ khó nhỏ rất nhiều.

Bất quá nếu là không có đến tiếp sau Hô Hấp Pháp, tu luyện cơ sở Hô Hấp Pháp còn không bằng tu luyện tối chi hô pháp.

Bời vì tối chi hô pháp không chỉ có tương đối đơn giản vào tay nhanh, tăng thêm vẫn còn so sánh cơ sở Hô Hấp Pháp lớn, duy nhất vấn đề chính là hạn mức cao nhất quá thấp, cho dù là có tối đốt thuật cũng giống vậy.

"Làm ngươi trình độ nhất định nắm giữ tập trung hô hấp sau ngươi liền có thể đem vận dụng trong tu luyện, tốt nhất đem dung nhập ngươi ngày bình thường hô hấp."

Yamato nghe không hiểu nhiều nhưng là yên lặng đem Moyu lời nói ghi lại.

"Gần nhất khí trời tăng trở lại, nhưng cũng không nên quên giữ ấm, ăn mặc theo mùa dễ dàng nhất sinh bệnh." Tại sắp lúc rời đi đợi Moyu nhắc nhở một câu.

Thực Moyu cảm thấy có Hashirama tế bào Yamato cũng không dễ dàng sinh bệnh.

Moyu chủ yếu là muốn cho Danzo Shimura thêm chút lấp, có hắn dạng này lão sư, Danzo Shimura PUA Yamato thời điểm Yamato khó tránh khỏi sẽ đem Moyu cùng Danzo Shimura tiến hành so sánh, cái này vừa so sánh người nào tốt hơn vừa nhìn thấy ngay, Danzo Shimura PUA vô pháp thành công.

Sau khi trở về Moyu đầu tiên là nhìn một hồi Mộc Độn nhẫn thuật tư liệu.

Tốt xấu cũng có cái thuần thục cấp một ngàn độ thuần thục Mộc Độn, một cái Mộc Độn nhẫn thuật sẽ không cũng quá trừu tượng, tối thiểu trước học cái Mộc Phân Thân cái gì.

Xem hết Mộc Độn về sau Moyu qua sát vách Namikaze Minato nhà xuyên một chút môn, thuận tiện cùng Namikaze Minato trao đổi một chút Phong Ấn Thuật.

Namikaze Minato tổng thể Phong Ấn Thuật mức độ không bằng Kushina, nhưng đối Phong Ấn Thuật có rất lợi hại độc đáo lý giải.

"Moyu, ngươi ngược lại là đến vừa vặn, ta vừa muốn đi tìm ngươi." Minato vừa vặn đang chuẩn bị qua Moyu nhà thông cửa.

"Để cho ta đoán một chút, muốn đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ?" Moyu ngẫm lại hỏi.

Namikaze Minato một mặt bất đắc dĩ gật gật đầu.

"Lúc đầu ta kế hoạch là còn phải lại nghỉ ngơi một tuần, nhưng vừa mới chúng ta tình báo Ninja phát hiện Làng Đá tăng số người rất nhiều Ninja giấu ở Thảo Chi Quốc, Đệ Tam Mục đại nhân lo lắng Thảo Chi Quốc chiến trường sẽ xảy ra chuyện, để cho ta đi một chuyến." Namikaze Minato giải thích nói.

Cùng Jiraiya cùng Orochimaru khác biệt, bởi vì nhẫn thuật đặc tính, Namikaze Minato tựa như là một viên gạch, nơi nào cần thì tới nơi đó, thường xuyên đơn độc hành động hoặc là suất lĩnh một đội Tinh Anh Tiểu Đội tiến hành các loại độ khó cao tác chiến nhiệm vụ.

"Thật sự là vất vả." Moyu cảm thán nói.

Cũng khó trách Namikaze Minato nguyên tác bên trong có thể trở thành Tứ Đại Mục Hỏa Ảnh, một mặt là Jiraiya Tsunade không muốn tranh, một phương diện khác cũng là Namikaze Minato chính mình đủ liều, tiếp tục như vậy ai có thể cùng Namikaze Minato so công lao.

"Còn may là hôm nay, nếu là nhiệm vụ đến lại sớm một chút, ta đều không có cách nào đem Rasengan dạy cho Kushina." Namikaze Minato đã thành thói quen bận rộn, chỉ là lo lắng Kushina.

"Rasengan?" Moyu làm ra vẻ nghi hoặc.

Hắn cảm thấy mình được làm điểm ăn ngon báo đáp một chút Kushina, không phải vậy thật làm cho Minato lấy cái tên đó, hắn cũng cùng theo một lúc bị đính tại sỉ nhục trụ bên trên.

"Cái tên này rất không tệ đi, là Kushina giúp ta lấy." Minato nụ cười trên mặt mang theo vẻ kiêu ngạo.

Tuy nhiên hắn cảm thấy mình lấy cái kia cũng không tệ, nhưng Kushina Rasengan hiển nhiên thích hợp hơn một chút xíu.

Moyu gật đầu tán thành, sở hữu hậu thế học hội Rasengan Ninja đều cần cảm tạ Kushina cướp đoạt lấy tên quyền, không phải vậy ưa thích niệm nhẫn thuật tên Ninja có thể bị lão tội.

"Moyu, làm phiền ngươi tại Konoha thời điểm nhiều chiếu cố một chút Kushina, có thời gian lời nói tốt nhất có thể dạy một chút nàng Rasengan, ngươi đến dạy lời nói khẳng định Kushina hẳn là rất nhanh liền có thể nắm giữ." Chuẩn bị rời đi Minato nhịn không được lải nhải một điểm.

"Ừm." Moyu gật đầu đáp ứng.

Vô luận là làm nhiều một phần cơm vẫn là dạy nhẫn thuật đối với hắn mà nói đều là tiện tay mà làm sự tình.

"Moyu, gặp lại." Namikaze Minato đối Moyu vẫy tay hướng đi Konoha đại môn.

Moyu đưa mắt nhìn Namikaze Minato rời đi..