Chương 489: Khai quật tiềm lực

Chương 489: Khai quật tiềm lực

Thảo Chi Quốc.

Thảo Nhẫn thôn xung quanh thôn xóm.

"Đã sớm nghe nói Nham Quyền Kitsuchi đại danh, hôm nay cuối cùng là nhìn thấy người thật." Thảo Nhẫn thủ lĩnh trông thấy Kitsuchi sau cung kính duy một câu.

Mặt ngoài từ về mặt thân phận nhìn hắn là Nhẫn Thôn thủ lĩnh, mà Kitsuchi chỉ là Nham Ẩn thôn con trai của thủ lĩnh, thân phận của hắn bên trên cao hơn nữa.

Nhưng thực tế cũng không phải là cái dạng này, hắn chỉ là phổ thông Nhẫn Thôn thủ lĩnh, mà Kitsuchi thì là Ngũ Đại Nhẫn Thôn con trai của thủ lĩnh, vẫn là Nhẫn Giới bên trên có tên cường giả, bọn họ thân phận trên thực tế là tương đương.

Kitsuchi khẽ gật đầu đáp lại, không có đem thời gian lãng phí ở lời xã giao phía trên, trực tiếp tiến vào chính đề.

"Bây giờ Konoha Ninja không kiêng nể gì cả tại Thảo Chi Quốc chiến tranh, chắc hẳn các hạ sớm đã góp nhặt rất nhiều lửa giận, chúng ta Làng Đá vì đánh bại Konoha đã làm tốt một cái hoàn mỹ kế hoạch tác chiến."

"Chỉ cần kế hoạch tiến hành thuận lợi, Thảo Nhẫn không chỉ có sẽ không bị Konoha phát hiện tham dự tiến chiến tranh, chúng ta Làng Đá cũng có thể đại bại Konoha, đem Thảo Chi Quốc từ trong nước sôi lửa bỏng giải cứu."

Thảo Chi Quốc cùng Hỏa Chi Quốc giáp giới, vì bỏ đi Thảo Nhẫn thôn nhóm lo lắng, Làng Đá các Ninja lại trợ giúp Thảo Nhẫn nhóm ngụy trang thành Làng Đá, chỉ cần Thảo Nhẫn lực lượng, mà không cần Thảo Nhẫn chính diện cùng Làng Đá đứng chung một chỗ cùng Konoha khai chiến.

Thảo Nhẫn thủ lĩnh làm ra suy tư thần sắc.

Không thể không nói Làng Đá bên kia kế hoạch nghe rất tốt đẹp, đối với Thảo Nhẫn cùng Làng Đá tới nói đều là như thế.

Tại Thảo Nhẫn trên lợi ích, nếu như kế hoạch thành công, tại Thảo Chi Quốc lãnh thổ bên trên đang tiến hành chiến tranh sẽ biến mất, Thảo Chi Quốc còn sẽ không bởi vậy đắc tội Konoha quái vật khổng lồ này.

Tại Làng Đá trên lợi ích, kế hoạch thành công đại bại Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội có thể cho Làng Đá mang đến Nhẫn Giới phạm vi bên trong danh vọng, suy yếu nước giao chiến thực lực, có thể đem chiến tranh tiến lên đến Hỏa Chi Quốc bản thổ.

Đây là một cái nhìn như có thể cả hai cùng có lợi hảo kế hoạch.

Nhưng sự thật thực biết tốt đẹp như vậy sao?

Thảo Nhẫn thủ lĩnh nghĩ lại một lần trong lúc nói chuyện với nhau cho phát hiện Kitsuchi có một kiện rất lợi hại chuyện trọng yếu không nói, cái kia chính là như thế nào mới có thể nhất định thắng qua Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội.

Đánh thắng chiến tranh là cả hai cùng có lợi tiền đề, nếu như thua trận, Thảo Nhẫn thậm chí có không nhỏ bại lộ mạo hiểm.

Nhưng Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội cũng không yếu, thậm chí là rất mạnh, Thảo Chi Quốc Konoha Nhẫn Giả Bộ Đội thủ lĩnh là lần thứ hai Nhẫn Giới Đại Chiến liền nổi danh Nhẫn Giới tam nhẫn Jiraiya, trong bộ đội trung thượng nhẫn cũng có rất nhiều kinh nghiệm phong phú thâm niên Ninja.

"Konoha Ninja thực sự đáng giận, chúng ta Thảo Nhẫn nhất định toàn lực trợ giúp quý thôn đem Konoha Ninja đánh bại!" Thảo Nhẫn thủ lĩnh một mặt oán giận đáp ứng hợp tác.

Làng Đá có mưu đồ, kế hoạch có hố, nhưng là hắn cũng có chính mình mưu đồ.

Hắn muốn thật chỉ là bởi vì Konoha tại Thảo Chi Quốc bên trong tiến hành chiến tranh liền liên hợp Làng Đá qua tiến công Konoha, vậy hắn liền làm không được thủ lĩnh.

Nói cứng, đó còn là Làng Đá đối Konoha tuyên chiến, mới đưa đến Konoha cùng Làng Đá tại Thảo Chi Quốc chiến tranh.

Kitsuchi lộ ra hài lòng nụ cười.

Có lẽ lần này chiến tranh thật sự là Làng Đá chế bá Nhẫn Giới thành là thứ nhất Nhẫn Thôn thời cơ, các phương diện kế hoạch đều tiến triển rất lợi hại thuận lợi.

Kitsuchi lưu lại hai tên Làng Đá Thượng Nhẫn sung làm liên hệ viên, sau đó đạp vào về Nham Ẩn thôn lộ trình.

Hắn nhiệm vụ đã hoàn thành, kế tiếp là hắn Làng Đá Ninja công tác, hắn muốn làm sự tình trở lại Nham Ẩn thôn cùng Ōnoki kỹ càng báo cáo nhiệm vụ.

"Hoành xuyên nỗ đại nhân, ta cảm giác Làng Đá kế hoạch không hề giống mặt ngoài tốt đẹp như vậy, chúng ta đến cẩn thận một chút." Trở lại Thảo Nhẫn phía sau thôn, vô thường gặp phụ cận không có Làng Đá Ninja mở miệng nói ra.

Hoành xuyên nỗ gật gật đầu, "Ngươi cảm giác không sai, những này Đại Nhẫn Thôn cho tới bây giờ đều không đem chúng ta những này Tiểu Nhẫn Thôn coi là chuyện đáng kể, nói là hợp tác, chỉ là ngay tại chỗ tìm một thanh ra dáng vũ khí a."

"Nhưng nguy hiểm cũng đại biểu cho kỳ ngộ, Thảo Chi Quốc yên lặng lâu như vậy, cũng giờ đến phiên chúng ta."

Hoành xuyên nỗ mang theo vô thường các loại một hệ liệt tâm phúc đi đến Thảo Nhẫn thôn một chỗ vắng vẻ rừng rậm.

Nương theo lấy hoành xuyên nỗ kết ấn, một cái cửa hang đột nhiên hiển hiện.

Hoành xuyên nỗ không chút do dự dẫn đầu nhảy xuống, vô thường mấy người cũng cấp tốc cùng theo một lúc xuống dưới.

"Thủ Lĩnh Đại Nhân!"

Trông coi lòng đất căn cứ nghiên cứu Thảo Nhẫn cấp tốc cùng hoành xuyên nỗ chào hỏi.

Hoành xuyên nỗ gật đầu đáp lại sau đó nhìn về phía căn cứ nghiên cứu ở giữa nhất một cái nhìn qua có một chút quỷ dị cự rương lớn.

Cự rương lớn tứ phía đều có một khuôn mặt người, mỗi một cái phương hướng mặt người biểu lộ cũng không giống nhau, có mặt người nét mặt đầy vẻ giận dữ, có người mặt tràn đầy bi ai.

Hoành xuyên nỗ đi lên trước sờ sờ cự rương lớn.

Cái rương này cũng không biết là tài liệu gì làm, hoành xuyên nỗ đã từng cùng tâm phúc nhóm cùng một chỗ toàn lực thi triển nhẫn thuật cũng không thể nhường cái rương xuất hiện một tia vết rách.

"Rõ ràng chỉ là một cái có thể hấp thu Chakra cái rương, lại tại trong truyền thuyết có có thể thực hiện bất luận cái gì nguyện vọng năng lực."

Hoành xuyên nỗ vỗ vỗ này như thường ngày cứng rắn cái rương quay đầu đối tâm phúc nhóm cười nói.

"Dù sao đây là trong truyền thuyết sáng tạo Nhẫn Giới Lục Đạo Tiên Nhân sáng tạo Cực Lạc chi Rương." Vô thường đối cái rương có thể thực hiện nguyện vọng điểm này cũng không nghi ngờ.

Tuy nhiên Thảo Chi Quốc hiện tại rất lợi hại chán nản, nhưng ở trong lịch sử Thảo Chi Quốc cũng huy hoàng qua một lần, dù là thời gian rất ngắn.

Căn cứ bọn họ phát hiện di tích tin tức, xa xưa thời kỳ Thảo Chi Quốc đột nhiên mạnh lên cũng là bởi vì mở ra có thể thực hiện nguyện vọng Cực Lạc chi Rương, chỉ bất quá không biết bởi vì nguyên nhân gì lại cực tốc suy yếu.

"Thế nhưng là Lục Đạo Tiên Nhân tựa hồ chính mình cũng không có cách nào thực hiện sở hữu nguyện vọng." Hoành xuyên nỗ cũng không cảm thấy Cực Lạc chi Rương có thể như là trong truyền thuyết một dạng thực hiện sở hữu nguyện vọng.

Thật có thể tùy tiện thực hiện nguyện vọng, như vậy Lục Đạo Tiên Nhân vì sao lại biến mất, Nhẫn Tông vì cái gì phân liệt tiêu vong.

Nói Cực Lạc chi Rương có thể đề bạt Ninja lực lượng hoành xuyên nỗ sẽ tin, có thể thực hiện sở hữu nguyện vọng cái kia chính là quỷ kéo.

Hoành xuyên nỗ cho rằng chi cho nên sẽ có dạng này truyền ngôn, rất có thể là bời vì Cực Lạc chi Rương tăng cường bọn họ lực lượng, mở ra cái rương người thông qua lực lượng chính mình thực hiện nguyện vọng, lúc này mới có thực hiện nguyện vọng thuyết pháp.

Vô thường không hiểu nhìn về phía hoành xuyên nỗ, cỏ chi thực nội bộ có rất nhiều nhân tướng tin Cực Lạc chi Rương truyền thuyết.

Hoành xuyên nỗ lúc trước thôi động cùng Làng Đá hợp tác cũng là nói muốn thông qua trở nên gay gắt Làng Đá tại Konoha chiến tranh, nhường càng nhiều Ninja tử vong, dùng cái này thu hoạch được mở ra Cực Lạc chi Rương chất dinh dưỡng.

Vô thường có chút không hiểu, đã hoành xuyên nỗ không tin Cực Lạc chi Rương truyền thuyết, vì cái gì còn muốn tham dự tiến Konoha cùng Làng Đá ở giữa chiến tranh.

"Vĩnh Sinh Bất Tử loại hình nguyện vọng khẳng định rất khó thực hiện, nhưng mạnh lên loại này Tiểu Nguyện Vọng, Ta tin tưởng nó là không có vấn đề." Hoành xuyên nỗ cười vỗ vỗ vô thường bả vai.

Hắn lúc đầu đối Cực Lạc chi Rương là không có quá Đại Tưởng Pháp, nhưng nhẫn sư Sousuke hoành không xuất thế nhường hoành xuyên nỗ cải biến ý nghĩ.

Sousuke dựa vào Nhẫn Tông truyền thừa trọng kiến Nhẫn Tông lực áp Bán Thần Hanzo, nhất cử trở thành uy chấn Nhẫn Giới đỉnh cấp cường giả.

Cực Lạc chi Rương dù sao cũng là Nhẫn Tông người sáng lập Lục Đạo Tiên Nhân sáng tạo Nhẫn Cụ, cũng không thể so này cái gọi là Nhẫn Tông truyền thừa kém quá nhiều đi.

Hoành xuyên nỗ đang đánh cược, hắn không yêu cầu xa vời Cực Lạc chi Rương thật có thể cầu nguyện  có thể nhường Thảo Nhẫn trực tiếp thống trị thế giới.

Chỉ cần Cực Lạc chi Rương làm cho hắn sẽ vượt qua Sousuke thực lực, như vậy Thảo Nhẫn liền có quật khởi chi cơ.

...

Chủ nhật.

Konoha thôn, nam cảnh rừng rậm.

"Kakashi tiền bối, buổi sáng tốt lành." Yamato trông thấy đi tới Kakashi hơi hơi đưa tay phải ra chào hỏi.

Kakashi xụ mặt nhìn về phía Yamato, "Nhỏ như vậy âm thanh còn muốn làm Ninja, to hơn một tí!"

Yamato gặp Kakashi nghiêm túc như thế, vô ý thức tuân theo Kakashi mệnh lệnh, la lớn: "Kakashi tiền bối! Buổi sáng tốt lành!"

"Còn có, ta thích dùng tay trái chào hỏi hậu bối." Kakashi quan sát tỉ mỉ một phen Yamato, sau đó chững chạc đàng hoàng nói ra.

Yamato

Kakashi tiền bối, tốt nghiêm khắc.

Cho dù là Danzo Shimura, cũng không có để ý hắn là dùng tay trái vẫn là tay phải chào hỏi.

"Buổi sáng tốt lành, một ngày mới cố lên nha." Kakashi có chừng có mực dừng lại, cổ vũ Yamato một câu bắt đầu tu luyện.

Yamato buông lỏng một hơi, cũng bắt đầu bày ra các loại hô hấp tư thế để luyện tập cơ sở hô hấp.

Ước chừng chừng mười phút đồng hồ, các đệ tử đến đông đủ.

Lo lắng Feebas ở nhà tịch mịch Nohara Rin đến về sau trước tiên đem Feebas thông linh đến nam cảnh rừng rậm trong dòng sông nhỏ.

Căn cứ Moyu chỉ điểm, Nohara Rin không để cho Feebas như là Rockruff Lucario như thế tiến hành huấn luyện, mà chính là đối dốc lòng chăm sóc, giúp hộ lý thân thể, cũng tán dương Feebas nhường đối với mình bảo trì lòng tin.

"Shisui, ngươi là thế nào dạy Zorua nhẫn thuật?" Dạy bảo Hỏa Độn không có kết quả Obito tìm tới ấp trứng Nhẫn Thú sớm hơn một chút Shisui.

Theo lý thuyết hẳn là ấp trứng sớm nhất Kakashi kinh nghiệm rất phong phú, nhưng Obito vừa nghĩ tới Kakashi đến lúc đó sắc mặt liền khó chịu, quả quyết tìm tới nhà Tộc Huynh Đệ.

"Ta không có dạy nó nhẫn thuật." Shisui lắc đầu hồi đáp.

Obito vuốt vuốt mái tóc.

"Ta cảm thấy vừa ra đời không lâu tình huống dưới vẫn là muốn trước đoán luyện chúng nó bản thân chỗ có năng lực, tỉ như Zorua huyễn thuật." Shisui cho ra đề nghị.

Một là Shisui cảm thấy Nhẫn Thú vừa ra đời không hiểu đồ,vật có quá nhiều, hai là Shisui cho rằng Nhẫn Thú bản thân năng lực liền có tiềm lực rất lớn, cần đào sâu.

Shisui nghiêm túc nghiên cứu một chút Zorua huyễn thuật, phát hiện Zorua kèm theo huyễn thuật năng lực rất lợi hại có ý tứ.

Huyễn thuật bản chất là dùng Chakra quấy nhiễu đối phương ngũ giác làm lâm vào ảo giác.

Căn cứ vào huyễn thuật bản chất, huyễn thuật có bao nhiêu loại sử dụng phương thức, có thông qua con mắt thấy làm lâm vào ảo giác thị giác hệ, cũng có làm cho đối phương nghe được thanh âm lâm vào ảo giác thính giác hệ.

Shisui nắm giữ huyễn thuật đại bộ phận là nhìn cảm giác hệ huyễn thuật, thông qua Sharigan làm dùng đến thị giác hệ huyễn thuật có thể phát huy càng cường hiệu hơn quả.

Zorua huyễn thuật Shisui cho rằng cũng coi là thị giác hệ, nhưng khác biệt phổ thông thị giác hệ huyễn thuật, Zorua huyễn thuật mạnh tại nó là đối thân thể của mình phát động, chỉ cần tại Zorua thi triển huyễn thuật sau nhìn thấy thân thể nó, vậy liền hội trong nháy mắt Zorua huyễn thuật.

Tuy nhiên Zorua huyễn thuật tương đối dễ dàng giải trừ, nhưng cái này bên trong huyễn thuật điều kiện thật sự là rất dễ dàng đạt thành, Shisui cho rằng hỗn chiến hội dùng rất tốt.

"Ta thử một chút đi." Obito đành phải lời đầu tiên chính mình tu luyện, thời gian nghỉ ngơi mới tiếp tục suy nghĩ Tiểu Hỏa Long Charmander mạnh lên con đường.

"Quả nhiên vẫn phải là hỏa diễm, đã Kakashi chó có thể khống chế trên cổ nham thạch công kích, nói không chừng Tiểu Hỏa Long Charmander có thể khống chế cái đuôi phát hỏa diễm công kích!"

Obito đột nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm, sau đó vội vàng nhường Tiểu Hỏa Long Charmander nếm thử.

Tiểu Hỏa Long Charmander muốn sờ đầu, phát hiện tay không đủ dài chỉ có thể gãi gãi mặt, sau đó thẳng tắp nhìn lấy Obito.

Coi như Obito lại thế nào cường điệu, dùng cái đuôi phát hỏa diễm qua công kích loại chuyện này nó hiện tại cũng là làm không được a.

"Hỏa Long, Hỏa Long!"

Tiểu Hỏa Long Charmander vẫy tay ý đồ cùng Obito giải thích chính mình khó xử.

Obito gãi gãi cái ót, không hiểu Tiểu Hỏa Long Charmander vì cái gì đột nhiên hoa chân múa tay đứng lên.

"Chẳng lẽ ngươi là nói ngươi muốn học khiêu vũ?" Obito sờ sờ cằm, ý đồ phân tích.

Tiểu Hỏa Long Charmander gấp, dùng ngắn nhỏ cánh tay hướng về sau chỉ chỉ cái đuôi, sau đó điên cuồng khoát tay.

"Cái đuôi, không muốn?" Obito giải ra Tiểu Hỏa Long Charmander thân thể động tác.

Phanh

Tiểu Hỏa Long Charmander ngã trên mặt đất, bị đần độn Khế Ước Giả giận ngất.

"Shisui, mượn một chút ngươi Zorua."

Gặp người thú câu thông khó khăn, Obito đành phải mời đến quan phiên dịch.

"Hỏa Long Hỏa Long." Tiểu Hỏa Long Charmander nói tiếp cái đuôi hỏa diễm không thể cầm lấy đi công kích.

"Thì ra là thế." Sau khi nghe xong Zorua một bộ nhưng thần sắc.

"Nó nói cái gì?" Obito hiếu kỳ đối Zorua hỏi.

"Nó nói nó sẽ không dùng cái đuôi hỏa diễm đến công kích, sau đó để ngươi cho vĩ đại Zorua đại nhân đi mua thứ ăn ngon." Zorua một mặt thuần chân phiên dịch nói.

"Shisui, Hồng Mao Hồ Ly trả lại cho ngươi." Obito nắm lên Zorua vận mệnh phần gáy đem Zorua mang về Shisui bên cạnh.

Còn mua ăn, khi hắn ngốc à, đây nhất định là Zorua chính mình hàng lậu.

Sau đó Obito tiếp tục khai quật Tiểu Hỏa Long Charmander năng lực, tại hắn đối Tiểu Hỏa Long Charmander am hiểu Hỏa thuộc tính điểm này sinh ra nghi vấn thời điểm, Tiểu Hỏa Long Charmander há mồm phun ra một đạo mảnh nhỏ hỏa diễm.

Obito một mặt kinh hỉ, phảng phất đã thấy chính mình Nhẫn Thú đánh tơi bời Hồng Mao Hồ Ly hỏa thiêu lông trắng chó tương lai cảnh tượng.

Nhìn lấy các người đệ tử nhóm thời gian nghỉ ngơi đều tại cùng Thông Linh Thú đùa giỡn, Yamato trong mắt lưu quang chớp động có chút hâm mộ, nếu như hắn cũng có một cái dạng này Nhẫn Thú, một người ở cũng sẽ càng có ý tứ một điểm đi.

Khi chú ý tới Moyu nhìn về phía hắn bên này thời điểm, Yamato lại cấp tốc điều chỉnh biểu lộ.

Tuy nhiên rất muốn Thông Linh Thú, nhưng Yamato không muốn phiền phức Moyu, Moyu đã rất lợi hại chiếu cố hắn.

"Có muốn cùng đi hay không ăn cơm chiều?" Tu luyện sau khi kết thúc Kakashi chú ý tới Yamato một người cô đơn thân ảnh chủ động hỏi.

"Thật không tốt a, Kakashi tiền bối ngươi không cần về nhà sao?" Yamato có chút thụ sủng nhược kinh.

"Trong nhà của ta chỉ có ta một người, lúc nào trở về đều như thế." Kakashi bình tĩnh hồi đáp.

Yamato hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Kakashi thế mà cũng giống như hắn là không có cha mẹ cô nhi.

Có thể là bời vì tương tự thân phận, Yamato Ma xui Quỷ khiến đáp ứng Kakashi.

"Bất quá lần thứ nhất cùng nhau ăn cơm, làm hậu bối, Yamato ngươi có phải hay không muốn biểu thị một ít gì." Kakashi ám chỉ nói.

Yamato vô ý thức sờ sờ trong túi quần khô quắt túi tiền.

Hắn không có cha mẹ cũng còn chưa làm qua nhiệm vụ, chỉ có Căn Bộ cho một chút xíu sinh hoạt phí.

"Ta đến xin tiền bối ngươi đi." Yamato nhịn đau nói ra.

Như nếu không phải cho là mình vừa mới lời nói có thể có thể tổn thương Kakashi, đại và sẽ chọn chọn cự tuyệt cùng nhau ăn cơm sau đó rời đi.

Hiện tại Yamato chỉ hy vọng Kakashi đừng đi quá đắt cửa hàng, không phải vậy hắn liền không có tiền ăn cơm.

Nhưng khiến Yamato có chút tuyệt vọng là Kakashi không có đi lợi ích thực tế tiệm mì, mà là đi một cái sửa sang không tệ quán ăn.

Tính tiền thời điểm Yamato móc túi tiền tay tại run không ngừng, tâm lý càng là đã lệ rơi đầy mặt.

"Nói đùa, lần thứ nhất ăn cơm khẳng định là tiền bối đến mời." Kakashi xuất ra mấy tờ giấy tiền giấy đưa cho thu ngân viên.

Yamato nhìn qua một mặt lạnh nhạt Kakashi, sững sờ tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời cảm giác đến Kakashi mặt nạ cũng rất lợi hại có khí chất..