Chương 490: Bắt chín cái Vĩ Thú chỉ vì đi học?

Chương 490: Bắt chín cái Vĩ Thú chỉ vì đi học?

Minato sau khi đi ngày thứ tư.

Lúc đầu ngày này là cần cho Ám Bộ tiến hành huấn luyện, bất quá Moyu vì dạy Kushina Rasengan, cùng Sarutobi xin phép nghỉ một ngày.

Ám Bộ huấn luyện bên kia tại sơ kỳ dạy học quy hoạch thời điểm Moyu liền cho mình lưu không ít chỗ trống, xin phép nghỉ tầm vài ngày sẽ không ảnh hưởng hắn dạy học tiến độ.

Tại tu luyện chính thức trước khi bắt đầu, Moyu trước hỏi thăm Kushina trước mắt tiến độ tu luyện.

"Đại khái cũng là như thế cái bộ dáng đi." Kushina đưa tay phải ra, ở lòng bàn tay chỗ ngưng tụ đại Chakra.

Nương theo lấy Kushina trên tay Chakra càng ngày càng nhiều, Kushina trên bàn tay dần dần ngưng tụ ra một cái từ thuần túy Chakra tạo thành Chakra bóng.

"Hiện tại còn không có uy lực gì." Kushina cầm Rasengan chụp về phía bên cạnh đại thụ.

Ầm

Chakra bóng cùng đại thụ tiếp xúc trong nháy mắt nổ lên mảnh gỗ vụn, sau một khắc trên cây thêm ra một cái cạn bóng hầm động.

"Đã không tệ, năm đó ta cùng Minato đến một bước này thế nhưng là hoa mấy tháng thời gian." Moyu gật gật đầu nói.

Bây giờ Minato chỉ là vừa mới tại hắn chỉ điểm xuống hoàn thành Rasengan khai phát, còn không có đem Rasengan tu luyện tiến hành chỉnh lý chia nhỏ, Kushina có thể tại thời gian ngắn tu luyện tới dạng này trình độ đã coi như là không tệ.

"Hắc hắc, vậy cũng không, ta là thiên tài!" Kushina thản nhiên tiếp nhận Moyu tán thưởng.

Đương nhiên, tuy nhiên miệng thảo luận là mình mạnh, Kushina cũng không có tại Moyu tán thưởng dưới mất tích tự mình.

Làm một cái Ninja, vẫn là thực lực khá mạnh Ninja, Kushina công khai tu luyện uổng phí nhẫn thuật cùng khai phát nhẫn thuật là hai việc khác nhau.

"Tiếp xuống ngươi muốn làm là tăng cường đối Rasengan Chakra chuyển vận, sau đó áp súc Chakra tăng cường Rasengan uy lực." Moyu bắt đầu chính thức dạy học.

Moyu nói duỗi ra bàn tay của mình, một cái Chakra bóng cực tốc tại Moyu trên bàn tay bành trướng, lập tức liền vượt qua hai cái đầu lớn nhỏ.

Nhưng khi Moyu bắt đầu áp súc Chakra về sau, Chakra bóng lại phi tốc biến thành lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Tại Moyu dạy bảo dưới, Kushina ngưng tụ Chakra bóng cấp tốc trở nên thuần thục, Rasengan uy lực cũng thay đổi lớn, trong sân huấn luyện thêm ra rất nhiều hầm động.

"Quả nhiên vẫn phải là chuyên nghiệp đến, nếu là Minato có Moyu ngươi dạy người bản sự, ta hiện tại cũng đã nắm giữ." Kushina đối ở hôm nay thành quả hết sức hài lòng.

Rasengan làm Minato chuyên môn vì nàng khai phát nhẫn thuật, cùng nàng vừa phối tính rất cao.

Sử dụng chân chính hoàn toàn bản Rasengan thực mười phần tiêu hao Chakra, mà Kushina vừa lúc là không bao giờ thiếu Chakra một người.

Chỉ cần Kushina nghĩ, một trận chiến đấu không ngừng xoa Rasengan cũng sẽ không tại Chakra lượng bên trên xảy ra vấn đề.

Bời vì nàng không chỉ có chính mình Chakra nhiều, vẫn là Cửu Vĩ Jinchuriki, trong thân thể có một cái siêu cấp Sung Điện Bảo.

"Minato dạy thực còn tốt."

Nghĩ đến Minato trợ lực chính mình tu luyện thành công Phi Lôi Thần, Moyu giúp Minato nói câu nào.

"Bình thường, khẳng định không có ta tốt, ta đều dạy dỗ hắn như vậy nhiều Phong Ấn Thuật, hắn đều không dạy dỗ ta Phi Lôi Thần Chi Thuật." Kushina lời bình nói.

Moyu cười cười không nói lời nào, loại này thuộc về là tiểu tình lữ ở giữa vô ý thức chửi bới, không cần đi theo nói, cũng không cần phản bác.

【  giảng bài hoàn thành )

【  đánh giá: S )

【  khen thưởng: Rasengan +15, Chakra Hình Thái Biến Hóa năng lực Vi Lượng tăng lên, Chakra khống chế năng lực Vi Lượng tăng lên )

Lúc kết thúc, hệ thống đột nhiên bắn ra một đầu đi học khen thưởng.

"Quả nhiên có thể phát động khen thưởng là bởi vì Kyubi à." Moyu nhìn lấy đột nhiên bắn ra tin tức nghĩ đến.

Tại trước hôm nay, Moyu kết toán đi học khen thưởng nhỏ nhất nhân số là hai người, lần đầu tiên là Kushina cùng Minato, sau đó cũng là Uzumaki Naruto cùng Yamato.

Khi đó Moyu liền suy nghĩ có lẽ Minato cùng Yamato cũng là góp đủ số, chân chính nhường giảng bài khen thưởng phát động là Kushina cùng Uzumaki Naruto, hoặc là nói là trong cơ thể của bọn họ Kyubi.

Moyu hôm nay xin phép nghỉ tới dạy Kushina cũng là ôm trắc thí ý nghĩ, kết quả đúng như hắn suy nghĩ.

Cái này khiến Moyu sinh ra một vòng đáng tiếc, nếu như hắn là Orochimaru bọn họ thời đại kia người, có lẽ còn có trở thành Kushina lão sư khả năng, hiện tại bọn hắn chỉ có thể là bằng hữu.

Có một cái có thể phát động đi học khen thưởng đệ tử quá thoải mái, bình thường dạy đệ tử liền có thể mỗi ngày phát động giảng bài khen thưởng.

"Chakra một cái chỉ là bên trong một cái đại hạng, còn có hắn tính toán khu ở giữa." Moyu dạy trước đó còn nghĩ qua Kushina có thể hay không trực tiếp phát động trung cấp giảng bài khen thưởng.

Bời vì Uzumaki Naruto thể nội chỉ có nửa cái Kyubi, mà Kushina thể nội là toàn bộ Kyubi, Chakra chênh lệch không nhỏ.

"Nếu là cho chín cái Vĩ Thú đi học chung, hẳn là có thể kết toán tối cao đẳng cấp đi học khen thưởng." Moyu nghĩ đến một cái đơn giản thô bạo trùng kích tối cao hạn mức cao nhất biện pháp.

Nếu như là chín cái Vĩ Thú, như vậy Chakra cường đại đồng thời lại chiếu cố số lượng nhất định.

Cũng là điều kiện rất khó khăn đạt thành, cho dù là Thời Kỳ Hòa Bình, Đại Nhẫn Thôn nhóm cũng đối Jinchuriki quý giá rất lợi hại, không có khả năng nói đều đưa đến Konoha cho Moyu khi học sinh.

Ban đêm dạy xong Yamato về sau Moyu chính mình luyện tập một hồi Mộc Độn.

"Mộc Độn  Mộc Phân Thân!"

Moyu hai tay kết ấn, hai đạo cùng Moyu giống như đúc thân ảnh phi tốc xuất hiện.

Tuy nhiên đều là phân thân nhẫn thuật, nhưng Mộc Phân Thân là so phổ thông Ảnh Phân Thân càng mạnh.

Mộc Phân Thân càng khó bị nhìn ra Ảnh Phân Thân thân phận, biến mất về sau còn có thể hóa thành nhánh cây quấn chặt lấy địch nhân.

...

Danzo Shimura vốn là chuẩn bị Yamato học một tháng lại đi khảo hạch.

Bất quá Đệ Tứ tuần lễ thời điểm xử lý xong công vụ Danzo Shimura đột nhiên tâm huyết dâng trào, cảm thấy cái này cái thời gian cũng không còn nhiều lắm, mang theo hai cái Căn Bộ Ninja liền đi đến Yamato trụ sở.

Yamato trụ sở ở vào Konoha phía nam đường, là vùng ngoại thành bên trong vùng ngoại thành, đến Yamato trụ sở này một khối trên cơ bản không có liên tiếp phòng ốc.

Là Danzo Shimura vì bí ẩn tính chuyên môn vì Yamato chuẩn bị chỗ ở.

Danzo Shimura đến lúc đó Yamato đang chuẩn bị trong sân tu luyện Mộc Độn.

Bời vì Danzo Shimura yêu cầu, Yamato trừ tại Moyu trước mặt sẽ sử dụng Mộc Độn, cho dù là tại Moyu đệ tử của hắn trước mặt, Yamato cũng sẽ không sử dụng Mộc Độn, thường xuyên chỉ có trong nhà mới tu luyện Mộc Độn.

Danzo Shimura không có gõ cửa, trực tiếp đi vào trong viện.

Cái này nhưng làm Yamato hoảng sợ không nhẹ, vội vàng hủy bỏ chuẩn bị phóng thích Mộc Độn nhẫn thuật, nhìn thấy người tới là Danzo Shimura lúc này mới thở phào.

"Danzo Đại Nhân." Yamato một mặt tôn kính hướng Danzo Shimura chào hỏi.

Đây là Moyu dạy hắn bí quyết, Moyu nói đối mặt Danzo Shimura bảo trì tôn kính tư thái liền tốt, hắn cái gì cũng không cần làm.

Danzo Shimura nhàn nhạt gật đầu ra hiệu.

"Dùng một cái ngươi mạnh nhất Mộc Độn." Danzo Shimura ngắn gọn nói ra.

Yamato lập tức bắt đầu ngưng tụ Mộc Độn Chakra, sau đó phi tốc kết ấn sử dụng nhẫn thuật.

Tại Mộc Độn Chakra tác dụng dưới một cây đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tuy nhiên Moyu không có dạy bảo Yamato Mộc Độn nhẫn thuật, nhưng Moyu các hạng huấn luyện đề bạt Yamato Chakra khống chế năng lực, từ đó khiến cho Yamato Mộc Độn có tiến bộ.

"Lần này mới ra dáng." Danzo Shimura nhìn lấy so trước đó cao lớn không ít cây cối lời bình nói.

Danzo Shimura là một cái chú trọng kết quả người, hắn không thèm để ý Yamato trước đó đến tột cùng có hữu dụng hay không tâm, hắn chỉ muốn nhìn thấy Yamato tiến bộ, vô luận là nguyên nhân gì dẫn đến tiến bộ.

Yamato quan hệ đến về sau hắn tại Konoha địa vị, quan hệ Konoha sau này mấy chục năm phát triển, Yamato nhất định phải như cùng hắn tưởng tượng qua mạnh lên.

"Ryuma, ngươi đến cùng Giáp tiến hành một lần chiến đấu." Danzo Shimura nhìn về phía bên cạnh Aburame Ryuma nói ra.

Nguyên bản hắn là muốn nhìn một chút Mộc Độn liền đi, bất quá Yamato biểu hiện nhường Danzo Shimura có một ít chờ mong, muốn nhìn một chút Yamato còn có thể hay không tiếp tục cho hắn kinh hỉ.

Aburame Ryuma yên lặng đi đến Yamato trước người.

"Giáp, ôm giết tử đối thủ giác ngộ cùng Dragon lập tức tiến hành chiến đấu, không cần lưu thủ, nhất định phải sử dụng toàn lực." Danzo Shimura ra lệnh.

Yamato do dự một chút rất nhanh liền cầm ra bên trong kiếm đối Aburame Ryuma vung ra.

Cũng không phải Yamato nhanh như vậy liền thành lập giết người quyết tâm, mà chính là Yamato trước kia cũng cùng Aburame Ryuma giao thủ qua, hắn biết vị này đeo kính đen đại thúc thực lực rất mạnh, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.

Như Yamato sở liệu, Aburame Ryuma chỉ là xòe bàn tay ra, dễ dàng cho hắc sắc Ký Phôi Trùng từ trong thân thể tuôn ra, đem đánh tới Shuriken ngăn lại.

"Mộc Độn  Mộc Phân Thân!"

Ngay sau đó Yamato phi tốc kết ấn phân ra hai cái phân thân.

Phân thân một điểm ra liền hướng phía Aburame Ryuma phi nước đại, mục đích hết sức rõ ràng.

Mà Aburame Ryuma ứng đối phương pháp y nguyên cùng trước đó một dạng giản dị tự nhiên, thả ra Ký Phôi Trùng công kích Yamato Mộc Phân Thân.

Bất quá bởi vì một cái Mộc Phân Thân đã tiếp cận Aburame Ryuma thân thể, Mộc Phân Thân bị đánh tan sau hóa thành nhánh cây quấn lên Aburame Ryuma thân thể.

"Thủy Độn  dòng nước xiết buộc!"

Yamato bắt lấy Aburame Ryuma bị trói ở thời cơ lập tức kết ấn sử dụng nhẫn thuật tiến hành công kích.

Dòng nước xiết buộc là Moyu tự hành khai phát 5 độn nhẫn thuật ở trong cấp B Thủy Độn nhẫn thuật, cùng Thủy Long Đạn loại này dựa vào lượng nước đập vào Thủy Độn khác biệt, dòng nước xiết buộc Chủ đả một tay xuyên thấu lực, như là làm bằng nước trường mâu.

Danzo Shimura hài lòng gật đầu, tuy nhiên tổng thể mà nói chiến thuật có chút cẩu thả, nhưng mạch suy nghĩ rất rõ ràng, mà lại mỗi một cái sử dụng nhẫn thuật đều biểu hiện không tệ.

"Bí thuật  trùng vách tường thuật!"

Một bên khống chế côn trùng tạo thành vách tường phòng ngự, một bên ngưng tụ Chakra thôi hóa mới côn trùng đem trên thân cành cắn đứt.

Hai bút cùng vẽ Aburame Ryuma rất nhẹ nhàng liền hóa giải Yamato thế công. Đồng thời phi tốc cận thân cùng Yamato triển khai đánh nhau tay đôi.

Yamato gặp không kịp thi triển nhẫn thuật liền vận khởi cơ sở hô hấp tăng cường lực lượng dùng Thể thuật phát động tiến công.

Thể thuật giao phong ước chừng hai phút đồng hồ sau Danzo Shimura hô ngừng chiến đấu.

"Không uổng công ta cố ý tìm đến Moyu dạy bảo ngươi, ngươi tiến bộ hợp cách." Danzo Shimura khó được lộ ra vẻ tươi cười.

Yamato cũng lộ ra nụ cười, bị Danzo Shimura tán thành là thật không dễ dàng.

"Nhưng ngươi nhất định không muốn vì vậy mà buông lỏng, ngươi có thể có dạng này tiến bộ, là ta vì ngươi tìm đến toàn bộ Nhẫn Giới lớn nhất hảo lão sư, đổi người khác tới một dạng có thể có tiến bộ lớn, thậm chí so ngươi càng tốt hơn." Danzo Shimura thói quen chèn ép cũng cường điệu chính mình công lao.

Danzo Shimura muốn để Yamato trong đầu có một cái ý thức, hắn có thể có thành công toàn bộ nhờ Danzo Shimura bồi dưỡng, hắn nhất định phải dựa vào Danzo Shimura.

"Thế nhưng là..." Yamato muốn nói cho Danzo Shimura Moyu đều nói hắn rất lợi hại nỗ lực cho nên mới có tiến bộ.

Nhưng Danzo Shimura vô tình cắt ngang Yamato lời nói.

"Không có thế nhưng là, làm căn Ninja, trên người ngươi gánh vác nhường Konoha trở nên càng cường thịnh trách nhiệm, bất kỳ thời khắc nào cũng không thể có buông lỏng ý nghĩ." Danzo Shimura nghiêm nghị nói ra.

Yamato cuối cùng ngậm miệng lại, không tiếp tục phản bác Danzo Shimura.

"Vừa mới chiến đấu mệt mỏi đi, đây là quốc đô bên kia mới ra bánh kẹo, nghe nói là quốc đô bọn nhỏ yêu nhất, liền làm ngươi tiến bộ khen thưởng."

Danzo Shimura thấy thế đem biểu hiện trên mặt điều chỉnh hòa hoãn một số, sau đó lấy ra mấy khối Kẹo dẻo đưa cho Yamato.

"Cám ơn ngươi, Danzo Đại Nhân." Yamato tiếp nhận bánh kẹo nói lời cảm tạ, một bộ tôn kính bộ dáng.

"Mấy khối bánh kẹo tính toán không cái gì." Danzo Shimura chú ý tới Yamato biểu lộ trong lòng âm thầm gật đầu.

Yamato miệng bên trong ăn Danzo Shimura cho bánh kẹo, tâm lý lại là nhớ tới Moyu.

Hắn vô ý thức đem Moyu cùng Danzo Shimura so sánh, phát hiện Moyu thật đối với hắn rất tốt.

Tuy nhiên Danzo Shimura ngẫu nhiên cũng sẽ tán dương hắn, nhưng còn lâu mới có được Moyu nhiều.

Danzo Shimura chú ý không đến cái kia tăng trưởng năm centimet Mộc Độn, nhưng Moyu lại là có thể cẩn thận quan sát được hắn chạy bộ nhanh này không phẩy mấy giây.

Mà lại Moyu đối hắn như vậy tốt, nhưng xưa nay đều là một mực yên lặng phụng hiến, không có nói nói qua chính mình nỗ lực.

Yamato càng nghĩ trong lòng càng khuynh hướng Moyu, nghĩ thầm nếu là lúc trước tỉnh lại cái thứ nhất đụng phải người là Moyu được nhiều tốt.

"Không thể quá tham lam, hiện tại đã rất lợi hại phiền phức Moyu lão sư." Yamato trong lòng tự mình khuyên bảo.

Cảm thấy làm không sai biệt lắm, Danzo Shimura liền rời đi Yamato trụ sở, trước khi đi còn lặp lại căn dặn một lần không thể buông lỏng.

Trở lại Căn Bộ Danzo Shimura ban đầu vốn chuẩn bị sửa sang một chút tư liệu liền xuống ban, kết liễu hắn lưu tại Vũ Chi Quốc tình báo nhân viên đột nhiên truyền tới một cái tình báo.

Ầm

Danzo Shimura nhìn tình báo lớn nhất mở đầu nội dung sau nhịn không được mãnh liệt vỗ một cái cái bàn, chỉ gặp trên đó viết Vũ Nhẫn thôn, Nhẫn Tông, hợp tác loại hình chữ.

"Vũ Nhẫn thôn làm sao có thể cùng Nhẫn Tông liên hợp đâu, song phương đều đã kết xuống sinh tử mối thù." Danzo Shimura trăm bề không được hiểu biết.

Tuy nhiên vây giết hành động thất bại, nhưng Hanzo này trần trụi sát ý đã bại lộ tại Nhẫn Tông Ninja trước mặt mới đúng, hắn cảm thấy phương nào đều khó có khả năng đồng ý hợp tác.

Tuy nhiên hành động thất bại, nhưng Danzo Shimura cũng không có hoàn toàn từ bỏ tại Vũ Chi Quốc bố trí, chỉ là trước kia Konoha chiến sự căng thẳng hắn đằng không xuất thủ.

Vô luận là Sousuke trên thân Nhẫn Tông truyền thừa, vẫn là Nagato trên thân Rinegan đều là Danzo Shimura khát vọng đạt được bảo vật.

Nếu như có thể đạt được Rinegan sắp dời thực, hắn lực lượng tuyệt đối có thể vượt qua Sarutobi, hơn nữa đối với hắn trung thành tuyệt đối Moyu, còn có tương lai đều có thể Mộc Độn Ninja Yamato, Căn Bộ lực lượng sẽ chưa từng có cường đại.

Danzo Shimura cảm giác trực tiếp dứt bỏ Orochimaru chính hắn khi Hỏa Ảnh đều không có vấn đề, có mạnh như vậy một thế lực, hắn ngược lại là muốn nhìn người nào dám phản đối hắn.

Cho nên Danzo Shimura nhìn thấy Vũ Chi Quốc mới tình báo thật rất lợi hại phẫn nộ, dạng này hắn chiếm lấy Rinegan độ khó khăn liền gia tăng thật lớn, mà lại cả hai hợp tác lực lượng cũng sẽ đối Konoha sinh ra uy hiếp.

Danzo Shimura lập tức phát ra mệnh lệnh, nhường Căn Bộ tại Vũ Chi Quốc lực lượng không tiếc bất cứ giá nào điều tra rõ ràng Vũ Nhẫn thôn cùng Nhẫn Tông hợp tác nguyên nhân.

Hắn phải biết cụ thể tình báo mới tốt một lần nữa chế định chiếm lấy Rinegan cùng Nhẫn Tông truyền thừa kế hoạch..