Chương 491: Maito Gai nhân sinh nhiệm vụ kết toán

Chương 491: Maito Gai nhân sinh nhiệm vụ kết toán

Konoha, nam cảnh rừng rậm.

Kakashi cùng Shisui mặt đối mặt đứng thẳng, nhìn thẳng Shisui này huyết hồng Tam Câu Ngọc Sharigan.

"Vừa mới là cấp mấy cường độ?" Kakashi mở miệng hỏi.

Vừa rồi hắn cơ hồ trong nháy mắt bài trừ Shisui đối với hắn thi triển huyễn thuật.

"Nhất cấp cường độ, xem ra ngươi đoán luyện phương pháp xác thực hữu dụng." Shisui hồi đáp.

Bọn họ căn cứ đối uốn lượn thìa chỗ rót vào Chakra định lượng phân sáu cái huấn luyện đẳng cấp, rót vào một phần năm Chakra cũng là nhất cấp cường độ, hai phần năm cũng là cấp hai.

So sánh đặc thù là cấp sáu cường độ, cấp sáu cường độ là một bên tinh luyện một bên rót vào truy cầu cực hạn huyễn thuật cường độ.

Dưới tình huống bình thường, nhất cấp cường độ thực cũng là Shisui trong chiến đấu cực hạn, bởi vì hắn không có khả năng lãng phí quá nhiều Chakra đến cường hóa uốn lượn thìa.

Không phải vậy có bổ trợ không có Chakra qua sử dụng nhẫn thuật, đây chẳng phải là rất lợi hại xấu hổ.

Tại chưa đi đến được huyễn thuật huấn luyện trước đó, trong nội chiến Shisui dùng huyễn thuật khống ở Kakashi một chiêu trí thắng.

Kinh lịch một tháng nửa huyễn thuật huấn luyện, bây giờ Kakashi có thể trong nháy mắt thoát khỏi Shisui huyễn thuật  có thể nói là tương đương hữu hiệu huấn luyện.

"Làm phiền ngươi, Shisui." Kakashi chân thành hướng Shisui nói lời cảm tạ.

Shisui lúc này là thật giúp hắn đại ân, Kakashi đều không nghĩ tới huấn luyện hội tiến triển thuận lợi như vậy, một tháng nhiều thời gian liền có rõ ràng tiến bộ.

Thông thấu thế giới là trước mắt hắn trọng yếu nhất một cái năng lực, thông thấu thế giới đề bạt mang ý nghĩa hắn trên thực lực hạn cũng đề bạt.

"Không có việc gì, ta cũng đoán luyện đến huyễn thuật." Shisui cười nhạt hồi đáp.

Tuy nhiên trong nội chiến bọn họ hội dốc hết toàn lực nỗ lực qua chiến thắng đối phương, vì thế hội tại nội chiến trước một tháng tận lực ẩn tàng tự thân tình báo.

Nhưng bọn hắn chung quy là cùng nhau xuất sinh nhập tử đồng bạn, cũng đều là Moyu đệ tử, có thể giúp đỡ địa phương đều sẽ hết sức đi hỗ trợ.

Sau đó Shisui còn nhường Zorua đi thử một chút, kết quả Zorua huyễn thuật trực tiếp đối Kakashi không có tác dụng.

"Xem ra thông thấu thế giới càng mạnh, thì càng khó bên trong huyễn thuật, đồng thời giải trừ huyễn thuật cũng càng nhanh." Kakashi như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Hắn càng là tu luyện Moyu truyền thụ nhẫn thuật bí pháp, càng là cảm thấy Moyu thâm bất khả trắc.

Hiện tại Kakashi thậm chí cảm thấy đến Moyu tại nhẫn thuật bên trên thiên phú đã siêu việt Nhị Đại Mục Hỏa Ảnh Senju Tobirama.

Chỉ là Hô Hấp Pháp một cái diễn sinh năng lực, hiệu quả liền vượt qua rất nhiều Nhẫn Giới bên trong nổi danh bí thuật.

Thường ngày huyễn thuật sau khi huấn luyện kết thúc Kakashi tiếp tục tiến hành Đao Thuật cùng Lôi Độn Chakra tính chất biến hóa tu hành.

Trước mắt hắn vẫn là lấy Lôi Độn Đao Thuật vì tu luyện hạch tâm, tranh thủ sớm ngày đem Vô Tưởng nhất đao nắm giữ.

Từ tại thực lực bây giờ càng ngày càng mạnh, tiến bộ càng ngày càng khó, Kakashi bọn họ thương lượng một chút đem nội chiến thời gian đổi thành sáu tháng một lần, cũng chính là một năm hai lần.

Hắn còn có bốn tháng nhiều thời gian đến tinh tiến Lôi Độn Đao Thuật.

Gặp Kakashi thành công trắc thí ra một cái đối thông thấu thế giới có tác dụng huấn luyện, Moyu cũng chuẩn bị đối với mình tiến hành cùng loại huấn luyện, từ Ảnh Phân Thân sử dụng huyễn thuật đến đoán luyện bản thể.

Bất quá Moyu đối với cái này cũng không có ôm hy vọng quá lớn, bởi vì hắn thông thấu thế giới mạnh hơn Kakashi rất nhiều, mà lại so với hắn năng lực hắn huyễn thuật mức độ rất bình thường.

Đoán luyện nửa ngày Maito Gai nghỉ ngơi sau hai mươi phút cũng không có lập tức tiếp tục huấn luyện, mà chính là nắm chặt quyền đầu sử dụng Bát Môn Độn Giáp.

"Bát Môn Độn Giáp, Đệ Tứ môn, Thương Môn, mở!"

Bây giờ Maito Gai đối Bát Môn Độn Giáp đã rất nhuần nhuyễn, giây mở Tứ Môn với hắn mà nói rất nhẹ nhàng.

"Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức!"

Mở ra Bát Môn Độn Giáp Tứ Môn về sau Maito Gai không có ngừng, lập tức đem hô hấp tập trung đến cực hạn tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Hô hô! !

Thể nội không ngừng thiêu đốt Chakra nhường Maito Gai lại lần nữa lực lượng đại tăng, khí thế cường đại dẫn tới đệ tử của hắn vì thế mà choáng váng.

"Đây là muốn làm gì, đoán luyện thân thể không đến mức làm tình cảnh lớn như vậy a?" Obito hiếu kỳ Maito Gai là muốn làm gì.

Đoán luyện thời điểm duy trì Hô Hấp Pháp có thể tăng cường đoán luyện hiệu quả, nhưng Bát Môn Độn Giáp hẳn là không được, chỉ có phụ diện tác dụng.

"Là cường độ thân thể đạt tiêu chuẩn sao?" Kakashi dừng lại trong tay vung vẩy kiếm nhìn về phía Maito Gai phương hướng.

Maito Gai rất sớm đã có thể không áp lực mở ra Bát Môn Độn Giáp thứ năm môn, nhưng thân thể của hắn lại không cách nào đồng thời tiếp nhận Ngũ Môn cùng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức mang đến áp lực  bình thường đều chỉ có Tứ Môn qua điệt gia Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

"Hẳn là không sai biệt lắm." Maito Gai xoa bóp quyền đầu, tinh tế cảm giác trong thân thể hiện ra lực lượng.

"Đỗ Môn, mở!"

Maito Gai nổi giận gầm lên một tiếng đem Bát Môn Độn Giáp thứ năm cửa mở ra, trong thân thể Chakra lượng lại lần nữa tăng mạnh, cả người khí thế lại lần nữa mạnh lên.

Maito Gai xiết chặt quyền đầu đem đại lượng Chakra rót vào tại quyền đầu bên trong, giản dị tự nhiên hướng phía phía trước đại thụ huy quyền.

Ầm

Không đợi Maito Gai quyền đầu đụng phải đại thụ, Maito Gai huy quyền chế tạo quyền phong liền đem đại thụ đè gãy nứt bay ra.

Maito Gai lại lần nữa cảm giác thân thể một cái, phát hiện quả nhiên như hắn suy nghĩ một dạng, kinh lịch thời gian dài tu luyện, bây giờ hắn cường độ thân thể đủ để chèo chống hắn đồng thời sử dụng Bát Môn Độn Giáp thứ năm môn cùng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Kakashi yên lặng quay đầu tiếp tục nghiêm túc tu luyện.

Thực Maito Gai lần này không thể nói đột phá, Bát Môn Độn Giáp thứ năm môn cùng Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức đều là hắn đã nắm giữ một đoạn thời gian năng lực.

Bất quá lần này Maito Gai thân thể trở nên mạnh hơn, rốt cục có thể không bị thương tình huống dưới bình thường cùng một chỗ sử dụng.

"Chỉ cần có thể nắm giữ Vô Tưởng nhất đao, hết thảy đều sẽ tốt." Kakashi vô cùng kiên định vung ra nhất đao lại một đường nhất đao.

"Lúc nào nội chiến có thể lẫn nhau cấm đoán đối phương sử dụng một hạng năng lực a." Nhìn lấy có thể bình thường điệt gia Ngũ Môn cùng nham hô Chakra hình thức Maito Gai, Obito cảm giác núi lớn áp lực.

Hắn tình nguyện lấy không sử dụng Sharigan làm điều kiện đổi Maito Gai không thể dùng Bát Môn Độn Giáp hoặc là Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

【  đệ tử Maito Gai thực lực đề bạt danh vọng tăng lên tại Thể thuật mạnh nhất con đường đi ra một khoảng cách, thu hoạch được tiến độ khen thưởng —— thể chất trung đẳng đề bạt, Thể thuật rút ra quyển trục S(tinh thông cấp) Thể thuật tinh thông quyển trục )

Như Moyu sở liệu, 29. 9% tiến độ Maito Gai căn bản không cần hắn làm cái gì, chính mình tu luyện một đoạn thời gian liền đạt tới ba mươi phần trăm tiến độ.

Cụ thể khen thưởng bên trên cùng trước đó không sai biệt lắm, rất có Maito Gai đặc sắc, trên cơ bản đều là Thể thuật hoặc là thân thể tương quan, đây là nhân sinh nhiệm vụ khen thưởng đặc điểm, căn cứ đệ tử tu hành nội dung đến tiến hành khen thưởng.

Thể thuật tinh thông quyển trục Moyu tạm thời không có có cần đề bạt Thể thuật, cấp S Thể thuật rút ra quyển trục ngược lại để Moyu đến hứng thú, lúc trước hắn từng thu được một lần cái này rút ra quyển trục, rút ra Thể thuật là Kim Sắc Thiên Tế Tuyến.

Từ cùng chính tại nam cảnh rừng rậm dạy bảo đệ tử, Moyu liền không có lập tức rút ra khen thưởng.

Dù sao dạy nhẫn thuật đột nhiên đi ra tẩy cái tay liền đi ngẩn người, nhìn lấy dù sao cũng hơi hứa quái dị.

"Moyu lão sư, ta muốn tiếp nhận thực chiến huấn luyện!" Maito Gai chủ động tìm tới Moyu.

Lần trước đánh với Trần Lão Sư một trận nhường Maito Gai biết Trần Lão Sư loại kinh nghiệm này phong phú lão tiền bối cũng khó đối phó, nếu như vừa đột phá liền vội vàng quá khứ, hơn phân nửa cũng sẽ không có kết quả tốt.

"Ngươi muốn cái gì dạng huấn luyện, tại cường đại công kích dưới tiếp nhận áp lực, vẫn là chênh lệch không có mấy đối bính?" Moyu hỏi.

"Ta muốn cảm thụ áp lực!" Maito Gai không hề nghĩ ngợi liền tuyển khó khăn nhất.

Bởi vì hắn cảm thấy nếu như mình có thể tại càng mạnh Moyu trước mặt kháng trụ áp lực, lần nữa qua cùng Trần Lão Sư chiến đấu, vậy thì tương đương với bình thường phụ trọng huấn luyện, sau cùng quan trọng nhất chiến cởi xuống phụ trọng toàn lực xuất thủ.

"Được." Moyu ngẫm lại, quyết định sử dụng bản thể đến giúp Maito Gai huấn luyện.

Hắn rất ít khi dùng bản thể cùng các đệ tử chiến đấu, bởi vì hắn Ảnh Phân Thân thực lực liền đầy đủ.

Nhưng Maito Gai muốn cảm thụ áp lực, Moyu cảm thấy dùng thuần túy Thể thuật khả năng hiệu quả càng tốt hơn  dạng này Ảnh Phân Thân liền không thể dùng, bời vì Ảnh Phân Thân phòng ngự quá kém, không thích hợp đánh nhau tay đôi.

Vì không quấy nhiễu đệ tử của hắn tu luyện, Moyu cố ý đem Maito Gai mang đi sang một bên.

Maito Gai rất rõ ràng Moyu mạnh bao nhiêu, cho nên ban đầu liền trực tiếp dùng toàn lực, lại là Bát Môn Độn Giáp thứ năm môn, lại là Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức.

Vì cho Maito Gai sức ép lên, Moyu cũng trực tiếp mở ra Bát Môn Độn Giáp tiến vào Nham Chi Hô Hấp Chakra hình thức, sau đó còn mở ra thông thấu thế giới.

Một ngày này, tại đệ tử trong nội chiến thắng một năm Maito Gai cảm nhận được Thể thuật Ninja khủng bố, khắc sâu minh bạch Obito bọn họ vì cái gì trong chiến đấu không nguyện ý cùng hắn tiến hành khoảng cách gần Thể thuật va chạm.

Lực lượng bị áp chế  đồng dạng là huy quyền, Moyu nguyên địa bất động, mà Maito Gai rút lui tám mét.

Tốc độ bị áp chế, mỗi khi Maito Gai cho là mình đánh trúng Moyu, đụng phải về sau mới phát hiện là tàn ảnh.

Chiêu thức bị khám phá, Moyu phảng phất có Dự Tri Năng Lực một dạng, đem hắn sở hữu công kích toàn bộ đều khám phá.

Giờ khắc này, Maito Gai phảng phất trở lại lúc đầu.

Khi đó hắn vừa mới bên trên Nhẫn Giả Trường Học, nghe nói Kakashi là thiên tài, thế là liền đi khiêu chiến Kakashi, kết quả bị Kakashi một chiêu miểu sát.

Tuy nhiên đánh biệt khuất, nhưng Maito Gai tâm lý không có nửa điểm khổ sở, trong lòng của hắn chỉ muốn như thế nào mới có thể đánh trúng Moyu, như thế nào mới có thể tiếp được càng nhiều chiêu thức.

Cả một buổi chiều Maito Gai đều không có cho Moyu tạo thành một lần hữu hiệu thương tổn, Maito Gai y nguyên cảm thấy thu hoạch tương đối khá, so rèn luyện một chút buổi trưa muốn càng tốt hơn.

"Một tuần lễ sau lần nữa khiêu chiến Trần Lão Sư, lần này nhất định phải thắng!" Maito Gai định ra mục tiêu.

...

Rời đi nam cảnh rừng rậm sau Moyu như thường lệ qua đến Tsunade nhà làm cơm tối, sau đó mới trở lại chính mình Chủ Thành khu trong nhà.

Nhìn một chút trong hành trang rút ra quyển trục, Moyu mở vòi bông sen thanh rửa hai tay, sau đó điểm kích rút ra.

【  Thể thuật rút ra quyển trục S đã sử dụng, lấy được được thưởng —— Chân Khí Quyền (tinh thông cấp) )

Khi rút ra hoàn thành, đại lượng có quan hệ với Chân Khí Quyền tu luyện trí nhớ từ Moyu trong đầu hiện lên, phảng phất Moyu là tu luyện vài chục năm Chân Khí Quyền.

PS: Hôm nay liền canh một, chịu bất động, tinh thần trạng thái có chút kém, ngày mai nhìn tình huống bổ sung.

Chương này đều mã ta tốt tốn sức, viết thời điểm cảm giác đầu cùng bột nhão một dạng, Âm Phủ làm việc và nghỉ ngơi xác thực không được, vẫn là tận lực bảo trì bình thường làm việc và nghỉ ngơi đi, hi vọng tất cả mọi người có thể bảo trì khỏe mạnh làm việc và nghỉ ngơi..